Chương 183: Ngốc manh Tử Nghiên

Chương 183: Ngốc manh Tử Nghiên

Vù

Kèm theo một tiếng tựa như cá con cấp tốc bơi qua nham thạch nóng chảy thanh âm, Dược Phong liền dẫn cái kia một cái màu vàng ấn ký từ chỗ nào đen kịt không gian ở trong bay lượn mà ra, cũng là Dược Phong cũng là không có lập tức đi tới bản thể vị trí, ngược lại đứng tại chỗ, nhìn xem trên tay này miếng màu vàng ấn ký.

Nhàn nhạt sáng chói ánh vàng tại bóng tối này nham thạch nóng chảy thế giới bên trong lộ ra đặc biệt chói mắt.

"Được rồi, vẫn là thử một lần đi, nếu là có vấn đề, có thể liền phiền toái." Dược Phong không có che giấu tự thân khí tức, hoặc là nói cùng chung quanh nham thạch nóng chảy hòa làm một thể, cứ như vậy lợi dụng Dị hỏa bao vây lấy linh hồn chậm rãi theo phiến khu vực này bên trong đi ra, ước chừng nửa canh giờ, Dược Phong liền đi ra, chung quanh nham thạch nóng chảy cũng thay đổi khôi phục được bình thường màu đỏ sậm.

Mà liền tại Dược Phong lại tới đây mấy chục giây đằng sau, hai cỗ khổng lồ uy áp trực tiếp từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó hai tên toàn thân hiện ra màu ngà sữa người thằn lằn liền xuất hiện ở Dược Phong trước mặt.

Hai người bọn họ nhìn qua muốn so mặt khác những cái kia người thằn lằn muốn lão bên trên quá nhiều, cũng là khí tức xác thực tuyệt đối phải so với cái kia người thằn lằn mạnh quá nhiều, hết sức hiển nhiên, hai người này chính là cái này bộ tộc ở trong mạnh nhất hai người, ít nhất Dược Phong nương tựa theo dĩ vãng đối với Đấu Thánh thực lực nắm giữ, đánh giá ra thực lực của hai người đều là bán thánh đỉnh phong, kém một chân không bằng Đấu Thánh.

Cũng là này kém một chân, đoán chừng đời này là đừng đùa.

Dù sao này tuổi đã cao, đoán chừng tiềm lực cũng kém không nhiều đã dùng hết.

"Nhân loại, thần chi mộ không phải ngươi có thể đi vào, nếu tiến đến  bên kia muốn vĩnh táng nơi đây!" Trong đó một tên màu trắng người thằn lằn đột nhiên mở to miệng, sinh sơ nói ra, đứt quãng làm người nghe cực kỳ khó chịu, nói xong, một cỗ cường đại hỏa thuộc tính năng lượng theo hắn trong thân thể bạo phát đi ra.

"Ha ha, cái đồ chơi này các ngươi quen biết sao?" Dược Phong lại không thèm để ý này hai cái lão gia hỏa bùng nổ, chậm rãi mở ra lòng bàn tay, đem cái kia Chúc Khôn giao cho hắn cái viên kia ấn ký triệu hoán mà ra, trong nháy mắt một cỗ kỳ dị uy áp liền từ ấn ký ở trong tản ra.

Cái kia cỗ uy áp cực kỳ kỳ diệu, Dược Phong chỉ có thể cảm thụ được hắn đối với mình căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì, mà trước người hắn này liền cái màu ngà sữa người thằn lằn lại tựa như thấy. . .

Mẹ kiếp, này hai cặp sắc sắc con mắt là chuyện gì xảy ra, dựa vào,  phát xuân a.

Dược Phong nhìn xem ánh mắt hai người, liền cảm giác dựng tóc gáy lên, mà hai người nhưng như cũ mê luyến nhìn xem chính mình, sau đó trực tiếp chợt hiện hơi nói bên cạnh mình, quỳ xuống, run rẩy thanh âm này nói ra: "Thủ hộ giả đại nhân, ngài làm sao. . ."

Dược Phong nhìn xem hai người bộ dáng như thế, liền sợ ngây người, không nghĩ tới cái kia Chúc Khôn cho đồ chơi xâu như vậy, đây có phải hay không là nói rõ mình có thể khống chế những này người thằn lằn rồi?

Như vậy ~~

Dược Phong liền cười, cực kỳ tà khí cười, so sánh với hấp thu đám người này trong thân thể năng lượng, Dược Phong càng đem hi vọng đưa chúng nó nhận bên cạnh mình làm thủ hạ, dù sao đây chính là hai tên bán thánh đỉnh phong thực lực thủ hạ, chậc chậc, huống chi này bộ tộc có vẻ như còn Ting lớn, khẳng định còn có thật nhiều Đấu Tôn cùng với Đấu Tông. . .

Chỗ tốt kia tuyệt đối là thật to.

"Các ngươi có thể đi ra nham thạch nóng chảy đi, này thần chi trong mộ địa có ta bản thể trông coi, có các ngươi không có các ngươi đều như thế, hiện tại Bổn đại nhân muốn đi thế giới bên ngoài làm việc, các ngươi tộc trong đám có bao nhiêu người có thể đi ra nham thạch nóng chảy sao?" Dược Phong lúc này cực kỳ trang bức mượn Chúc Khôn đuôi hổ ba, phách lối nói.

"Thủ hộ giả đại nhân, chúng ta bộ tộc ở trong có thể có thể đi ra nham thạch nóng chảy đại khái chỉ có vài chục người, thực lực không có đến trình độ nhất định, không cách nào đi ra phiến khu vực này." Hai tên màu trắng người thằn lằn liếc nhau một cái, sau đó cung kính nói.

"Đem những người kia triệu tập lại, ở chỗ này chờ ta, ta đi trước bên ngoài xử lý một chút sự tình." Dược Phong suy nghĩ một chút, phân phó nói, sau đó liền mặc kệ hai người này, quyết định vẫn là đi ra ngoài trước làm chính sự, dù sao cái này bộ tộc ngoại trừ Chúc Khôn bên ngoài, đoán chừng lúc này cũng chỉ có tự mình một người có khả năng sai sử, cho nên cũng không cần quá mức sốt ruột.

"Cẩn tuân thủ hộ giả đại nhân phân phó." Hai người cực kỳ cung kính đối Dược Phong chắp tay.

Dược Phong nhẹ gật đầu, liền trực tiếp lách mình hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ toàn bộ triển khai hướng về bản thể chạy tới, hắn lúc này có chút lòng chỉ muốn về, về phần tại sao cùng Tử Nghiên kể, hắn đã nghĩ kỹ, ăn ngay nói thật, hắn cũng không muốn lừa gạt Tử Nghiên, cũng là dùng Dược Phong đối nàng hiểu, cô nàng kia thật đúng là nói không chính xác sẽ không hạ đi.

. . . .

Phốc

Nham thạch nóng chảy mặt ngoài vẫn như cũ là một mảnh đỏ sậm vẻ, không ngừng có bốc lên bọt mạt, tản ra cực nóng nhiệt độ cùng với hỏa độc.

Oanh

Trong lúc đó, nham thạch nóng chảy ở trong lóe lên một đạo kêu rên, sau đó nham thạch nóng chảy đột nhiên tựa như sôi trào nước sôi lăn lộn, ngay sau đó một bóng người từ trong đó đột phá mà ra, đứng trong hư không, chậm rãi duỗi lưng một cái, sau đó đạm mạc liếc qua trước mắt ngũ thải ban lan phong ấn.

"Ai, không biết Thải Lân bọn hắn thế nào." Dược Phong bật cười lớn, sau đó không do dự nữa, trong cơ thể mênh mông đấu khí liền uyển như hồng thủy xả lũ, mãnh liệt nhấp nhô, trực tiếp theo Dược Phong lòng bàn tay phát ra, tựa như một đạo tinh thể cột sáng, trực tiếp hung hăng đánh vào phong ấn phía trên.

Mấy vị kia mạnh mẽ phong ấn lúc này theo Dược Phong lại yếu ớt tựa như xử nữ màng, một kích kịp phá.

Dược Phong sau đó lách mình mà ra, lại phát hiện mặt trên còn có lấy rất nhiều phong ấn, liền im lặng lên, trong mắt không kiên nhẫn lóe lên một cái rồi biến mất, trên ót huyền diệu ấn ký liền tản mát ra tia sáng yêu dị, đồng thời Dược Phong trên thân thể khí tức phảng phất không có hạn mức cao nhất điên cuồng tăng trưởng.

Phốc

Hàng loạt Lưu Ly hỏa diễm nhanh chóng theo Dược Phong quanh thân lỗ chân lông ở trong tuôn ra, đem Dược Phong bao vây lại, ngay sau đó Dược Phong liền uyển như tên lửa, phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, bên ngoài.

Luyện Khí Tháp chung quanh trên quảng trường có có chút học viên đang đang tán gẫu, bất quá khi bọn hắn trông thấy cách đó không xa vung lấy màu tím nhạt bím tóc đuôi ngựa tiểu nữ hài về sau, tranh thủ thời gian luyện ánh mắt đều là chuyển dời đi, thậm chí rời đi nơi đây, cái kia như ác ma tiểu gia hỏa, bọn hắn cũng không muốn chọc giận hắn, bởi vì cái kia một cái giá lớn thế nhưng là cực kì khủng bố.

"Tử Nghiên, ngươi lại ở chỗ này ngẩn người, Thải Lân tỷ tỷ không phải đã nói rồi sao, thiếu gia không có việc gì đâu." Rõ ràng là một bộ tiểu hài tử bộ dáng, có thể lại vẫn cứ phải làm bộ lão thành, này tấm cảnh tượng, thật sự là làm cho người buồn cười, cũng là lại làm cho Thanh Lân xem cực kỳ đau lòng.

Bởi vì hiện tại Tử Nghiên không giống như trước nàng nhận biết như vậy, ưa thích quấy rối, cùng với xảo trá, an tĩnh làm người thấy thương tiếc.

Nghe vậy, Tử Nghiên khẽ giật mình, như như bảo thạch con ngươi lóe lên một cái, cũng là rất nhanh chính là ảm đạm, nhẹ giọng nói ra nói: "Hắn bị Dị hỏa ăn hết, sống sót tỷ lệ quá thấp, vì cái gì Thải Lân tỷ tỷ không đi xuống tìm xem xem đâu, cũng có thể tìm tới Phong ca ca đâu!"

Tử Nghiên nghĩ đến Thải Lân tại đột phá sau khi hoàn thành, vậy mà tia không quan tâm chút nào Dược Phong an nguy, thậm chí vội vã rời đi, nghĩ đến này không trải qua không khí quai hàm, lầu bầu này miệng ba, nhìn qua đáng yêu phi phàm.

Đột nhiên, giữa thiên địa năng lượng bạo động lên, sau đó nhiệt độ bắt đầu điên cuồng trở nên thiêu đốt nóng lên, cỗ này biến hóa trong nháy mắt làm cho người chung quanh kinh ngạc lên, cũng là rất nhanh, một chuỗi vỡ vụn tiếng liền từ Luyện Khí Tháp ở trong truyền ra, cái kia đột ngột đến  khiến cho đến tất cả mọi người cảm giác vô cùng kinh ngạc, sau đó chính là hoảng sợ.

Bành

Lại là một đạo tiếng vang, cái kia Thiên phần luyện khí tháp ngay chỗ ngọn tháp, tràn đầy ra từng đạo ngón cái to vết nứt, rất nhanh liền trực tiếp phá vỡ đi ra, sau đó một đạo toàn thân tản ra màu ngọc lưu ly xanh biếc màu bóng người liền phóng lên tận trời, kèm theo bóng người xuất hiện, nhiệt độ chung quanh chợt lần nữa thăng cao lên.

"Cái kia là thiếu gia ~" Thanh Lân con mắt cực kỳ bén nhọn liền phát hiện thân ảnh thân phận, đối một bên đờ đẫn tiểu nha đầu ôn nhu nói.

Tử Nghiên vẫn như cũ một bộ ngốc manh dáng vẻ, hạnh phúc bây giờ tới là quá đột nhiên. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.