Chương 184: Không cẩn thận, đùa chơi chết

Chương 184: Không cẩn thận, đùa chơi chết

"Hô ~ vẫn là phía ngoài không khí tươi mới a ~ "

Dược Phong nhìn xem bầu trời màu xanh lam, nhàn nhã mây trắng, khẽ thở ra một hơi, trong lòng không trải qua cảm khái muôn phần khó phải nói, cũng là rất nhanh ánh mắt liền bị phía dưới hai người hấp dẫn, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái hư không, thân hình liền tựa như ảo ảnh, xuất hiện ở trên mặt đất, tốc độ nhanh chóng, ở đây căn bản cũng không có người có khả năng bắt đến.

"Oa ~ cô nàng, ngươi cũng sẽ khóc a!"

Dược Phong nhìn xem mắt mang nước mắt, ngơ ngác nhìn xem chính mình Tử Nghiên, không trải qua ôn nhu trêu ghẹo nói, đồng thời duỗi. Ra tay nhẹ nhàng vuốt ve Tử Nghiên nhu thuận sợi tóc.

"Ô ô ~ "

Dược Phong nhìn xem cắn môi dưới, nhịn xuống thút thít Tử Nghiên, hai mắt ở trong nhu màu càng phát nồng đậm, chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đem ôm sát trong ngực, nói: "Thật xin lỗi, nhường ngươi lo lắng." Nói xong, hai tay không khỏi nắm thật chặt.

Kỳ thật hắn kế hoạch lần này, ngoại trừ cùng Thanh Lân cùng với Thải Lân nói một lần bên ngoài, Tử Nghiên cũng không có nói cho, dù sao Tử Nghiên cô gái nhỏ này bình thường hấp tấp, Dược Phong thực sự sợ nha đầu này đến lúc đó bốc lên bên trên một câu: Như thế kích thích, chơi vui như vậy, cái kia mang ta lên đi! !

Cái kia đoán chừng liền thật không dễ chơi.

"Ta, ta coi là sẽ không còn được gặp lại Phong ca ca ngươi." Tử Nghiên quất lấy mũi, mang theo mang ngươi giọng nghẹn ngào, đứt quãng nói ra.

Nha đầu này ~

Nghe Tử Nghiên lời nói, Dược Phong trong lòng cảm động không thôi, mà vừa lúc này, Tử Nghiên cái kia non nớt tiếng nói lại lần nữa truyền tới  khiến cho đến Dược Phong sắc mặt triệt để cứng ngắc lại.

"Về sau liền không còn có người luyện chế cho ta đan dược ăn."

Nói xong, Tử Nghiên liền dẫn cười đùa tiếng đẩy ra Dược Phong, sau đó nện bước bắp chân của mình hướng về sau nhảy nhót hai lần, thoát ly Dược Phong ôm ấp, cũng là một đôi tựa như bảo thạch sáng chói con ngươi lại mang theo cực kỳ gian xảo màu sắc, trêu tức nhìn xem Dược Phong, về phần nước mắt, lúc này cũng không biết đi nơi nào.

Phảng phất vừa mới nhìn đến toàn bộ đều là ảo giác, nhất thời làm đến Dược Phong có chút hóa đá, trong lòng hết sức muốn đậu đen rau muống một câu.

Lúc nào bên dưới tiểu nha đầu cũng như thế sẽ gạt người rồi? ?

"Thiếu gia ~" Thanh Lân đung đưa màu xanh lá váy dài.  đi tới Dược Phong bên người, một đôi nhẹ nhàng đen nhánh đôi mắt đẹp, mang theo vài phần không muốn xa rời nhìn xem Dược Phong.

"Thanh Lân, Thải Lân đi đâu? Tại sao không có trông thấy nàng?"

Dược Phong cảm thụ một thoáng chính mình lưu dưới mật thất bên trong bản mệnh Dược đế đỉnh, phát hiện Thải Lân đã sớm tại mấy ngày trước một bên đã xuất quan, mà bây giờ, dựa vào linh hồn của mình lực lượng, tại nội viện lại không cảm giác được Thải Lân khí tức, liền có chút nghi ngờ hỏi.

"A! Cái này, trước mấy ngày, có cái người áo đen cho Thải Lân một phong thư, Thải Lân tiếp vào thư đằng sau, liền vội vã rời đi, sau đó muốn Thanh Lân ở chỗ này chờ thiếu gia xuất quan." Thanh Lân nháy nháy mắt, sau khi suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra.

"Xảy ra chuyện rồi sao?" Dược Phong có chút nghi ngờ nói ra, sau đó nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi: "Thải Lân có không có để lại cái gì?"

"Cái này cũng là không có, không có Thải Lân tỷ tỷ nói, muốn là thiếu gia xuất quan, liền mau sớm tiến đến diệt Hồn Điện."

Thanh Lân lời nói vừa mới hạ xuống, Dược Phong lông mày liền nhíu lại, hết sức hiển nhiên là diệt Hồn Điện xảy ra chuyện, cũng là chuyện này hẳn không có đến vô cùng hỏng bét tình trạng, nếu không mình nạp giới ở trong thông tin ngọc đồng hẳn là đã sớm nát, dù sao lúc trước thế nhưng là đã thông báo.

Dược Phong suy nghĩ một chút, này không trải qua lắc đầu, bởi vì lúc này coi như sốt ruột cũng không có bất kỳ cái gì tuôn ra, dù sao Già Nam học viên lực diệt Hồn Điện chỗ dãy núi khoảng cách vẫn là vô cùng xa, bằng vào thực lực của mình, đuổi tới đó cũng cần một ngày nhiều thời giờ, chẳng thà trước đem Tử Nghiên đưa đến cha hắn nơi đó đi, sau đó lợi dụng cái kia hai cái rưỡi thánh người thằn lằn lực lượng, trực tiếp xé rách không gian đi qua.

Nói như vậy, tốc độ mới là nhanh nhất, bằng vào hai tên bán thánh người thằn lằn, đoán chừng tốn hao không thêm vài phút đồng hồ liền có thể đến diệt Hồn Điện.

Lúc này nguyên bản không có mấy người quảng trường, chậm rãi tụ tập rất nhiều học viên, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem Dược Phong, tại trong lòng của bọn hắn, Dược Phong cũng đã là người chết, mà bây giờ, hắn lại trực tiếp cứ thế mà theo Luyện Khí Tháp bên trong vọt ra.

Phải biết, lúc trước đầu kia vô hình cự mãng cho bọn hắn lưu lại ấn tượng thế nhưng là tương đương kinh hãi, mà Dược Phong bị hắn thôn phệ, kết quả này căn bản là hiển nhiên dễ thấy.

Thế nhưng là, bây giờ, Dược Phong vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở ở đây.

"Dược Phong tiểu hữu, ngươi thật đúng là khiến lão phu khó hiểu a ~ "

Ngay tại đây là, nơi xa truyền đến một đạo có chút tang thương lời nói, sau đó một bóng người tựa như thuấn di, từ đằng xa mấy cái trong nháy mắt, liền lấp lóe đến Dược Phong bên người, hai mắt cực kỳ quái dị đánh giá Dược Phong, người tới chính là Tô Thiên.

Trong khoảng thời gian này, Tô Thiên có thể nói là lo lắng hãi hùng, dù sao một cái thực lực mạnh hơn chính mình nữ nhân ở chính mình trong học viện bế quan, mà hắn đàn ông còn cửu tử nhất sinh.

Nữ nhân này nếu là khởi xướng điên đến, hậu quả kia, tuyệt đối rất khó tưởng tượng.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Tô Thiên có thể nói một mực đang nghĩ lấy xử lý như thế nào chuyện này, thậm chí còn đem hai cái bế quan lão bất tử đi ra, thế nhưng là nữ nhân kia sau khi xuất quan, vậy mà không nói một lời, trực tiếp đi, cái này khiến Tô Thiên cực kỳ trứng đau nhức, thậm chí còn cho rằng Thải Lân muốn đi Tinh Vẫn các để cho người, làm hại hắn kém chút dùng viện trưởng để lại quyển trục.

Còn tốt có Thanh Lân nói rõ lí do, cũng là kết quả này thì càng khiến cho Tô Thiên bó tay rồi, hai người bọn họ nữ nhân vậy mà tia không quan tâm chút nào Dược Phong an toàn, phảng phất, Dược Phong lúc này căn bản chính là tại nghỉ phép, mà không phải là đi cái kia kinh khủng lòng đất bên trong, chung quanh cũng không có cái kia Vẫn Lạc Tâm Viêm kinh khủng Dị hỏa.

Phảng phất các nàng đối với Dược Phong cực kỳ có lòng tin, cũng là biết bây giờ lần nữa trông thấy Dược Phong, Tô Thiên mới phát hiện, hắn mười phần sai.

Bởi vì hắn hiện tại phát hiện mình đã mảy may nhìn không thấu Dược Phong, hết sức hiển nhiên, Dược Phong thực lực đã tăng trưởng siêu việt chính mình, nói như vậy, cái tên này bị Vẫn Lạc Tâm Viêm nuốt một lần về sau, chẳng những không có tổn thất, ngược lại thực lực tăng nhiều, cái này khiến hắn này người tu luyện mấy chục năm mới đến chút thực lực ấy người làm sao chịu nổi?

"Khụ khụ, đại trưởng lão, ngượng ngùng a!" Dược Phong nhìn xem người tới, có điểm chột dạ cười ha hả.

Hả

"Cái kia, không cẩn thận, đem Vẫn Lạc Tâm Viêm chơi chết rồi." Dược Phong giả bộ như vô tội sờ lên sau gáy của chính mình muỗng, một bộ thật thà bộ dáng, đối Tô Thiên nói ra.

"A . . . vân vân, ngươi nói cái gì?"

Tô Thiên hiện thực nhẹ gật đầu, sau đó con ngươi mở rộng, chớp chớp, sau khi khiếp sợ, bỗng nhiên một cỗ cảm giác hôn mê liền tràn ngập trong đầu, đồng thời không ngừng hồi tưởng đến Dược Phong lời đã nói ra.

Không cẩn thận. . . Chơi chết rồi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.