Chương 185: Thật vô cùng khổ

Chương 185: Thật vô cùng khổ

Một chỗ rộng lớn phòng khách bên trong, Tô Thiên miệng ba không ngừng run rẩy này, nhìn trước mắt một mặt ngượng ngùng, hoặc là nói "Chất phác" Dược Phong, trong đầu nghĩ đến trước đó không lâu hắn theo như lời nói.

Không cẩn thận, đùa chơi chết! !

Em gái ngươi a! Ngươi đương nhiên chơi bùn nha, vậy mà nói không cẩn thận so, chơi chết rồi, cái kia TM thế nhưng là Dị hỏa, hơn nữa còn là tại nó chủ trong tràng! !

Tô Thiên cảm giác thế giới quan của bản thân triệt để sụp đổ, nhìn trước mắt có vẻ như, xác thực, thật vô cùng "Chất phác" chàng trai, cười ha hả vừa nói xin lỗi, một bên cho mình nói rõ lí do, nghe được cái kia hoàn toàn không đáng tin cậy lý do, hắn u buồn.

Ngươi cho rằng có người có thể đem Dị hỏa coi như hỏa thuộc tính năng lượng cho hấp thu sao?

Được a, trước mắt tên tiểu tử này là có thể, mà lại trực tiếp đem một cái có linh trí Vẫn Lạc Tâm Viêm cho hút chết rồi, chết không thể chết lại, sau đó tiểu tử này thực lực liền tấn cấp, bỏ ra mấy thời gian mười ngày, siêu việt chính mình tu luyện mấy chục năm thực lực.

"Đại trưởng lão, Thiên phần luyện khí tháp bên trong tâm hỏa xác thực đã biến mất."

Một tên trưởng lão vội vã dò xét hoàn tất đằng sau, quay trở về ở đây, căm hận nhìn thoáng qua Dược Phong, sau đó đối Tô Thiên đại trưởng lão nói ra.

Tô Thiên nghe được một tên trưởng lão dò xét kết quả, trên mặt biểu lộ liền trở nên đặc sắc lên, hung hăng cắn răng, một lát sau, lại là bất đắc dĩ sa sút tinh thần xuống dưới, trong lòng một hồi cười khổ, chính mình có thể làm sao xử lý, dù sao Dược Phong là vì tự vệ, lúc ấy hay là vì bảo hộ học viện mới bị Vẫn Lạc Tâm Viêm thôn phệ xuống.

Chẳng lẽ mình còn có thể tìm hắn để gây sự sao?

Thế nhưng là thân phận của Dược Phong, như thế nào người sợ phiền toái, huống chi, hiện tại thực lực của đối phương còn mạnh hơn chính mình, này hoàn toàn liền là không đáng tin cậy.

Vừa nghĩ tới đã mất đi Thiên phần luyện khí tháp, nội viện cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cường giả bồi dưỡng hệ thống, có lẽ cũng liền đến vì vậy mà đánh vỡ, hậu quả kia tính, thế nhưng là tương đương nghiêm trọng, nghĩ đến đây, Tô Thiên liền một hồi buồn rầu, không khỏi thở dài, phát tiết nội tâm xoắn xuýt.

"Khụ khụ, đại trưởng lão, bị như thế một phó biểu tình, Vẫn Lạc Tâm Viêm mặc dù bị ta hấp thu đại bộ phận, cũng là còn có một phần bản viện lưu lại, các ngươi hẳn là có khả năng dựa vào hắn tiếp tục duy trì cái này tòa tháp công hiệu đi, chỉ là hiệu quả so với dĩ vãng phải yếu hơn không ít."

Dược Phong nhìn xem một bộ tựa như cúc hoa khuôn mặt, có chút mất tự nhiên nói ra, sau đó tay phải duỗi. Ra, một đóa ngọn lửa vô hình chậm rãi theo hắn lòng bàn tay trồi lên, tản mát ra cực nóng nhiệt độ, khiến cho phòng khách ở trong liền tựa như lò nướng.

"Này, đây là ~" Tô Thiên vừa nhìn thấy cái đồ chơi này, liền giật mình, sau đó có chút mừng rỡ nói ra.

"Cái này hẳn là có thể chứ, dù sao nó thuộc về Vẫn Lạc Tâm Viêm một bộ phận, mặc dù đã mất đi tiến hóa thành chân chính Vẫn Lạc Tâm Viêm tư cách, cũng là cũng so với ngay từ đầu cái kia không nghe lời súc sinh muốn tốt hơn rất nhiều." Dược Phong cười khẽ nói, nhìn xem Tô Thiên bộ kia mừng rỡ bộ dáng, liền biết, cái đồ chơi này hẳn là đầy đủ Già Nam học viện sử dụng.

Tô Thiên vội vã theo nạp giới ở trong lấy ra một cái tụ lửa ấm, sau đó theo Dược Phong trong tay tiếp nhận Vẫn Lạc Tâm Viêm phân thể, đem rót vào trong đó, nhìn xem chậm rãi bùng cháy Vẫn Lạc Tâm Viêm, trong lòng không khỏi buông lỏng xuống, dù sao có cái đồ chơi này, như vậy Già Nam học viện cái kia kế hoạch huấn luyện liền có thể tiếp tục sử dụng xuống, mà lại còn không có gì tác dụng phụ.

Nguyên bản Vẫn Lạc Tâm Viêm, mặc dù lực lượng hiệu quả muốn so cái này phân thể mạnh lên rất nhiều, đáng tiếc, cái kia tác dụng phụ cũng là lớn kinh khủng, nói không chừng lúc nào Già Nam học viện liền lại bởi vậy bị phá hủy.

"Ha ha, đại trưởng lão xem ra còn rất hài lòng, như vậy tại hạ liền xin cáo từ trước." Dược Phong cái kia đối Tô Thiên chắp tay, liền cáo từ nói.

Tô Thiên cũng không có giữ lại Dược Phong, mặc kệ rời đi, bất quá trong mắt lại mang theo suy tư nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, đối với Dược Phong theo như lời lấy cớ, đương nhiên không tin, cũng là may mắn, này kết quả cuối cùng không có đến loại kia xấu nhất kết cục.

Giống như thủy tinh ấm con bên trong, một sợi ngọn lửa vô hình chậm rãi đung đưa, tản ra một chút nhiệt độ.

. . . .

Dược Phong theo Tô Thiên bên kia rời đi đằng sau, liền về tới biệt viện của mình bên trong, thuận tay đem trong mật thất Dược đế đỉnh thu hồi thể bên trong uẩn dưỡng, sau đó liền đem Thiên Hỏa tôn giả cái viên kia nạp giới giao cho Thanh Lân, khiến cho hắn thay đảm bảo, dù sao phía dưới đề, không thích hợp nói cho lão gia hỏa này nghe.

Rất đơn giản, bởi vì không tin, dù sao phía dưới cùng Tử Nghiên khó đề tài cùng với địa phương muốn đi, thế nhưng là cùng Đấu Đế động phủ có quan hệ.

Loại lời này đề nếu như bị vạch trần ra, đủ để khiến đến toàn bộ Đấu Khí đại lục điên cuồng.

"Phong ca ca, dẫn ta tới ở đây làm gì, chẳng lẽ Phong ca ca phải ngồi lấy Thải Lân tỷ tỷ không tại, khi dễ ta? !" Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong đem chính mình đợi cho ngạch vùng hoang vu YeW AI, thậm chí còn dùng lực lượng linh hồn cùng với trống vắng lực lượng đem chung quanh triệt để phong khóa lại, liền mang theo điểm tò mò, cực kỳ nghi ngờ hỏi.

Chỉ là lời nói này bên trong nội dung, lại làm cho Dược Phong có chút xoắn xuýt, khi dễ ngươi?

"Được rồi, nha đầu, đừng làm rộn, khi dễ ngươi, cũng phải chờ ngươi trưởng thành lại nói." Dược Phong lắc đầu, có chút im lặng nói ra.

"Liền biết Phong ca ca ưa thích khi dễ lớn hung nữ nhân, hừ, Tử Nghiên trưởng thành, hung tuyệt đối sẽ không so Thải Lân tỷ tỷ nhỏ, đến lúc đó nếu là Phong ca ca dám khi dễ ta, ta tuyệt đối, hừ hừ ~" Tử Nghiên cực kỳ ngạo kiều huy vũ một thoáng nắm đấm của mình, lăng lệ quyền kình phảng phất tại nói cho Dược Phong.

Ta rất mạnh mẽ, ta rất lợi hại.

Mồ hôi ~

Dược Phong cưỡng ép đem Tử Nghiên cái này có tiểu nhi đa động chứng nha đầu theo trên mặt đất, sau đó ngồi tại đối diện nàng, hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ giọng nói ra; "Ta lát nữa muốn nói, ngươi tốt nhất nghe, đừng tìm ta cười đùa tí tửng, chuyện này đối với ngươi rất trọng yếu."

Tử Nghiên chớp chớp chính mình tựa như tử thủy tinh hai con ngươi, kỳ quái nhìn xem Dược Phong, cũng là nhìn xem Dược Phong như vậy ánh mắt, liền không làm ầm ĩ, nhẹ gật đầu.

"Tử Nghiên, nếu như ta cho ngươi biết, phụ thân ngươi tin tức, ngươi. . ."

"Ta không có phụ thân, cũng không có mẫu thân, còn có, Phong ca ca, về sau, chúng ta không nói cái đề tài này, có được hay không, bằng không thì cũng đừng trách ta và ngươi tuyệt giao ~" Tử Nghiên đột nhiên đứng lên thể, hai mắt đỏ rực nhìn xem Dược Phong, thanh âm non nớt mang theo run rẩy đối Dược Phong gầm nhẹ nói.

Cái kia đỏ bừng cả khuôn mặt phẫn nộ, phảng phất là tại đối chính mình vận mệnh bất khuất.

Dược Phong không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng, qua một chút, mới chậm rãi duỗi. Ra hai tay, đem JiaoXiao thân thể ôm sát trong ngực, mặc kệ nàng như thế nào tranh đâm, liền là không buông tay, cái cằm chậm rãi chống đỡ đầu của nàng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Muốn khóc, liền khóc đi ~ "

Lời nói hạ xuống, Tử Nghiên thời gian dần trôi qua không tại nháo, an tĩnh ủi tại Dược Phong trong ngực, không đủ cái kia run rẩy bả vai cùng với dần dần Shi nhuận lên lồng ngực, lại nói cho Dược Phong.

Tử Nghiên thật vô cùng khổ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.