Chương 186: Rất tốt mà

Chương 186: Rất tốt mà

Giữa thiên địa, gió nhẹ quét, nhẹ nhàng thổi qua Dược Phong sợi tóc, mang theo mấy phần cô tịch.

Dược Phong trong ngực, nằm sấp một cái tết tóc đuôi ngựa biện tiểu nữ nhi.

Nàng lúc này lại nhu nhược làm lòng người đau nhức, không có dĩ vãng tràn ngập sức sống tinh nghịch, cũng không có dĩ vãng cái kia cỗ không sợ trời không sợ đất gây sự.

Tại Dược Phong trong mắt, nàng một mực chỉ là một cái kiềm chế một chút nghịch ngợm muội muội, chỉ là nàng lúc này lại phảng phất là sinh bệnh nặng, bộ dáng tiều tụy bởi bệnh, để cho người ta nhịn không được đi lên che chở nàng.

"Tử Nghiên, không có sao chứ ~" Dược Phong chậm rãi vuốt ve Tử Nghiên nhu thuận một đầu tự phát, ôn nhu nói ra.

Tử Nghiên tại Dược Phong trong ngực hung hăng lau lau rồi một thoáng mắt của mình nứt, sau đó theo Dược Phong trên thân bò xuống dưới, tựa ở Dược Phong bên cạnh, uốn lượn chân này, đem đầu chôn vào, phảng phất không hy vọng Dược Phong xem thấy mình bộ này nhu nhược bộ dáng.

"Phong ca ca, kỳ thật ta vẫn cho rằng ta là một đứa cô nhi, một cái bị phụ mẫu vứt bỏ cô nhi." Tử Nghiên cắn môi, ánh mắt có chút nhu nhược nhìn dưới mặt đất, non nớt tiếng nói, lại làm người thấy chua xót.

Dược Phong thở dài một tiếng, ở đây hắn không tiện nói gì, bởi vì hắn biết, Tử Nghiên tại gặp được chính mình trước đó qua là như thế nào tháng ngày I, ít nhất Dược Phong lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, đã nhìn thấy cái kia thân thể nho nhỏ, cùng một con to lớn ngũ giai Ma thú đối bính.

Như vậy bạo lực ngạch phương thức chiến đấu, phảng phất theo đầu khớp xương mặt diễn sinh.

Có thể hình thành loại phương pháp chiến đấu này, hết sức hiển nhiên, Tử Nghiên, theo lúc còn rất nhỏ, liền bắt đầu một người như thế đánh nhau, cùng nhất giai, nhị giai. . . . Giành ăn vật, đoạt thiên tài địa bảo, cuộc sống như vậy  có thể nói triệt để đưa nàng làm đến cùng một con hồng hoang dã thú không sai biệt lắm.

Bởi vì không có người có khả năng giáo dục nàng, về phần huyết mạch truyền thừa, cái kia càng là lời nói vô căn cứ.

Nếu không phải về sau bởi vì ăn nhầm chưa thành thục "Hóa Hình thảo" bị Tô Thiên đại trưởng lão mang về nội viện, có lẽ cuộc sống như vậy sẽ một mực tiếp tục kéo dài, mãi đến nàng gặp được nàng không cách nào chống cự đối thủ, mà bị đối phương xử lý, cùng với ăn hết, có thể mặc dù như thế, nàng ở trong học viện vẫn như cũ là lẻ loi trơ trọi.

Bởi vì nàng một lúc mới bắt đầu dùng đến giới ma thú quy tắc, thông qua hai quả đấm đến đem học viên bên trong người đánh sợ, hoặc là nói, dùng loại phương pháp này, để che dấu sự yếu đuối của chính mình, tới bảo vệ mình.

Có thể là như thế này, cũng khiến cho không còn có người tiếp cận nàng.

Mãi đến gặp chính mình. . .

"Nha đầu, ngươi không phải cô nhi, ta không phải ca ca ngươi à, hiện tại là, về sau cũng thế, cả một đời đều là ~" Dược Phong nhìn xem dựa vào chính mình Tử Nghiên, như là tìm kiếm cảm giác an toàn thú nhỏ, đau lòng nói ra.

Tử Nghiên con mắt chậm rãi khôi phục thần thái, nhìn xem Dược Phong, chậm rãi nheo lại một đôi Nguyệt Nha Nhi, cực kì đẹp đẽ.

Ân

Tử Nghiên có chút hạnh phúc cười cười, sau đó điểm một cái chính mình cái đầu nhỏ.

"Tử Nghiên, thật không nhìn tới phụ thân ngươi sao? Hắn những năm này qua cũng không tốt lắm, bởi vì hắn bị phong ấn ở cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy trong thế giới cùng với mấy ngàn năm, mà lại mấy ngàn năm đều là một người." Dược Phong nhìn xem lần nữa chìm lặng lẽ Tử Nghiên, khẽ thở dài một hơi, chậm rãi nói ra: "Hắn dù sao cũng là phụ thân của ngươi, mà lại, ta xem ra đến, kỳ thật ngươi cũng hết sức để ý hắn người phụ thân này, không phải sao?"

Tử Nghiên quật cường cắn môi, trong mắt lại không hăng hái tràn ngập ra lau một cái sương mù, kỳ thật chính như Dược Phong nói như vậy.

Phụ thân, tại trước đây thật lâu, hắn thật thật rất chờ đợi chính mình có cái phụ thân.

"Phong ca ca, ngươi biết không? Tại ta rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, ta từng trông thấy một con nhất giai gió mạnh báo chiếu cố một con giống như ta lớn nhỏ gió mạnh báo thời điểm, nội tâm của ta vẫn lặp đi lặp lại hỏi mình, vì cái gì chính mình tổng là một người, vì cái gì. . ." Tử Nghiên mang theo tiếng khóc nức nở đối với Dược Phong nói ra.

"Tốt. . Về sau sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy, coi như về sau Tử Nghiên đem trời xuyên phá, cũng có Phong ca ca ta giúp ngươi chịu lấy, ta một mực hi vọng ngươi là cái nào tham ăn nghịch ngợm nha đầu." Dược Phong nhẹ giọng cắt ngang Tử Nghiên lời nói, cực kỳ nghiêm túc bưng lấy Tử Nghiên cái kia có điểm trẻ con mập tinh xảo khuôn mặt, ôn nhu qi N hôn lên trán của nàng một cái, nói.

Tử Nghiên trong hai con ngươi mang theo nước mắt nhìn xem Dược Phong, bất tri bất giác đột nhiên cười, cười rất vui vẻ.

Dược Phong nhìn xem tựa như lớn mèo hoa Tử Nghiên, cũng thời gian dần trôi qua cười, hắn hiểu được Tử Nghiên nội tâm khối kia chứng bệnh đã thời gian dần trôi qua tán đi, khối kia nhất là địa phương âm u cũng chậm rãi bị chiếu sáng.

"Phong ca ca, ta nghĩ ăn cái gì ~ "

Tử Nghiên vuốt vuốt ánh mắt của mình, lầu bầu miệng ba, có chút nũng nịu đối Dược Phong nói ra.

"Tử Nghiên, kỳ thật ngươi Phong ca ca rất nghèo ~ "

Dược Phong nghe Tử Nghiên lời nói, liền nhức cả trứng một hồi, sau đó con ngươi đảo một vòng, có chút đáng thương nói ra, ngay sau đó thần bí hề hề đối Tử Nghiên nói ra: "Tử Nghiên, ngươi cái kia không phụ trách phụ thân thế nhưng là một cái Đấu Thánh a, mặc dù bị phong ấn nhiều năm như vậy, bất quá hắn dù sao cũng là một cái tộc quần tộc trưởng, đồ tốt tuyệt đối có rất nhiều, Tử Nghiên, ngươi xem có phải hay không. . ."

"Khụ khụ ~ "

Dược Phong nói không được nữa, bởi vì Tử Nghiên bộ kia xem bọn buôn người ánh mắt lực sát thương thật mẹ hắn ngạch mạnh mẽ.

"Phong ca ca, hắn là Đấu Thánh?" Tử Nghiên thu hồi chính mình ánh mắt vô tội, nhíu lại đẹp mắt lông mày, nhẹ giọng nói ra, đồng thời trong lòng có chút buồn bực, cảm giác Dược Phong có phải hay không tại lừa gạt mình.

Đấu Thánh a! !

Đây chính là nhân vật trong truyền thuyết, trong lúc phất tay đều vừa kinh khủng uy năng tồn tại, như thế tồn tại lại là phụ thân của mình! !

Dược Phong nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Không sai, Tử Nghiên, kỳ thật ngươi là Thái Cổ Hư Long nhất tộc Hoàng tộc huyết mạch, phụ thân ngươi là Thái Cổ Hư Long tộc trưởng, nói đơn giản, Thái Cổ Hư Long là toàn bộ ma bầy thú tộc xếp hàng thứ nhất, hơn nữa còn là chuyên môn dùng xếp tại tên thứ hai những cái kia tạp mao chim làm thức ăn trâu xoa bộ tộc, giải thích như vậy đã hiểu không?"

Tử Nghiên nháy con mắt, một bộ chính mình không hiểu nhiều bộ dáng, cái gì Thái Cổ Hư Long cái gì, hoàn toàn liền là chưa từng nghe qua a.

Dược Phong vuốt ve trán của mình, chuẩn bị tiếp tục giảng giải thời điểm, lại bị Tử Nghiên một cái tay ngăn trở, mà Tử Nghiên cực kỳ vẻ người lớn nói: "Phong ca ca, ngươi ý tứ ta trên cơ bản hiểu rõ."

"Hiểu rõ rồi? !"

Lúc này đến phiên Dược Phong không rõ, kỳ quái nhìn xem đột nhiên biến dạng Tử Nghiên.

"Ngươi ý tứ không phải liền là nói tên kia rất giàu có sao? Yên tâm đi, Phong ca ca, ta sẽ đem đem trên tay hắn đồ tốt toàn bộ đem tới tay, về phần Phong ca ca theo như lời cái kia Thái Cổ Hư Long, ta cũng đại khái hiểu, liền là thân phận của ta rất không bình thường chính là, như vậy về sau, Phong ca ca, ta sẽ bảo vệ ngươi, cũng là điều kiện tiên quyết là ngươi nghe lời của ta, ân ân ~" Tử Nghiên cực kỳ tự tin giơ lên chính mình tuyết trắng cái cằm, một bộ hết thảy có hình dạng của ta.

Ngạch

Ngươi xác định ngươi thật hiểu không?

Dược Phong cực kỳ im lặng nhẹ nhàng đánh đang ở đắc ý Tử Nghiên, sau đó nhìn xem kêu đau bên trong Tử Nghiên, nhẹ nhàng cười, lúc này Tử Nghiên, mới là quen mình cái kia không tim không phổi tiểu nha đầu.

Mà như thế, thật rất tốt đây. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.