Chương 187: Không cho phép cắn người linh tinh

Chương 187: Không cho phép cắn người linh tinh

Màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy, không ngừng bốc lên bọt khí, tản mát ra phảng phất có thể đem làn da nướng cháy nhiệt độ.

"Cái kia, Phong ca ca, làm sao xuống a." Đứng tại một chỗ vách đá một bên Tử Nghiên, nhìn phía dưới tựa như máu tươi nham thạch nóng chảy, có điểm chột dạ lôi kéo Dược Phong ống tay áo, nghi ngờ hỏi.

Dược Phong nhìn xem tội nghiệp Tử Nghiên, nhếch miệng một thoáng, trực tiếp duỗi. Ra tay cánh tay, tựa như kẹp lấy hàng hóa, đem Tử Nghiên lưng mỏi ôm lấy, sau đó hai chân nhẹ nhàng điểm kích tảng đá, thân hình liền tựa như ngỗng trời bay lên trời, sau đó tại Tử Nghiên kinh sợ ánh mắt phía dưới, trực tiếp hướng về dưới nham tương mặt vọt tới.

A

Tử Nghiên thật chặt đóng lại hai mắt, âmg đào trong cái miệng nhỏ nhắn tản mát ra gầm nhẹ tiếng kêu, một đôi nhỏ nhắn cánh tay không ngừng quơ, biểu hiện ra nội tâm lo lắng.

"Phù phù ~ "

Một tiếng tựa như vào nước thanh âm chậm rãi truyền ra, Dược Phong cùng với Tử Nghiên hai người liền chui vào nham thạch nóng chảy bên trong, kèm theo vài điểm bay vọt lên nham thạch nóng chảy lần nữa rơi vào nham thạch nóng chảy bên trong, toàn bộ nham thạch nóng chảy mặt ngoài lần nữa khôi phục yên lặng như cũ, phảng phất chuyện mới vừa phát sinh chỉ là ảo giác.

Nham thạch nóng chảy bên trong, Dược Phong một bên nhanh chóng hướng về phía dưới tiềm hành lấy, một bên cực kỳ nghiền ngẫm nhìn xem Tử Nghiên như vậy tiểu nhi nữ tư thái, mãi đến mấy chục giây đằng sau, Tử Nghiên mới chậm rãi mở mắt.

"Ha ha, không sợ a, nha đầu."

Dược Phong nhìn xem mở to mắt, an tĩnh lại Tử Nghiên, trêu tức nói.

"A? . . . A!" Tử Nghiên ứng hai tiếng, sau đó phảng phất kịp phản ứng, trên gương mặt đáng yêu liền xấu hổ đỏ lên, sau đó cực kỳ tức giận nói: "Ta không có sợ, ta. . Ta chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Dược Phong cũng không muốn buông tha loại này đùa giỡn xấu bụng tiểu la lỵ cơ hội, mau đuổi theo hỏi.

Tử Nghiên tức giận lầu bầu này miệng ba, nhìn xem Dược Phong không buông tha truy vấn lấy, liền nổi nóng lên, một đôi tựa như hắc chuyên thạch ô con ngươi màu đen, khó chịu nhìn xem đắc chí lên Dược Phong, sau đó nhanh chóng chuyển động, cuối cùng khóa ổn định ở Dược Phong ôm trên người mình cánh tay.

Hung ác hào quang lóe lên một cái rồi biến mất ~

"A ô ~ "

Dược Phong nguyên bản cấp tốc lặn xuống thân hình liền ngưng lại, sau đó nhe răng toét miệng đem Tử Nghiên để xuống, trên người đế linh viêm nhanh chóng tràn ngập ra, chống lên một mảnh đại khái đường kính tại chừng hai mét hình tròn không gian, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem hai tay cắm ở hung trước tiểu cô nãi nãi.

"Nha đầu, nơi này chính là tại nham thạch nóng chảy bên trong a, liền không sợ ta vừa rồi vừa sẩy tay đem ngươi ném xuống a." Dược Phong nhìn xem trên mu bàn tay cái kia một đôi có thể thấy rõ ràng, vô cùng chỉnh tề dấu răng, liền rối rắm.

Chính mình này làn da Jianying như sắt  có thể phòng ngự Đấu Hoàng một kích toàn lực, thế nhưng là tại Tử Nghiên nha đầu này một đôi cương nha trước mặt, lại giòn như đậu hũ, không có chút nào tác dụng, hoàn toàn liền là bị chà đạp kết cục.

Thật không biết nha đầu này ưa thích cắn người là cùng ai học, thật giời ạ đau ~

Hừ

Ngạo kiều tiểu la lỵ không nhìn thẳng Dược Phong lời nói, sau đó hai mắt lập tức bị ngoại giới nham thạch nóng chảy thế giới hấp dẫn, nhìn xem chung quanh như vậy đỏ sậm thế giới, nàng có thể cảm giác được rõ ràng bên trong ẩn chứa kinh khủng nhiệt lượng cùng với áp lực, nếu không phải này uyển như lưu ly "ye thể" đoán chừng chính mình trong nháy mắt liền sẽ bị nướng thành lợn sữa.

Tử Nghiên lắc đầu, sau đó định nhãn xem xét, lại phát hiện này uyển như lưu ly ye thể lại là một loại kỳ dị hỏa diễm. Mặc dù không có chút nào nhiệt độ, thế nhưng Tử Nghiên lại có thể cảm giác được, nó mang đến cho mình cảm giác nguy hiểm.

"Nha đầu, về sau không cho phép cắn người linh tinh, bằng không thì ~~" Dược Phong vuốt vuốt có đau một chút đau mu bàn tay, sau đó đối sững sờ Tử Nghiên, nói.

Tử Nghiên thu hồi hàng loạt hai mắt, liếc qua vẻ mặt cầu xin Dược Phong, đả kích nói: "Ai bảo ngươi khi dễ ta  chờ sau đó ta. . . Hắc hắc, liền biết thuốc Phong ca ca đại nhân không chấp tiểu nhân, yên tâm đi, về sau ta sẽ không ở cắn người linh tinh."

Dược Phong nhìn thoáng qua đột nhiên trở nên dễ nói chuyện lên Tử Nghiên, trong lòng hơi có vẻ có chút lo lắng, có chút không rõ ràng nha đầu này đến tột cùng suy nghĩ cái gì, theo cùng nàng những ngày này ở chung luôn luôn.

Dược Phong tuyệt đối không tin Tử Nghiên nha đầu này sẽ nhận lầm, hơn nữa còn thừa nhận như thế thành khẩn.

"Phong ca ca, nhanh một chút đi, luôn ở lại đây, cảm giác hết sức nhàm chán." Tử Nghiên đáng yêu nhe răng cười một tiếng, tuyết trắng răng trắng liền hiển lộ không bỏ sót, cái kia chỉnh tề hai hàng răng, xem Dược Phong trong lòng cực kỳ bối rối, hết sức hiển nhiên, nghĩ tới điều gì. . . .

Phía dưới thời gian, bởi vì không có Tử Nghiên đùa giỡn, Dược Phong tốc độ nhanh chóng thêm nhanh, tựa như một đầu xuyên qua tại biển cả ở trong cá kiếm, xuyên qua tại nham thạch nóng chảy bên trong, thậm chí ở sau lưng hắn xé rách ra một đạo chân không vết rách, thấy rõ Dược Phong tốc độ đến cỡ nào nhanh.

Bởi vì đã tới một lần nguyên nhân, Dược Phong lần này tốc độ muốn so dĩ vãng mau hơn không ít, tăng thêm bản thể tự thân xuất mã, tốc độ đường thẳng tăng vọt, ước chừng qua ba giờ, Dược Phong chúc tết thấy được chung quanh lục tục xuất hiện rất nhiều thực lực thể tích đều không nhất trí người thằn lằn, mà bọn hắn cũng bởi vì đạt được hai cái lão đại chỉ lệnh, không có đối Dược Phong có chút trở ngại.

Sau mười mấy phút, Dược Phong liền tới đến nham thạch nóng chảy chỗ sâu, lúc này không gian vẫn như cũ là màu đỏ thắm một mảnh, chỉ là muốn so ngay từ đầu nham thạch nóng chảy càng thêm đỏ sậm, thậm chí ẩn chứa trong đó áp lực cùng với nóng bỏng nhiệt độ càng là không thể so sánh nổi.

Mà tại Dược Phong vừa mới đến mấy tức đằng sau, hắn trước người liền xuất hiện hai đạo màu ngà sữa vầng sáng, sau đó hai cái thằn lằn lão giả từ trong đó chậm rãi đi ra.

"Thủ hộ giả ~" hai cái người thằn lằn vừa xuất hiện, liền đối với Dược Phong một gối quỳ xuống, cực kỳ thành tín nói ra, phảng phất Dược Phong liền là bọn hắn như thần, coi như lúc này để bọn hắn đi tự sát, đoán chừng hai cái lão gia hỏa cũng không biết có chần chờ chút nào.

"Các ngươi hai cái ở chỗ này chờ ta." Dược Phong đối hai người phân phó một thoáng, liền lôi kéo Tử Nghiên đối càng thêm sâu xa đen kịt thế giới vọt tới.

"Phong ca ca, bọn hắn là?"

Tử Nghiên có thể cảm giác được rõ ràng vừa mới xuất hiện hai cái quái vật khí tức, cỗ khí tức kia làm cho hắn có loại cực kỳ đè nén, thậm chí sắp cảm giác hít thở không thông, từ đó có khả năng đạt được, thực lực của hai người cái kia khủng bố đến mức nào, ít nhất Tử Nghiên lần thứ nhất có loại cảm giác này.

"Sau này một chút tay chân, ngươi có khả năng mang lấy hai người bọn họ, muốn đi làm gì, liền đi làm gì."

Dược Phong đối Tử Nghiên tùy ý giải thích nói, không có chút nào trông thấy Tử Nghiên hai mắt ở trong lóe lên một cái rồi biến mất hưng phấn, cũng không biết câu nói này khiến cho sau này mình là cỡ nào nhức cả trứng.

Thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua, Dược Phong mang theo Tử Nghiên đi tới một chỗ tràn ngập xích hắc màu nham thạch nóng chảy địa phương.

"Đi thôi, Tử Nghiên, cha ngươi liền tại bên trong, yên tâm, ta sẽ bồi tiếp ngươi." Dược Phong cảm thụ được Tử Nghiên lòng bàn tay mồ hôi, liền nhéo nhéo bàn tay nhỏ của nàng, nhẹ giọng nói ra.

Tử Nghiên cảm thụ Dược Phong duy trì, hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra, ngay sau đó đối Dược Phong nhẹ gật đầu, biểu thị này mình đã chuẩn bị kỹ càng.

Dược Phong cười cười, thân hình chậm rãi lóe lên, chui vào phía trước không gian. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.