Chương 188: Hố cha

Chương 188: Hố cha

Một đạo quang mang chói mắt chậm rãi xuất hiện ở mảnh không gian này bên trong, làm cho Tử Nghiên không thể không híp mắt lại, khi hắn lần nữa mở ra thời điểm, lại phát hiện, trước mắt nhiều thêm một bóng người.

"Hài, hài tử. ."

Người xuất hiện đúng là Chúc Khôn, hắn lúc này thân thể hơi có vẻ run rẩy nhìn xem Tử Nghiên, làm Tử Nghiên vừa mới xuất hiện tại mảnh không gian này thời điểm, hắn liền rõ ràng cảm giác được mùi của nàng, cái kia cỗ huyết mạch tương liên mùi vị, căn bản không cho phép làm giả, tại đây trên Đấu Khí đại lục mặt, có thể cho nàng loại cảm giác này, trừ hắn cái kia chưa thành gặp mặt hài tử bên ngoài, ngay tại cũng không có người nào khác.

Tử Nghiên cũng nhìn xem Chúc Khôn, mặc dù biết hắn là phụ thân của mình, mà lại trong huyết mạch loại kia thân cận cảm giác, cũng minh xác nói cho nàng đáp án, nhưng là thật khi thấy hắn thời điểm, Tử Nghiên lại phát hiện, chính mình mê mang.

"Hài tử, ta. . Ta là phụ thân ngươi. ." Chúc Khôn nhìn xem Tử Nghiên, không khỏi mong muốn tiến lên một bước đem kéo vào trong ngực.

Tử Nghiên nhìn xem Chúc Khôn động tác, lông mày lại nhíu, không nói lời gì lui về phía sau một bước, trong lòng mặc dù có loại khó tả phẫn nộ, rất muốn hỏi hỏi hắn vì cái gì vứt bỏ chính mình nhiều năm như vậy, thế nhưng là nhìn thấy mảnh không gian này bóng tối vô tận, cùng với cái kia con khổng lồ nói phảng phất vô biên vô tận to lớn bóng mờ, nghĩ đến Dược Phong lời nói, phẫn nộ trong lòng lại như kỳ tích chậm rãi bình tĩnh lại.

Chúc Khôn nhìn xem Tử Nghiên lặng yên lui ra phía sau một bước cùng mình kéo dài khoảng cách, phảng phất căn bản cũng không nghĩ cùng mình thân cận, trong lòng cái kia cỗ đau nhức căn bản là tột đỉnh, nắm thật chặt nắm đấm, nói: "Thật xin lỗi, đều là phụ thân sai, ta không nên ham Cổ Đế động phủ, đều là Đà Xá Cổ Đế cái kia hèn mạt, hắn cho ta thiết kế, hại ta bị nhốt lâu như vậy, thật xin lỗi."

Dược Phong ở một bên nhìn xem không ngừng nói xin lỗi Chúc Khôn, hắn lúc này đâu còn là cái gì uy chấn đại lục cường giả đỉnh cao, hắn lúc này, chỉ là một cái phạm sai lầm bình thường phụ thân.

Tử Nghiên nhìn xem hắn không ngừng nói xin lỗi bộ dáng, chậm rãi cắn bờ môi, thiên ngôn vạn ngữ, giờ phút này nhưng lại không biết nên nói cái gì, nên khóc sao?

Có lẽ nhiều năm như vậy nước mắt đã khóc đến không sai biệt lắm.

Ít nhất, đối với cái này từng vô số lần huyễn nghĩ tới trước mặt phụ thân, nàng thật phát hiện mình khóc không xuống.

"Hài tử, ngươi cũng là nói chuyện a, ngươi cái kia khiến cho phụ thân làm như thế ngươi mới có thể tha thứ phụ thân, chỉ cần ngươi nói ra đến, vi phụ toàn nghe ngươi." Chúc Khôn nhìn xem Tử Nghiên không nói một lời yên lặng người, trong lòng vô cùng vội vàng xao động, thậm chí có chút hồ ngôn loạn ngữ.

Tử Nghiên nhẹ hút nhẹ hút mũi thon, nhìn xem nguyên bản uy nghiêm giờ phút này lại vô cùng thật thà Chúc Khôn, thanh âm bên trong mang theo một chút giọng mũi nói: "Đem trên người ngươi tất cả dược liệu đều giao ra, ta muốn lớn lên, thế nhưng là cũng không đủ năng lượng."

Nói xong, con mắt màu tím vụt sáng vụt sáng nhìn xem Chúc Khôn, nhìn qua có chút hoạt bát.

Nghe Tử Nghiên lời nói, Dược Phong khuôn mặt có chút đỏ bừng, cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, tại đây đen kịt không gian bên trong, không từ nhìn kỹ, tuyệt đối không cách nào chú ý, sau đó hai mắt liền lâm vào trạng thái đờ đẫn, tựa như giả ngu.

Chúc Khôn nghe Tử Nghiên lời nói đằng sau, trong lúc đó trầm mặc xuống, sau đó cực kỳ lúng túng nói: "Có lỗi với a, hài tử, vi phụ ở chỗ này quản mấy ngàn năm, những cái kia cất giữ đều bị ta ăn hết, cho nên. . Cho nên. . ."

Nghe lão Long hoàng lời nói, Dược Phong liền đi quay đầu lại, nhìn xem hắn, sau đó lại nhìn một chút Tử Nghiên, trong lòng nhất thời cho ra một cái kết luận, hai cái đều là phá sản người tài ba.

Vừa nghĩ tới Chúc Khôn cái tên này đem Thái Cổ Hư Long tộc cất chứa nhiều năm như vậy dược liệu toàn bộ thôn phệ, trong lòng cũng cảm giác đang rỉ máu.

Tử Nghiên cũng là sai lầm kinh ngạc một thoáng, sau đó suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Vậy ngươi có thể hay không để cho ta lớn lên, ta không muốn một mực nhỏ như vậy."

Nhìn xem chính mình khéo léo đẹp đẽ thân thể, cực kỳ bất mãn cau lại lông mày, hết sức hiển nhiên, đối với này vĩnh viễn chưa trưởng thành thân thể, Tử Nghiên vô cùng phiền não, dù sao một mực bị thuốc Phong nha đầu nha đầu kêu, mặc dù mình đáp ứng sảng khoái, thế nhưng là trong lòng vẫn như cũ hết sức không vui.

Ai nguyện ý khiến cho một cái so với chính mình nhỏ người gọi mình nha đầu, đoán chừng nếu không phải là bởi vì Dược Phong có thể giúp nàng luyện đan, chính mình lại đánh không lại hắn, đoán chừng tại ngay từ đầu nhìn thấy Dược Phong thời điểm liền một cái đem hắn ăn.

Hơn nữa còn là giòn!

Tử Nghiên nghĩ như thế đến, con mắt không khỏi lườm phiết một bên đi đánh xì dầu Dược Phong.

"Cái này đương nhiên không có vấn đề, hài tử, ngươi ở chỗ này mang lên hai năm, phụ thân có biện pháp trực tiếp đem thực lực của ngươi tăng lên tới Đấu Tôn, hơn nữa còn có thể thông qua thối luyện huyết mạch của ngươi trực tiếp nhường ngươi giải thoát Hóa Hình thảo dược hiệu, thậm chí nếu là ngươi ở chỗ này trên mười năm, phụ thân có thể trực tiếp đưa ngươi tăng lên tới Đấu Thánh." Chúc Khôn không có chút nào áp lực nói, sau đó một mặt mong đợi nhìn xem Tử Nghiên.

"Phương pháp này ta không cần, ta mới không cần ở cái này địa phương cứt chim cũng không có mang lên hai năm." Tử Nghiên quả quyết, không chút do dự cự tuyệt, sau đó nhìn xem Chúc Khôn tiếp tục nói: "Còn có hay không phương pháp khác sao?"

Chúc Khôn nhìn xem Tử Nghiên một mặt kiên quyết, liền mặt mũi tràn đầy uể oải, lắc đầu nói ra: "Không có cách nào."

Tử Nghiên liền không vui, mặt mũi tràn đầy oán giận nhìn xem Chúc Khôn, nói: "Vậy ngươi bây giờ có cái gì?"

"Ách, không có."

Tử Nghiên liền khí đem đầu đối hướng về phía một bên khác, không muốn đang nhìn Chúc Khôn, hết sức hiển nhiên đối với cái này đột nhiên xuất hiện phụ thân rất thất vọng.

Dược Phong nhìn xem đây đối với tên dở hơi cha con hai, trong lòng xoắn xuýt không thôi, hai năm có thể đi đến Đấu Tôn, mười năm liền có thể đi đến Đấu Thánh, chính là như vậy, Tử Nghiên còn không hài lòng, này nếu là thả ở bên ngoài, đoán chừng tùy tiện kéo một người đoán chừng đều sẽ cười rút gân hút chết.

"Cái kia, bá phụ, ngài có người hay không loại sử dụng đấu kỹ a?" Dược Phong suy nghĩ một chút, đối một mặt nịnh nọt bộ dáng Chúc Khôn nói ra, trong lòng có chút chờ đợi Chúc Khôn xuất ra mấy chục cuốn đấu kỹ Thiên giai đi ra, để cho mình sung sướng.

Bất quá, hết sức hiển nhiên, Dược Phong nằm mơ! !

Chúc Khôn trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy khôi phục nguyên bản uy nghiêm, liếc qua Dược Phong, lắc đầu, ngạo nghễ nói: "Chúng ta Thái Cổ Hư Long chỉ cần dùng sử dụng huyết mạch truyền thừa đấu kỹ là có thể, huống chi, ngang cấp bên trong, coi như chỉ dựa vào Rou thể cũng có thể hoàn toàn nghiền ép nhân loại các ngươi, bản hoàng làm sao lại cần muốn nhân loại các ngươi đấu kỹ, đồ chơi kia liền xem như Thiên giai cao giai đấu kỹ, bản hoàng đều chỉ cần một quyền liền có thể xóa bỏ."

Dược Phong nhìn vẻ mặt phảng phất ngạo kiều bộ dáng Chúc Khôn, liền lắc đầu, cái tên này hoàn toàn liền là không đáng tin cậy.

Ngươi mẹ nó là cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong, thực lực thế này còn tu luyện cái JB đấu kỹ a, lão tử nếu là có ngươi thực lực này, lão tử cũng không cần đấu kỹ. Dược Phong cực kỳ xoắn xuýt chửi bậy nói.

"Phong ca ca, chúng ta đi thôi, cái tên này đồ vật gì đều không có, xem cũng nhìn qua, đi." Tử Nghiên nhìn xem vắt chày ra nước Chúc Khôn, liền mặt mũi tràn đầy thở phì phò đối Dược Phong nói ra, mặt mũi có chút nhịn không được rồi, dù sao Dược Phong thế nhưng là cùng nàng nói qua Chúc Khôn thân phận, thế nhưng là này Đấu Thánh gia hỏa vậy mà cái gì đồ chơi đều không có.

Này Đấu Thánh làm cho chơi đi ~~

Chúc Khôn nhìn xem muốn đi Tử Nghiên, liền gấp, vội vàng nói: "Chờ một chút  chờ một chút, ai nói ta không có. . ."

Dược Phong cùng Tử Nghiên hai người liếc nhau một cái, xoay đầu lại, đánh giá Chúc Khôn, mà Chúc Khôn mảy may không biết mình bị nữ nhi của mình bán đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.