Chương 189: Hấp thu tinh huyết

Chương 189: Hấp thu tinh huyết

Chúc Khôn hiện tại cảm giác tương đương xoắn xuýt, lần thứ nhất cảm giác như thế xấu hổ, mặt đối với mình áy náy nhiều năm con gái, chính mình vậy mà toàn thân trên dưới mỗi một vật lấy ra được.

Thậm chí con gái đối với hắn muốn giúp nàng thối luyện huyết mạch, cũng không chịu đáp ứng, liền cảm giác mình đời này qua thật sự là thất bại.

"Tiểu tử, chết qua tới." Chúc Khôn có chút ghen ghét đối với Dược Phong kêu lên, bởi vì, bởi vì hắn phát hiện mình cái này làm phụ thân tầm quan trọng tại Tử Nghiên tâm lý vậy mà cùng Dược Phong hoàn toàn không được một cái cấp bậc, liền cái kia tiểu tâm can dùng thật lạnh thật lạnh đều khó mà hình dáng.

Dược Phong có chút kinh ngạc, bất quá trong lòng lại tin tưởng Chúc Khôn sẽ không hại chính mình, liền mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái hư không, thân hình thoắt một cái, đi tới Chúc Khôn trước người.

Chúc Khôn có chút đau lòng đối với xa xa thân hình khổng lồ lấy tay ngoắc ngoắc, liền một đạo tràn ngập uy áp tiếng long ngâm theo giữa hư không truyền ra, sau đó một giọt tím dòng máu màu vàng óng từ đằng xa tiêu xạ mà đến, rơi xuống Chúc Khôn trong tay, một cỗ đáng sợ uy áp cùng với năng lượng ba động liền từ trong đó tản ra.

"Tiểu tử, đây chính là bản hoàng máu huyết, nãi nãi, lão tử vẫn là. . Khụ khụ, sai, bản hoàng. . Tốt tốt. . Bá phụ này còn là lần đầu tiên đưa cho người khác luyện thể, cố mà trân quý đi." Chúc Khôn nhìn xem Tử Nghiên nhìn xem ánh mắt của mình, liền xưng hô sửa lại một cái có một cái, cuối cùng thậm chí có chút ăn nói khép nép cùng Dược Phong nói ra.

Nghe Dược Phong mắt trợn trắng, mặc dù biết Chúc Khôn đối với Tử Nghiên hết sức áy náy, thế nhưng không nghĩ tới để ý như vậy Tử Nghiên tâm thái.

Từ đó có một cái suy đoán, Chúc Khôn cái tên này tuyệt đối tương đương sợ hãi Tử Nghiên TM. . .

Không đề cập tới Dược Phong nội tâm chửi bậy, Chúc Khôn cái tên này đối với Dược Phong thế nhưng là ghen ghét hâm mộ hận, không nhìn thẳng Dược Phong, cong ngón búng ra, liền cái kia một giọt kỳ dị huyết dịch bị đối Dược Phong thân thể bắn tới, rơi xuống Dược Phong trên cổ tay, sau đó chui vào trong đó.

Trong nháy mắt, Dược Phong cảm giác một cỗ phảng phất tới từ viễn cổ lạnh buốt khí tức theo chỗ cổ tay bạo phát đi ra, chỉ là hô hấp ở giữa, liền truyền khắp toàn thân, sau đó một cỗ mãnh liệt xốp giòn đay chi ý điên cuồng xâm nhập thân thể  khiến cho đến Dược Phong có loại mong muốn dùng Dị hỏa nung khô thân thể cảm giác.

"Tiểu tử, thân thể của ngươi thật đúng là kỳ lạ." Chúc Khôn ánh mắt híp lại, vừa mới thúc giục tinh huyết ở trong năng lượng, hắn vốn là dự định hung hăng tẩy luyện một thoáng Dược Phong thân thể hài cốt cùng với kinh mạch, thậm chí không có nương tay, mong muốn khiến cho Dược Phong nếm thử rèn thể thống khổ, lại phát hiện Dược Phong hài cốt vậy mà hoàn toàn liền là xương ngọc này một cấp bậc, đây chính là Đấu Thánh cấp bậc xương cốt.

Đấu Thánh vì cái gì mạnh mẽ?

Đó là bởi vì Đấu Thánh thân thể đã sớm bị tịnh hóa thành tinh khiết thân thể, cùng thiên địa ở giữa năng lượng thiên địa cộng minh trình độ căn bản cũng không phải là Đấu Tôn có thể tưởng tượng, mà ở trong đó trọng yếu nhất chính là toàn thân hài cốt tẩy luyện, thế nhưng là Dược Phong này thân thể lại trực tiếp đi qua cửa ải này kẹt.

Đây cũng chính là nói Dược Phong tấn thăng Đấu Thánh không có chút nào bình cảnh, cái này lập tức khiến cho Chúc Khôn càng thêm buồn bực.

"Thẳng thắn ~ "

Đột nhiên Dược Phong trên thân thể truyền đến một cỗ kinh khủng uy áp, trong nháy mắt Dược Phong lông mày hình huyền diệu tộc ấn bắt đầu tản mát ra ánh sáng chói mắt, ngay sau đó Chúc Khôn liền cảm giác tinh huyết của mình phảng phất nhận lấy mạnh mẽ gạt bỏ, không chút nào cho phép tinh huyết của mình dung nhập Dược Phong huyết mạch bên trong.

Phảng phất là sợ hãi máu tươi của hắn làm bẩn Dược Phong huyết mạch.

Mẹ nó, không sai, liền là làm bẩn.

Chúc Khôn cảm giác liền là như thế, bất quá hắn bây giờ lại không tâm tình để ý cái này, ngược lại cảm thụ lên Dược Phong trên thân thể huyết mạch uy áp, cái kia cỗ phảng phất đến từ giữa thiên địa căn nguyên nhất uy áp, phảng phất hắn liền là đế vương, coi như bằng vào hắn lúc này Long hoàng huyết mạch, vẫn như cũ còn phải kém hơn một đoạn.

Phải biết hắn năm đó thế nhưng là hấp thu một cái Long hoàng bản nguyên quả, huyết mạch đi đến Hoàn mỹ cấp Thái Cổ khác Long hoàng huyết mạch, này lại còn muốn so Dược Phong huyết mạch đế thấp bên trên một cái cấp bậc, liền khiến cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, sau đó có chút càng thêm cảm thấy hứng thú.

Cũng là lúc này, nguyên bản an tĩnh cửa đá đột nhiên hào quang hào phóng, một cỗ càng khủng bố hơn uy áp từ trong đó kinh sợ mà ra  khiến cho đến Chúc Khôn làm cho kinh sợ rồi.

Hắn ở chỗ này chờ đợi mấy ngàn năm, này cửa đá coi như bị chính mình toàn lực công kích cũng không biết thả một cái rắm, lúc này lại bị trước mắt này cái mao đầu tiểu tử cho kích hoạt lên, cũng là rất nhanh Chúc Khôn liền kịp phản ứng, nhanh chóng khiến cho nguyên vốn chuẩn bị xâm nhập Dược Phong huyết mạch tinh huyết ngừng lại.

Này vừa dừng lại, Dược Phong trên thân thể huyết mạch uy áp cấp tốc biến mất, mà trên cửa đá tản ra kinh khủng uy nghiêm cũng theo đó biến mất, phảng phất phản ứng dây chuyền.

"Móa, tiểu tử này huyết mạch đã vậy còn quá tiếp cận Đấu Đế huyết mạch, không đúng, này hoàn toàn liền là Đấu Đế huyết mạch sao? Chuyện này. . ." Chúc Khôn phảng phất lần thứ nhất nhận biết Dược Phong, hai mắt cực kỳ ngưng trọng hết sức hợp ngươi quan sát một chút Dược Phong, phảng phất tại dò xét trên Địa Cầu xử nữ, làm cho Dược Phong buồn bực không thôi.

"Thế nào?" Tử Nghiên cái này là cũng kịp phản ứng, có chút hoảng hốt nhìn thoáng qua cửa đá, sau đó nhìn về phía Chúc Khôn.

"Tiểu tử này thân thể xem ra là không cần rèn luyện, chỉ có thể dùng ta cái kia giọt tinh huyết giúp hắn cường hóa thân thể." Chúc Khôn có chút hao tổn tâm trí nói, phải biết hắn giọt này Long hoàng tinh huyết trân quý nhất tác dụng chính là gột rửa thân thể, thế nhưng là Dược Phong lại hoàn toàn không cần, ngược lại dùng giọt máu tươi này tới cường hóa thân thể, này hoàn toàn liền là mổ gà lấy trứng.

Chúc Khôn tay phải đối Dược Phong hung hăng một nắm, sau đó tại Dược Phong trong cơ thể tử kim sắc tinh huyết trong lúc đó nổ tung lên, hóa thành từng đầu tử kim sắc sương mù tại Dược Phong toàn thân Rou thể bên trên loạn xông lên, dùng một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng bắt đầu tăng cường lên Dược Phong Rou thể.

Dược Phong có thể cảm giác được rõ ràng chính mình Rou thể lực lượng đang lên cao, thậm chí có thể cảm giác được chính mình Rou thể tế bào đang đang không ngừng chặt chẽ, loại cảm giác này liền phảng phất toàn thân tùy thời tùy chỗ đều ở vào trạng thái căng thẳng, cũng là này tùy theo mà đến chính là một cỗ xốp giòn đay đau đớn.

Cũng là so sánh với rèn thể thống khổ, này hoàn toàn liền là trò trẻ con.

Sau nửa canh giờ, Dược Phong cảm giác mình thân thể khôi phục như người bình thường, nắm chặt lại nắm đấm, lúc này hắn có thể cảm giác lực lượng của mình đâu chỉ tăng lên gấp trăm lần, cỗ lực lượng kia khiến cho hắn có loại tay không bóp nát không gian cảm giác, thậm chí bằng vào Rou thể cảm giác, hắn lại có thể cảm giác được quanh thân không gian chi lực gợn sóng.

"Tiểu tử, lực lượng của ngươi bây giờ đầy đủ đối oanh tứ tinh Đấu Tôn, tốt, có thể đưa cho ngươi liền nhiều như vậy, về phần Tử Nghiên, liền lưu lại bồi phụ thân hai năm đi." Chúc Khôn ôn nhu nhìn xem Tử Nghiên, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một cỗ ôn nhu lực lượng không thể kháng cự trực tiếp xâm nhập đến Tử Nghiên trên thân  khiến cho đến hoảng sợ bên trong nàng hôn mê đi.

Chúc Khôn đối nàng hơi hơi bao quát, liền một hồi hào quang màu tử kim đem Tử Nghiên thân thể bao vây lại, ngay sau đó Tử Nghiên liền đã đến trong ngực của hắn.

Không gian chi lực vận dụng đơn giản đáng sợ đến làm người kinh hãi.

"Bá phụ, ngươi đây là ~ "

Dược Phong lại kinh ngạc nhìn xem một màn này. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.