Chương 190: Lo lắng

Chương 190: Lo lắng

Chúc Khôn ôm Tử Nghiên, hai mắt trở nên từ ái vô cùng, ôn nhu vuốt ve Tử Nghiên khuôn mặt, sau đó ngẩng đầu lên, đối Dược Phong thản nhiên nói: "Tử Nghiên muốn ở chỗ này ngây ngốc hai năm."

"Thế nhưng là, Tử Nghiên không nguyện ý ở lại đây a." Dược Phong nhăn nhăn lông mày, bởi vì hắn cũng không muốn cái này đáng yêu tiểu la lỵ cứ như vậy rời đi chính mình hai năm.

"Ngươi có thực lực bảo hộ nàng sao? Ngươi không phải cũng cùng ta nói qua Thái Cổ Hư Long tộc hiện tại đã phân liệt, những cái kia cả gan làm loạn gia hỏa đoán chừng thực lực cũng là Đấu Thánh, ngươi liền chút thực lực ấy tại sao cùng bọn hắn chống lại? Tử Nghiên huyết mạch nếu là đi Trung Châu, tuyệt đối sẽ bị bọn hắn cảm ứng được, đến lúc đó, ngươi lấy cái gì bảo hộ Tử Nghiên?"

Chúc Khôn lắc đầu, ngăn trở Dược Phong nói chuyện, nói: "Không cần cùng ta cam đoan cái gì, ta không có khả năng khiến cho Tử Nghiên đi mạo hiểm, mà lại huyết mạch của nàng bởi vì ấu niên kỳ thời điểm không có đạt được cuối cùng truyền thừa, cho nên đã có một chút tổn thương, về sau đối với nàng tiến hóa ra Hoàn mỹ Long hoàng huyết mạch cực kỳ bất lợi, thậm chí sẽ trở thành cực lớn chướng ngại, hai năm này ta nhất định phải giúp nàng đem những này ám thương khu trừ, huống chi, Thái Cổ Hư Long tộc cũng cần có người tới kế thừa long hoàng vị trí."

Dược Phong nghe Chúc Khôn lời nói đằng sau, triệt để không phản đối, chính như Chúc Khôn nói, nếu như Thái Cổ Hư Long những cái kia phản loạn nhân vật lấy Tử Nghiên phiền phức, chính mình trừ phi liều mạng, bằng không thì căn bản là không cách nào bảo hộ Tử Nghiên an toàn.

Thực lực, TM, lại là thực lực.

Dược Phong hung hăng nắm chặt nắm đấm, nghĩ đến Huân Nhi rời đi lúc không thôi ánh mắt, trong lòng liền có một cỗ khó nói lên lời đè nén.

"Tiểu tử, thực lực cũng không phải là một sớm một chiều, ngươi kém chỉ là thời gian, ngươi dùng bực này tuổi tác có như thế thực lực, đủ để khinh thường toàn bộ Đấu Khí đại lục, ít nhất mấy vạn năm trước, ta còn chưa nghe nói qua ai có giống ngươi bực này yêu nghiệt thiên phú." Chúc Khôn lúc này có chút thưởng thức nhìn xem Dược Phong, nói.

Dược Phong hít một hơi thật sâu, sau đó đối Chúc Khôn chắp tay nói ra: "Bá phụ, bên ngoài có một cái viễn cổ bộ tộc Hồn Tộc đang đang thu thập đà bỏ cổ ngọc, không được bao lâu, ngươi là có thể đi ra."

"Hồn Tộc? Năm đó cái kia tiểu gia tộc?"

Chúc Khôn nghe Dược Phong lời nói đằng sau, không có quá quá cao hứng, ngược lại có chút nghi ngờ hỏi.

"Không sai, hiện tại hết thảy có bát đại duyên cớ gia tộc, a, sai, bên trong một cái bộ tộc đã bị diệt, về phần còn lại những gia tộc kia, mỗi một cái khống chế này một khối đà bỏ cổ ngọc, mà Hồn Tộc đã bố cục ngàn năm, đoán chừng lại ở không lâu sau đó tụ tập hắn cả khối đà bỏ cổ ngọc, mà lại ta cũng sẽ âm thầm trợ giúp bọn hắn."

"Bất quá chờ bọn hắn mở ra động phủ đằng sau, ta hi vọng bá phụ có thể giúp ta đem Hồn Tộc toàn bộ giết." Dược Phong liếm môi một cái, có chút âm tàn nói.

"Bọn hắn cùng ngươi có thù?" Chúc Khôn có chút kỳ quái hỏi.

"Thù giết cha ~" Dược Phong ánh mắt chậm rãi lạnh buốt lên, một cỗ sát ý ở trong đó chậm rãi nổi lên.

"Tốt, đến lúc đó liền giúp ngươi một cái, cũng là tiền đề khi đó ngươi còn sống, thật tốt sống sót đi, hi vọng gặp ngươi lần nữa thời điểm, ngươi có thể dựa vào thực lực của mình, bình đẳng đứng tại trước mặt của ta." Chúc Khôn cười cười, nhẹ nói ra.

"Há, đúng, tiểu tử, ngươi hấp thu những cái kia tinh huyết, còn có mặt khác công hiệu, cũng là này phải nhờ vào chính ngươi dò xét. Tác."

Nói xong, Chúc Khôn chậm rãi khoát tay chặn lại, một cỗ không cho cự tuyệt lực lượng trong nháy mắt bao quanh Dược Phong toàn thân, đem truyền đưa ngoại trừ mảnh không gian này.

"Ai, con gái a. ." Chúc Khôn nhìn xem trong ngực ngủ con gái, cực kỳ ôn nhu cười nói, cũng là rất nhanh hắn liền nghĩ đến một việc, nếu là Tử Nghiên tỉnh lại đằng sau làm ầm ĩ làm sao bây giờ?

Chúc Khôn nghĩ đến đây, liền cảm giác đau cả đầu vài vòng, đối với bất cứ chuyện gì hắn đều có biện pháp, thế nhưng duy chỉ có đối đầu cô gái này thời điểm, hắn xem như không có biện pháp, cực kỳ thống khổ tóm lấy tóc, trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, liền nguyên bản uy nghiêm trên mặt lãnh đạm lộ ra nụ cười âm hiểm.

"Tiểu tử, đừng trách bá phụ a, bá phụ cũng là không có biện pháp. . ."

. . . . .

Dược Phong toàn thân run lên, một cỗ ý lạnh theo cột sống bên trên bay thẳng trong óc, kỳ quái nhìn trước mắt mảnh này màu đỏ thắm nham thạch nóng chảy thế giới, lắc đầu, đem trong lòng cái kia phần nghi hoặc quét tới, sau đó hung hăng nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong thân thể tựa như Trường Giang lao nhanh lực lượng, hít một hơi thật sâu, một cỗ nổ tung lực lượng trong nháy mắt theo hắn lòng bàn chân ra tuôn ra.

Oanh

Liền, nguyên bản đỏ ngầu chỗ nham thạch nóng chảy khu vực xuất hiện mấy đạo tựa như mạng nhện vết nứt không gian, điên cuồng hấp xả lấy chung quanh màu đỏ thắm nham thạch nóng chảy, sau đó Dược Phong thân hình liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là mấy ngoài trăm thước.

"Ha ha, cỗ lực lượng này thật đúng là thực không tệ, cũng là tên kia nói công hiệu là cái gì." Dược Phong mạnh mẽ lực lượng linh hồn bắt đầu chậm rãi tiến vào vào trong thân thể càn quét lên, chỉ chốc lát sau liền loáng thoáng cảm thấy chính mình Rou thể chung quanh có một cỗ cực kỳ lạnh buốt khí tức.

Dược Phong cảm nhận được cỗ này lạnh buốt khí tức, hơi chuyển động, liền cảm giác toàn thân run lên lên, sau đó từng mai từng mai tử kim sắc vảy rồng liền xuất hiện ở Rou thể bên ngoài, cái kia cỗ tản ra kim loại màu sắc vảy, Dược Phong có thể cảm giác được lực phòng ngự của nó tuyệt đối dị thường kinh khủng.

"Đây là rồng ở trong truyền thuyết hoàng cổ giáp?" Dược Phong hai tay lẫn nhau đánh một thoáng, liền một hồi màu vàng tiếng va đập liền truyền ra, cái kia cỗ cường đại phòng ngự cảm giác làm cho hắn khóe miệng hơi nhếch lên lên, đồng thời khiến cho hắn nghĩ đến này Rou thể mạnh mẽ nên do ai tới trải nghiệm một thoáng.

Thậm chí Dược Phong đang nghĩ, muốn hay không tại hồi trở lại Trung Châu trước đó, trước diệt một chỗ Hồn Điện chi nhánh, làm mấy cỗ Thiên Yêu Khôi sử dụng, thuận tiện lại làm một đoàn bản nguyên linh hồn, kia liền càng ca tụng.

"Được rồi, không nghĩ, cần phải trở về, không biết Vân Vận cùng hài tử làm sao nuôi." Dược Phong nguyên bản cấp tốc hành động thân thể, bỗng nhiên ngưng lại, trong lúc đó nhớ tới diệt Hồn Điện xảy ra chuyện, trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm trọng lên, thân hình nhanh chóng hướng về hai tên màu trắng người thằn lằn vọt tới.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới trước mặt hai người, cũng là lúc này hai người bên cạnh, nhưng lại có gần hai mươi cái thân hình hơi lớn lớn một chút người thằn lằn, từ trên người bọn họ truyền ra khí tức, Dược Phong có khả năng hết sức phán đoán chuẩn xác đi ra bọn họ đều là Đấu Tôn.

"Thủ hộ giả đại nhân  dựa theo ngươi phân phó, tất cả mọi người đã chuẩn bị hoàn tất." Hai tên bán thánh một trong người thằn lằn đối Dược Phong công kích nói ra.

"Từ hôm nay trở đi gọi ta thiếu gia, còn có, hai người các ngươi về sau gọi danh hiệu liền gọi là đồ cùng diệt đi, về phần phía sau những người kia, liền toàn bộ từ các ngươi phụ trách, tốt, đi không." Dược Phong vội vàng hướng lấy đám người phân phó nói, bởi vì hắn có loại cảm giác bất an.

Mà này cỗ bất an hết sức hiển nhiên đến từ diệt Hồn Điện. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.