Chương 191: Ai mẹ nó dám động thủ?

Chương 191: Ai mẹ nó dám động thủ?

Tuyết trắng bay tán loạn, gió lạnh như đao kiếm lăng lệ, một mảnh khí tức túc sát tràn ngập tại giữa sơn cốc.

"Đây là tuyết? ~ "

Một bóng người xinh đẹp chậm rãi theo một tòa cung điện ở trong đi ra, cánh tay nhẹ nhàng nâng lên, duỗi. Ra tựa như như ngọc ngón tay nhỏ nhắn, tiếp nhận phiêu đãng mà xuống bông tuyết, xinh đẹp gương mặt tinh xảo bên trên mang theo vài phần kinh ngạc nhìn xem trên lòng bàn tay bông tuyết, cái kia từng tia từng tia ý lạnh theo lòng bàn tay rõ ràng truyền tới trong thân thể, nói cho nàng, tất cả những thứ này đều không phải là hư ảo.

"Đây chính là mùa đông sao?"

Nữ tử không trải qua nhẹ nhàng Ni lẩm bẩm hai câu, tuyệt mỹ trên dung nhan, trong phút chốc xuất hiện lau một cái nụ cười, đẹp đến nổi người hoa mắt.

"Thải Lân, chưa có xem tuyết a? Kỳ thật ta cũng chưa có xem "

Một đạo dịu dàng lời nói từ trong nhà truyền ra, sau đó một tên ăn mặc màu trắng rộng rãi váy liền áo nữ tử, nện bước bước nhỏ từ trong đó đi ra, không có dĩ vãng ung dung hoa quý, có chỉ có bình thường trang phục, khiến cho thiếu đi mấy phần cái kia cao cao tại thượng cao quý, đối mấy phần làm người thân cận khí tức.

Không ngớt phấn trang điểm Hoàn mỹ trên gương mặt, điểm xuyết lấy một đôi phảng phất có thể hòa tan băng cứng con ngươi, ôn nhu nhìn xem long trên bụng, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, cái kia cẩn thận bộ dáng, phảng phất sợ bừng tỉnh trong đó ngủ say bé cưng.

"Vân Vận, cẩn thận bị cảm lạnh, trước về trong phòng đi."

Thải Lân nhìn xem đi ra dịu dàng nữ tử, không trải qua quan tâm đối nó nói ra, chỉ là hai con ngươi chỗ sâu, hay không thời gian lóe lên vài tia sầu lo.

"Không có chuyện gì, ta làm sao cũng nói có Đấu Hoàng thực lực, cũng sẽ không yếu ớt như vậy, mà lại, đây cũng là ta lần thứ nhất xem tuyết đâu, trước kia tại Vân Lam tông thời điểm, chưa bao giờ nhìn qua, hoặc là nói ngay lúc đó ta, theo không để ý qua những này đi." Vân Vận giơ lên cằm thon thon, một đôi vào nước con ngươi mang theo vài phần hồi ức cùng với hạnh phúc mùi vị, nhìn xem này đầy trời bông tuyết.

Thải Lân nhẹ nhàng thở dài một hơi, sau đó xoay người lại, nhìn xem dần dần bị tuyết bao trùm lên tới sơn cốc, cái kia như bao phủ trong làn áo bạc thế giới, tinh khiết làm lòng người say, đây là dĩ vãng tại sa mạc ở trong căn bản không thể nào nhìn qua mỹ cảnh, chỉ là thời khắc này nàng lại đã không có tâm tình đi thưởng thức.

"Vân Vận, ngươi nên đi, dù sao ngươi có con của hắn." Thải Lân cắn cắn dụ Ren môi mỏng, đối Vân Vận nói ra.

Vân Vận nghe Thải Lân lời nói, lại lắc đầu, một bên ôn nhu sờ lấy bụng, vừa hướng Thải Lân nhẹ nói ra: "Ta đã nói rồi, ngươi không đi, ta cũng sẽ không đi, bằng không ngươi xảy ra chuyện, hắn sẽ tức giận."

Thải Lân nhìn xem Vân Vận ánh mắt kiên định, liền muốn nói lời nói nuốt vào bụng, đồng thời ở trong lòng lại âm thầm hạ quyết tâm, nhất định không thể để cho Vân Vận xảy ra chuyện.

Xoạt

Nơi xa truyền mấy đạo tiếng xé gió, sau đó ba đạo nhân ảnh liền rơi xuống trên mặt đất, đối Thải Lân một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Thiếu phu nhân."

"Bọn hắn tới sao?"

Thải Lân nhìn xem người tới, khuôn mặt nhẹ nhàng vẻ tận nhanh biến mất, khôi phục dĩ vãng lãnh diễm đạm mạc, đôi kia tràn đầy mị lực khác thường vũ mị trong hai con ngươi, tràn ngập một loại cửu cư cao vị uy áp cùng ngạo nghễ, nhìn xem đến ba người, điểm một cái, thấp giọng nói ra.

Mà Vân Vận, thì là tại ba người bọn họ đến thời điểm, liền lui trở về nhà bên trong, bởi vì hắn biết Thải Lân phải có chính sự làm, mà chính mình bộ dáng này tuyệt đối sẽ trở thành nàng liên lụy, nàng lưu lại, có thể không phải là vì liên lụy, chỉ là nàng không muốn để cho chưa xuất thế hài tử biết, mẹ ruột của nàng vậy mà vứt bỏ bọn hắn di nương, một mình sống tạm.

Nàng không nguyện ý có xảy ra chuyện như vậy, huống chi, nàng biết chắc hiểu Thải Lân tại Dược Phong trong lòng địa vị.

Vân Vận nhìn xem rời đi bốn người, chậm rãi theo trong nạp giới lấy ra một quyển ngọc đồng, do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái đem bóp nát, cái đồ chơi này là Dược Phong tại rời đi thời điểm giao cho nàng cùng Thải Lân một người một cái, liền là dùng phòng ngừa vạn nhất, thế nhưng Thải Lân lại sợ quấy rầy Dược Phong bế quan, cho nên một mực không có sử dụng.

Thế nhưng là đến bây giờ tình trạng này, lộ ra nhưng đã không phải là cân nhắc cái vấn đề này thời điểm.

"Dược Phong, hi vọng ngươi có thể bắt kịp, bằng không thì ngươi sẽ hối hận cả đời." Vân Vận nhẹ giọng thở dài, sau đó vuốt ve bụng, trên mặt lóe lên một mảnh nhu màu, nhẹ giọng nói ra: "Sợ sao? Hài tử ~ "

. . .

Bị tuyết lớn bao trùm ở giữa sơn cốc, có một mảnh cung điện rợn da gà mà đứng, tại điện quần trung ương chỗ, có một tòa đặc biệt to lớn đại điện, thời khắc này bên trong đại điện, có không ít người ngồi vào trong đó, mà những người này phân thuộc hai hàng, lúc này không khí cực kỳ nghiêm nghị, trong đó có sát ý lạnh như băng tùy ý tràn ngập.

"Medusa, bản tông đề nghị, nghĩ kỹ chưa có? Gia nhập chúng ta u tuyền tông, vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chó gà không tha?" Một tên ăn mặc màu đen áo choàng âm lãnh nam tử đối ngồi tại trong điện đường Thải Lân, nhẹ giọng nói ra, hai con ngươi nhìn chăm chú lên Thải Lân ánh mắt càng phát đốt nóng lên.

Thân là u tuyền tông Tông chủ, hắn cái gì nữ nhân không có nhìn qua, nhưng khi hắn thấy Thải Lân thời điểm, hắn mới phát hiện, chỉ có như thế ngạch nữ tử mới xứng được với mình thân phận, cũng là bởi vì này, hắn mới có thể liên tục nhường nhịn Thải Lân vô lễ cự tuyệt, cũng vẫn như cũ rất có kiên nhẫn chờ đợi, cho đầy đủ coi trọng.

Chỉ cần có thể đem thu làm cấm. Luyến, coi như tốn hao lại nhiều công phu, hắn cũng không quan trọng, trên cái thế giới này, có loại nữ nhân, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều có mị hoặc chúng sinh năng lực, hết sức hiển nhiên, Thải Lân là thuộc về cái này.

"Medusa, ngươi hẳn là biết được, thực lực của các ngươi cũng không có chúng ta mạnh, thúc thủ chịu trói, vẫn là bức ta động thủ, ngươi yêu cầu 7 ngày thời gian, ta đã cho, lúc này nếu là còn không có câu trả lời lời nói, cũng cũng đừng trách ta động thủ." U tuyền tông Tông chủ - U Minh cười nhạt một tiếng, cũng là toàn thân sát ý lại không tại thu lại, chậm rãi bạo phát ra.

Thải Lân hít một hơi thật sâu, trong lòng thời gian dần trôi qua kiên quyết lên, một đôi hẹp dài trong con ngươi cũng dần dần tràn ngập bên trên một tầng tử ý, mặc dù nàng biết trận chiến đấu này có lẽ sẽ thua hết sức thảm, thế nhưng nàng không muốn cứ như vậy thúc thủ chịu trói, này không phải là tính cách của nàng.

"U Minh, đừng nói nhảm, mặt mũi của ngươi ta đã cho đủ, cũng dám sử dụng diệt Hồn Điện loại này tên, ha ha, không thể không nói, lá gan của các ngươi thật rất lớn." U Minh sau lưng một tên áo bào đen nam tử chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi tản ra ánh sáng màu đỏ con mắt, lạnh lùng nói: "Toàn bộ giết, một tên cũng không để lại, về phần ngươi muốn nữ nhân kia, chính ngươi đối phó."

"Thủy Hâm  chờ sau đó ngươi đi sân sau đem Vân Vận đánh ngất xỉu cưỡng ép mang đi, lúc này không cố được nhiều như vậy, coi như xong động thai khí, cũng so chết tốt." Thải Lân cắn môi đỏ, đối bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên phân phó nói, bởi vì nam tử thực lực người ở đây tất cả mọi người ở trong cao nhất, có nửa bước Đấu Tôn thực lực, cho nên hắn cũng là bọn hắn ở trong có khả năng nhất chạy đi một người.

"Tốt ~" Thủy Hâm không nói nhảm, nhẹ gật đầu, sau đó lành lạnh nhìn thoáng qua đối diện U Minh đám người, phảng phất muốn đem diện mạo của bọn hắn gắt gao ghi ở trong lòng.

"Động thủ ~ "

Oanh

Đếm tới kinh khủng đấu khí gợn sóng nhanh chóng theo U Minh đoàn đội ở trong tuôn ra, ba động khủng bố thậm chí khiến cho không khí chung quanh cũng trong nháy mắt bị đẩy ra, tạo thành một mảnh khu vực chân không, kinh khủng uy áp trong nháy mắt tỏ khắp tại toàn bộ trong cung điện  khiến cho người ngạt thở.

"Ken két ~ "

Đột nhiên một khe hở không gian xuất hiện ở song phương ở giữa, sau đó một đạo đạm mạc lời nói từ trong đó truyền ra.

"Ai mẹ nó dám động thủ?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.