Chương 192: Lão thiên gia là yêu ta

Chương 192: Lão thiên gia là yêu ta

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc nhìn soi mói, thế thì vết nứt không gian trong lúc đó khuếch trương lớn lên, một cỗ kinh khủng không gian ba động từ trong đó phát ra mà to, sau đó biến thành một đạo mấy chục chen lẫn khổng lồ không gian lỗ đen.

Không gian lỗ đen vừa mới hiển hiện, trong đó chính là nổi lên một từng cơn sóng gợn gợn sóng, chợt, lần lượt từng bóng người, đạp lên hư không, từ trong đó chậm rãi mà ra, cuối cùng chầm chậm rơi ở đại sảnh trên mặt đất, ước chừng hai mươi mấy người bộ dáng, cũng là ngoại trừ dẫn đầu một tên nam tử bên ngoài, còn lại đều mặc lấy một tiếng màu đen áo choàng.

Bao trùm lấy toàn thân, như là không dám gặp người, nhìn qua cực kỳ kỳ lạ.

"Thiếu các chủ! ?" Thủy Hâm đám người có chút ngạc nhiên nhìn xem người tới, kinh hô lên, hết sức hiển nhiên không nghĩ tới Dược Phong vậy mà bỗng nhiên xuất hiện ở đây, dùng phương thức như vậy xuất hiện.

Dược Phong đối đám người cười cười, sau đó mũi chân nhẹ nhàng điểm kích mặt đất, thân hình lóe lên, liền đi tới Thải Lân bên người, không nói hai lời, một bàn tay đối Thải Lân ** đánh tới, có chút tức giận nói: "Xảy ra chuyện như vậy cũng không biết bóp nát ta đưa cho ngươi quyển trục a! Nếu là thật xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"

Ba

Kèm theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, Thải Lân ngây dại, bộ mặt kinh ngạc lãnh diễm biểu lộ dần dần biến thành ngượng ngùng, theo hai mắt kiều diễm ướt át nhìn xem Dược Phong, trong đó phảng phất có được một vũng xuân thủy phù ở trong đó một nửa, trong đó có oán trách, cũng là nhìn xem người chung quanh ánh mắt, liền có loại mong muốn che mặt chạy trốn xúc động.

Cũng là bởi vì lo lắng bên dưới u tuyền tông người, tùy ý cố nén loại kia xấu hổ, núp ở Dược Phong phía sau, hung hăng bấm một cái hắn xương sườn mềm, bộ kia tiểu nữ nhi Fengqing  khiến cho nơi rất xa U Minh xem lửa. Nóng vô cùng, trong lòng tham luyến càng phát nồng nặc.

Thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị hành động thời điểm, lại phát hiện chính mình thân thể hoàn toàn hiểu không được nữa, thậm chí ngay cả đấu khí trong cơ thể đều đã mất đi khống chế.

Liền mặt mũi tràn đầy hoảng hốt lên, thực lực của bản thân hắn thế nhưng là Nhất Tinh Đấu Tôn đỉnh phong, nhưng là bây giờ toàn thân liền phảng phất đã mất đi khống chế, này muốn cỡ nào thực lực cường đại mới có thể làm đến, dư quang giây liếc mắt chung quanh, trong nháy mắt phát hiện cùng mình cùng đi một tên Hồn Điện Tôn lão cũng là một mặt hoảng hốt bộ dáng.

Mà này Hồn Điện Tôn lão thực lực thế nhưng là tam tinh Đấu Tôn, kết quả của nó vậy mà cùng mình, ngươi đây mẹ không khoa học! !

"Thủy Hâm, lâu như vậy không gặp, ngươi lại còn không tới Đấu Tôn, cũng làm ta quá là thất vọng đi." Dược Phong nhìn xem Thủy Hâm, liền có chút thương cảm lắc đầu, ba, bốn năm trôi qua, không nghĩ tới thực lực vẫn là không có gì tiến bộ, xem ra chính mình đến giúp hắn luyện điểm kích thích tính đan dược.

Thủy Hâm mặt mo đỏ ửng, liền không phản đối, bất quá trong lòng lại hung hăng mắng Dược Phong: Ngươi coi mỗi người đều nghĩ ngươi biến thái như vậy a.

Dược Phong ánh mắt quét một vòng đám người, phát hiện bọn hắn đều không có thụ thương, trong lòng nhất thời thở dài một hơi, lúc ấy lưới diệt Hồn Điện ở đây đuổi thời điểm, tại đường xá thời điểm, cảm thấy nạp giới ở trong linh hồn ngọc đồng vỡ vụn, kém chút sợ tè ra quần, may mà có vẻ như chính mình vận khí không tệ, không có phát sinh cái gì khiến cho hối hận của mình cuối cùng sinh sự tình.

"Vân Vận đâu?" Xem xong đám người, lại phát hiện không nhìn thấy Vân Vận thân ảnh, nghĩ đến cho Vân Vận ngọc đồng vỡ vụn, liền vẻ mặt khó coi, coi là phát sinh chuyện gì đó không hay.

Thải Lân phủi liếc mắt Dược Phong, tức giận nói: "Tại hậu viện đâu, không có chuyện gì."

Nghe xong Thải Lân lời nói, Dược Phong như trút được gánh nặng, sau đó ánh mắt triệt để Âm lạnh xuống, nhìn xem trước người những người áo đen này, tại những người này bên trong, hắn còn cảm thụ một cỗ cùng Hồn Điện cực kỳ tương tự khí tức, cái này khiến hắn sát ý trong lòng chậm rãi lăn lộn.

Bởi vì những người này khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp, nếu không phải mình chạy về nhanh, chậm thêm hơn mấy phần chuông, đoán chừng ở đây liền sẽ biến thành nhân gian địa ngục cũng khó nói.

"Đồ, mang lên bên trong một cái người, đi đem bọn hắn tông môn diệt, một tên cũng không để lại." Dược Phong lành lạnh đối cách đó không xa bán thánh thằn lằn lão giả nói ra.

Vâng

Đồ không chút do dự, đối với Dược Phong mệnh lệnh, liền như là là đúng đợi thần chỉ thị, tựa như những cái kia điên cuồng tín đồ.

Chỉ thấy hắn thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở phòng khách trung tâm, mà cùng lúc đó, đám này người áo đen bên trong, có một tên Đấu Tông nam tử, cũng biến mất theo, hết sức hiển nhiên, là bị đồ mang đi, về phần u tuyền tông sự tình, Dược Phong đã không muốn xen vào nữa.

Có một tên bán thánh ra tay, kết quả của nó đã thành chắc chắn.

"Nói đi, các ngươi tới nơi này là cái mục đích gì, còn có, vì cái gì các ngươi sẽ cùng Hồn Điện dính líu quan hệ." Dược Phong một bên sờ lên cằm, vừa hướng U Minh nói ra, bởi vì hắn theo Thải Lân bên kia biết được, cái tên này chính là đám người này chủ sự, hơn nữa còn là một tông đứng đầu.

U Minh xem lấy người tuổi trẻ trước mắt, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng hoảng hốt không thôi, đồng thời trong lòng đem Hồn Điện đám người kia hận chết rồi, nếu không phải bọn hắn vô duyên vô cớ muốn tìm lên chiến tranh, mình bây giờ còn tại u tuyền tông ở trong trải qua thần tiên tháng ngày.

Hắn hoàn toàn quên đi là chính mình bị phong phú lợi ích chỗ YouHuo.

"Thiếu các chủ, có muốn hay không ta tới khảo vấn một phen, loại chuyện này ta sở trường nhất." Băng diễm không biết từ chỗ nào xuyên đi ra, một mặt cảm thấy hứng thú đối như thế Dược Phong nói ra, vẻ mặt đó, liền phảng phất khách làng chơi thấy gà, cuồng nhiệt vô cùng  khiến cho người không khỏi nghĩ tới điều gì.

Dược Phong liếc qua băng diễm liếm láp đầu rắn bộ dáng, liền trong lòng xoắn xuýt không thôi, sau đó lần nữa nhìn về phía U Minh, nhún vai, nói: "Nói đi, bằng không thì ta chỉ có thể đưa ngươi giao cho hắn tới xử trí."

"Cái kia, vậy ngươi có thể buông tha ta sao?"

U Minh lúc này thế nào còn có một chút Tông chủ phong phạm, thế nhưng là đối mặt chết, lại có ai có thể thản nhiên đối mặt, huống chi là một cái cũ chức vị cao Tông chủ.

"Có khả năng, nói đi." Dược Phong vẫn như cũ một mặt nhẹ nhàng nói, đáp ứng U Minh điều kiện.

Dược Phong đáp ứng  khiến cho đến đám người sững sờ, cũng là rất nhanh liền nghĩ đến, này đoán chừng là Thiếu các chủ trêu đùa đối phương, không khỏi bắt đầu xem kịch vui.

"Ngươi thề. ."

U Minh cũng không ngờ rằng Dược Phong trả lời như vậy, bất quá hắn hiển nhiên không muốn từ bỏ cái này cửu tử nhất sinh cơ hội, cắn răng, lần nữa đề một cái cực kỳ vô lễ yêu cầu.

"Có khả năng."

Dược Phong lần nữa trả lời làm cho chung quanh tất cả mọi người kinh ngạc lên, cũng là theo Dược Phong lời nói, bọn hắn triệt để ngốc trệ.

"Ta thề, chỉ cần ngươi nói ra mục đích của các ngươi, ta liền bỏ qua ngươi, mà lại những người khác cũng không thể ra tay với ngươi, tuyệt đối cam đoan an toàn của ngươi, có vì thế thề, ta chết không yên lành." Dược Phong một mặt lạnh nhạt ngạch nói ra, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ.

"Thiếu các chủ ~ ngươi. ." Thủy Hâm đám người nhìn xem Dược Phong thật thề, liền kinh ngạc lên, hoàn toàn không biết Dược Phong đang có ý đồ gì.

"Tốt, sảng khoái, kỳ thật chúng ta tới mục đích là mời chào mấy cái tương đối thế lực cường đại, sau đó làm cho toàn bộ Hắc Giác vực náo động. . . ." U Minh nhìn xem Dược Phong phát lời thề, liền hưng phấn lên, sau đó biết gì đều nói hết không giấu diếm đối với Dược Phong giảng giải lên, hoàn toàn liền là móc tim móc phổi mà nói.

"Ân, ta hiểu được." Dược Phong nghe xong, nhẹ gật đầu, theo sau tiếp tục nói: "Như vậy có khả năng tiễn ngươi lên đường."

"Ân, tạ ơn, không. . . Thập. . Cái gì? Các hạ có ý tứ gì, chẳng lẽ muốn làm trái với lời thề sao?" U Minh nhìn xem Dược Phong kinh sợ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Dược Phong cũng dám trực tiếp vi phạm lời thề, cũng muốn giết mình, phải biết lời thề tại Đấu Khí đại lục vẫn tương đối hữu hiệu.

"Ngươi dám đánh ta người vợ chủ ý, còn muốn để cho ta buông tha ngươi?" Dược Phong cười lạnh, tựa như ác ma, tay phải chậm rãi duỗi. Ra, một đoàn như lưu ly hỏa diễm trong nháy mắt đem lòng bàn tay bao vây lại, sau đó Dược Phong trực tiếp đối nó trái tim đè xuống, kinh khủng cực nóng đồng thời tràn ngập hủy diệt tính Dị hỏa liền đối hắn Rou thể bắt đầu thiêu huỷ.

"A ~ ngươi chết không yên lành! !" U Minh cảm thụ được đau đớn trên người, kêu đau giận dữ hét.

"Ha ha, ta thề, liền sẽ chết không yên lành sao? Ta tin tưởng lão thiên gia là yêu ta ~" Dược Phong nhẹ giọng cười một tiếng, lòng bàn tay triệt để đè xuống, liền đem nó trái tim chỗ đốt thành một cái nắm đấm lớn hang. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.