Chương 193: Chơi ngược

Chương 193: Chơi ngược

Lão thiên gia là yêu ta ~~

Dược Phong câu này đạm mạc mà nghiêm túc vô cùng ngữ, nhanh chóng làm cho sau người đám người ngậm miệng im lặng, từng cái tựa như kẻ lỗ mãng nhìn xem Dược Phong, thật sự là đối với Dược Phong da mặt này dày đặc trình độ có mới một phen lý giải.

Nguyên lai lão thiên gia yêu ngươi, ngươi liền có thể tùy tiện thề~~

Dược Phong nhưng như cũ mang theo lãnh đạm ý cười, chậm rãi theo tản ra hơi hơi nướng mùi thịt hang trong động đưa tay đem ra, lúc này một cái trước sau nghĩ thông suốt hang trực tiếp đem U Minh nơi tim xỏ xuyên qua, về phần nó trái tim, hết sức lộ ra nhưng đã tan thành mây khói cái kia.

Trái tim không có, liền xem như Đấu Tôn, cũng không có chút nào có khả năng khả năng sống sót tính, cỗ này Rou thể rất rõ ràng báo hỏng.

"Uy, ở trước mặt ta mong muốn ẩn giấu lực lượng linh hồn không cảm thấy rất ngu ngốc sao?" Dược Phong trong ánh mắt lấp lóe qua một đạo như lưu ly ánh sáng, nói.

A

Một đạo tiếng kêu thê thảm theo U Minh trong thi thể phát ra, sau đó một nắm Lưu Ly hỏa diễm theo hắn trên thi thể bay ra, bỗng dưng lơ lửng ở Dược Phong trước người, lúc này này nhiều Lưu Ly hỏa diễm bên trong, có một đạo nho nhỏ màu nâu xám bóng người, theo hắn diện mạo bên trong đó có thể thấy được.

Hắn đúng là bị Dược Phong làm "Dục tiên dục tử" U Minh.

"Ngươi chết không yên lành ~" U Minh linh hồn thể phát ra oán độc vô cùng tiếng chửi rủa, theo Dược Phong trước mắt này nhiều Lưu Ly hỏa diễm bên trong phát ra, đối với cái này, Dược Phong không phản ứng chút nào, ngược lại mặt không thay đổi theo nạp giới ở trong lấy ra một cái thượng đẳng bình ngọc, đem linh hồn thể dùng đến đế linh viêm bao vây lấy để vào trong đó.

Sau đó, Dược Phong vỗ vỗ U Minh thân thể, trực tiếp đem dùng đế linh viêm năng lực băng che lại, để vào nạp giới ở trong.

Đối với này Đấu Tôn thân thể cùng linh hồn, Dược Phong thế nhưng là không muốn lãng phí, này nhưng đều là làm thành Thiên Yêu Khôi bên trên các loại tài liệu, đây cũng là Dược Phong muốn diệt ra tay đem bọn hắn toàn bộ khống chế lại nguyên nhân, dù sao nếu là thi thể quá kém, tu bổ cũng quá phiền toái.

Ở trong mắt Dược Phong, bọn gia hỏa này đoán chừng cũng chỉ có làm tài liệu tư cách, hoặc là nói, hắn chưa bao giờ đem bọn gia hỏa này coi như hơn người.

Ngươi

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai chậm rãi quanh quẩn tại phòng khách bên trong, về phần Hồn Điện Tôn lão đầu tức thì bị đánh cho lệch ra tới 90 độ, thấy rõ lực đạo mạnh.

"Nãi nãi, các ngươi Hồn Điện người liền là thiếu giáo dục, bản thiếu gia không có bảo ngươi nói lời nói, liền câm miệng cho ta, không biết nói nhiều tất nói hớ sao?" Dược Phong có chút hao tổn tâm trí vuốt vuốt chính mình có chút nhói nhói lòng bàn tay, theo sau tiếp tục nói: "Thấy được chưa, vì giáo dục ngươi, tay của ta đều đau đớn, không biết lực tác dụng là qua lại sao?"

Hồn Điện Tôn lão lúc này hoàn toàn không cách nào lý giải Dược Phong giảng đến tột cùng có ý tứ gì, bởi vì hắn giờ phút này căn bản là nghe không vô Dược Phong lời nói, một mặt là bởi vì bất thình lình một bàn tay trực tiếp đem đầu kém chút quất thay đổi một trăm tám mươi độ, kém chút không có ngủm, một phương diện khác thì là bởi vì khí phủ.

Hắn một cái Hồn Điện Tôn lão cấp bậc nhân vật! !

Đấu Tôn! !

Tại toàn bộ Đấu Khí đại lục, thế lực nào không coi hắn là làm khách quý, bây giờ lại bị một cái miệng còn hôi sữa thằng nhóc cho quạt bàn tay, đây là bao lớn sỉ nhục?

Được a, Dược Phong không biết mình hành vi cho vị này Tôn lão mang đến cái gì sỉ nhục, cũng là này liên quan đến hắn cái rắm ấy ~

"Được rồi, đem các ngươi Hồn Điện kế hoạch một năm một mười giao ra đi, đúng, thuận tiện nói cho bản thiếu gia các ngươi Hồn Điện tại Hắc Giác vực phân điện ở đâu?" Dược Phong nắm lại bàn tay, khiến cho hắn hoạt động một chút máu lạc, có chút tùy ý đối Hồn Điện Tôn lão nói ra.

Hồn Điện Tôn lão căm tức nhìn Dược Phong, không phải hắn không muốn há miệng giận mắng, mà là hắn lúc này đã nửa bên răng vỡ vụn, nếu không phải Dược Phong hạ thủ lưu tình, đoán chừng lúc này hắn nửa bên xương sọ đều đã vỡ vụn, cũng là coi như không có, cũng là tê liệt.

Bởi vì hắn lúc này chỉnh tấm mặt mo, ngoại trừ cặp kia bởi vì lâu dài không thấy ánh sáng mà biến đến đỏ bừng hai mắt có thể di động bên ngoài  có vẻ như liền không còn cách nào làm đến những chuyện khác.

"Khụ khụ, thiếu gia, lão đầu kia đã nói không ra lời." Thủy Hâm miệng ba co quắp một thoáng, có chút đồng tình nhìn thoáng qua vị này bị đánh đoán chừng liền hắn lão mẫu cũng không nhận ra Hồn Điện Tôn lão, đồng thời trong lòng đối với Hồn Điện mặc niệm mấy tức, bởi vì hắn là tại không biết Dược Phong sẽ làm sao diệt Hồn Điện.

Cũng là theo hắn được chứng kiến mấy lần sự kiện xem ra, kết cục này, tuyệt đối không phải quá tốt.

Dược Phong nắm lấy Hồn Điện Tôn lão tóc tán loạn, ánh mắt bên trong vẫn như cũ đạm mạc bình thản như nước, ngữ khí lại có chút nghiền ngẫm nói ra: "Nãi nãi, ra tay nặng, uy, lão đầu, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi đây, linh hồn xuất thể có được hay không, như thế chúng ta có khả năng thật tốt trao đổi một phen ~ "

Ngạch

Tràng diện lần nữa trở nên yên lặng.

Bởi vì Dược Phong đề nghị này thực sự quá hài hước, tuổi sao gọi là linh hồn xuất thể, cái kia hoàn toàn liền là vứt bỏ nhục thân của mình  bình thường trừ phi linh hồn đã cường đại đến Thiên Cảnh mới có thể đem linh hồn thời gian ngắn ngủi bên trong rời đi Rou thể, mà này Hồn Điện Tôn lão lực lượng linh hồn liền Linh cảnh đều không có đi đến.

Dược Phong cái kia làm người mỉm cười kiến nghị, ý tứ ở ngoài sáng lộ ra bất quá.

"Ô ô ~ "

Hồn Điện Tôn lão đứng tại chỗ, tóc tai bù xù, cặp kia đỏ tươi hai mắt, lúc này ở trong lộ ra một chút sợ hãi nhìn xem Dược Phong, hắn thực sự không nghĩ ra, lúc nào trộn lẫn này Đấu Khí đại lục ngoại trừ như thế một cái nhỏ sát tinh, đồng thời trong lòng cũng đang suy tư điều gì thời điểm Đấu Khí đại lục ở trong nhiều như thế một cái thế lực.

Theo Dược Phong những lời kia bên trong, hắn không khó đạt được, Dược Phong cùng Hồn Điện cừu hận rất lớn, thế nhưng là theo Dược Phong mang tới đám người này ở trong cũng có thể thấy được Dược Phong hiện tại thế lực mạnh bao nhiêu.

Cái này khiến hắn hoàn toàn không nghĩ ra, mạnh như vậy một cái thế lực, Hồn Điện làm sao có thể đem đắc tội, còn không diệt tộc? ?

Khiến cho hắn tới báo thù! !

Đáng tiếc, hắn đến chết cũng sẽ không hiểu, bởi vì Dược Phong một chưởng vỗ tại hắn lồng ngực, cái kia cỗ làm hắn đều cảm giác tuyệt vọng lực lượng nhanh chóng xâm nhập đến trong cơ thể của hắn, bị một tên bán thánh khống chế quanh thân không gian hắn, động liên tục đánh một tia đều làm không được, trái tim liền bị trực tiếp oanh thành thịt băm.

"Ha ha, linh hồn của ngươi thể, bản thiếu gia liền không khách khí nhận." Dược Phong khẽ cười một tiếng, tay phải chậm rãi co lại, trực tiếp đem linh hồn theo hắn trong cơ thể rút ra, để vào trong bình ngọc.

"Ken két ~ "

Mà đúng lúc này, Dược Phong bên cạnh thân không gian trong lúc đó nứt ra, sau đó một đạo bị màu đen áo choàng bao quanh bóng người từ trong đó chui ra, đương nhiên đó là tiến đến diệt u tuyền tông đồ.

Dược Phong không có chút nào ngoài ý muốn đối với đồ nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ giọng mà hỏi: "Có hay không nói về tàng bảo khố đồ vật cầm về?"

"Cái gì tàng bảo khố?" Đồ còn chờ mà đứt quãng tựa như kết a hỏi ngược lại.

Dược Phong miệng ba co quắp một thoáng, trong lòng có chút thê thảm nói một tiếng quả nhiên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.