Chương 194: Đột nhiên tạo lên lo lắng

Chương 194: Đột nhiên tạo lên lo lắng

Không sợ địch nhân giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

Bởi vì làm Dược Phong biết u tuyền tông là như thế nào bị diệt đằng sau, câu nói này liền thật sâu ấn khắc ở trong đầu của hắn.

Đồ là trực tiếp mang theo tên kia pháo hôi đi qua, không nói hai lời, trực tiếp một chưởng vỗ xuống, bán thánh toàn lực một chưởng là khái niệm gì, đối với đám kia còn tại sẽ ăn chờ chết, làm lấy xuân thu trắng mộng tuổi trẻ chàng trai mà nói, liền hoảng hốt cơ hội đều không có, liền hóa thành bụi bặm.

Theo đồ cái kia không thèm để ý ngữ bên trong, Dược Phong biết được, u tuyền tông hơn mười dặm địa phương, đều đã trực tiếp bị san thành bình địa, thậm chí là trực tiếp hạ xuống mấy chục mét, trở thành một cái thung lũng.

Chuyện này, liền không khỏi khiến cho Dược Phong xoắn xuýt.

Đối với đồ cùng diệt thực lực, Dược Phong rất hài lòng, có thể là đối với hai người bọn họ IQ, Dược Phong liền có chút u buồn, hai tên gia hỏa hoàn toàn liền không có đối với thiên tài địa bảo ý thức, được a, đối với hai cái sẽ chỉ mở cửa chính gác cổng tới nói, những vấn đề này thực sự quá khó xử bọn họ.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới người ta tông phái mấy trăm năm cất giữ cứ như vậy bị đồ cho dập tắt, về phần có thể hay không còn thừa một hai cái ~

Suy nghĩ một chút bán thánh cái tên này hàm nghĩa, Dược Phong quả quyết từ bỏ.

"Khụ khụ, sau diệt mấy tên này, trực tiếp làm thịt đi." Dược Phong đối Thủy Hâm đám người nói, ngay sau đó bắt đầu giới thiệu người thằn lằn đám này mới gia nhập tay chân. Nói: "Những người này đều là một chút ta mời tới giúp đỡ, đều là một ít ma thú, tướng mạo có chút kỳ quái, cho nên mọi người thấy không kinh ngạc hơn."

"Hai vị này là đồ cùng diệt, hai người thực lực ta liền không nói, mọi người vừa rồi cũng nhìn thấy, hai người bọn họ chỉ nghe theo mệnh lệnh của ta, về phần mặt khác hai mươi mấy người, đều là Đấu Tôn, về sau liền cấp nước Hâm ngươi tới quản lý, có đám người này, ngươi hẳn là có khả năng buông tay buông chân, cho ta đem Tây Bắc đại lục thật tốt giám sát, nhất là Hồn Điện một chút phân điện đều cho ta giám sát." Dược Phong chậm rãi đối Thủy Hâm nói ra, nhẹ gật đầu, xoay đầu lại, đối người đứng phía sau bóng dáng nói ra: "Diệt, ngươi cũng lưu lại, tọa trấn nơi này, bình thường không cần ra tay, trừ phi đến một chút bọn hắn không đối phó được người, ngươi lại ra tay."

Dược Phong suy nghĩ một chút, vẫn là đem diệt lưu lại, dù sao không có loại này cường giả cấp bậc bán thánh tọa trấn, hắn vẫn có chút không yên lòng, dù sao tiếp qua mấy tháng, cũng chính là đợi đến hài tử ra đời đằng sau, hắn liền dự định trực tiếp đi tới Tinh Vẫn các, lần nữa trở về đoán chừng liền là hai ba năm sau, đến lúc đó, cũng là hắn chuẩn bị đem Tây Bắc đại lục Hồn Điện phân điện cướp sạch một bộ phận thời điểm, cho nên Dược Phong không cho diệt Hồn Điện có sai lầm.

Về phần đi Tinh Vẫn các, mang bên trên một cái đồ liền đủ rồi, về phần những người khác, mang tới ngược lại sẽ thành vướng bận, mục tiêu quá lớn, đây cũng không phải là Dược Phong cần.

Dù sao mang lên lại nhiều Đấu Tôn, cũng không so bằng một cái bán thánh.

Đây là trời cùng đất chênh lệch, không thể so sánh nổi.

"Ách, các ngươi thế nào." Dược Phong sau khi thông báo xong, mới chú ý tới người chung quanh đều dùng xem quái thú ánh mắt nhìn xem chính mình, dù sao mới vừa ở hắn tại trong lòng suy nghĩ một ít chuyện, không có chú ý nói chuyện nơi đây.

Thủy Hâm lúc này mặt mũi tràn đầy cứng ngắc, sau đó run rẩy chỗ sâu tay, chỉ chỉ một bên hai mươi mấy đạo áo bào đen cái bóng, mang theo mang ngươi không dám tin ngữ khí nói ra: "Thiếu các chủ, ngươi bây giờ nói cười đi." Nói xong, ánh mắt thật chặt khóa chặt lại Dược Phong  chờ đợi lấy Dược Phong khôi phục.

Động tác như thế không phải hắn một người, người chung quanh gần như đều trợn tròn mắt, thậm chí ngay cả Thải Lân đều là một bộ ngốc trệ biểu lộ, nhìn qua cũng là thiếu đi mấy phần kiều mị, nhiều vài tia hoạt bát.

"Nói nhảm, không được, các ngươi có thể lên đi thử xem hỏa lực!" Dược Phong trợn trắng mắt, nói.

"Mẹ kiếp ~ "

Thảo

"Đùa giỡn a ~ "

. . . .

Nghe Dược Phong chính xác lời nói, người chung quanh trong nháy mắt sôi trào lên, đồng thời kích động phát nổ nói tục, dù sao Đấu Tôn cái kia, đó là dạng gì cường giả, ít nhất tại Tinh Vẫn các, bây giờ cũng chỉ có một cái Phong tôn giả là Đấu Tôn, về phần Dược Lão còn là linh hồn thể, tạm thời không tính ở bên trong.

Mà mặt khác ba các cũng là chỉ có một cái Đấu Tôn tọa trấn, mà vẻn vẹn như thế, liền khiến cho này bốn phe thế lực trở thành Trung Châu nhất lưu thế lực, nhưng là bây giờ Dược Phong lại mang theo hai mươi mấy cái Đấu Tôn tới, thậm chí còn có một cái đùa bỡn Đấu Tôn cùng chơi chó một dạng, thực lực khó lường lão gia hỏa.

Được a, Thủy Hâm đám người đã không biết dùng cái gì để hình dung nội tâm rung động.

"Thủy Hâm, chỗ ở của bọn hắn liền giao cho ngươi." Dược Phong đối lâm vào điên đám người nói một câu, liền lôi kéo đờ đẫn Thải Lân hướng về sân sau đi đến, vừa rồi dùng đến lực lượng linh hồn quét sạch một thoáng, Dược Phong cũng đã cảm nhận được Vân Vận khí tức, thậm chí hắn bụng ở trong cái kia mạnh mẽ sinh mệnh lực, hết sức hiển nhiên, đó chính là hắn cùng Vân Vận hài tử.

Trên đường đi, đối những cái kia có chút sắc đẹp tỳ nữ nhẹ gật đầu, Dược Phong liền lôi kéo sau lưng hoa làm ngốc manh tiểu tức phụ Thải Lân đi tới yên tĩnh sân sau.

Bởi vì Vân Vận ưa thích yên tĩnh, cho nên liền an bài cái này chỗ ở.

Điềm tĩnh viện nhỏ, lúc này vẫn như cũ có vụn vặt lẻ tẻ bông tuyết bay xuống, chỉ là không có ngay từ đầu tập trung, mặt đất lúc này cũng bị trải lên một tầng tựa như bông vải tuyết trắng, coi trọng như như là kẹo đường làm người yêu thích không buông tay, vô cùng. Muốn đi lên đem wa N một phen.

"Tuyết rơi a ~" Dược Phong có chút ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, mặc dù đi vào cái thế giới này nhìn qua mấy lần tuyết, nhưng là bởi vì tâm tình nguyên nhân, cho nên đều không có giống bây giờ như vậy bình tĩnh thưởng thức qua, xoay đầu lại, phát hiện Thải Lân vẫn như cũ dùng đến ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem chính mình, nhất thời làm đến Dược Phong nổi lòng ác độc, quả quyết duỗi. Ra an 'bàn tay của An Lộc Sơn'.

Ba

"Có vẻ như biến lớn a ~" Dược Phong có chút ôn nhu nhéo nhéo, hai mắt có thần đánh giá, trên mặt cũng lộ ra cực kỳ vẻ mặt nghiêm túc, liền phảng phất nghiên cứu đồ vật gì nhà khoa học, loại kia nghiên cứu tinh thần, đơn giản làm cho bầu trời đã nổi lên bông tuyết, được a, nó vốn chính là tung bay.

A

Thải Lân nguyên bản có chút mơ hồ, lúc này lại trong lúc đó kinh hô một tiếng, sau đó tựa như chịu nói kinh hãi tiểu Bạch / thỏ hướng về sau nhảy nhót mấy lần, thoát ly Dược Phong tác quái hai tay  có thể vừa mới một lui lại, lại phát hiện cả người tiến nhập một cái ấm áp ôm ấp ở trong.

"Ha ha, vẫn là như thế không thả ra a ~ đây cũng không phải là ta biết vợ ngốc nha." Dược Phong cũng sẽ không lại để cho Thải Lân rời đi, hai tay vòng qua Thải Lân eo thon chi, cái cằm dựa vào Thải Lân bả vai, góc cạnh rõ ràng suất khí gương mặt mang theo hưởng thụ tại Thải Lân trên sợi tóc cọ xát.

Tựa như tiểu hài tử đạt được một cái gối.

Thải Lân cảm nhận được Dược Phong khí tức, tâm tình chậm rãi bình tĩnh xuống tới, thon dài hai tay đường rẽ sau lưng, ôm Dược Phong đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Dược Phong sợi tóc, cảm thụ được đây không phải hư ảo, cái kia nguyên bản tâm tình bất an cũng theo đó chậm rãi bình tĩnh lại, bởi vì trong lòng của nàng nói cho nàng tất cả những thứ này đều là thật.

Bông tuyết bồng bềnh, gió lạnh phơ phất, lại lạnh không được cái kia lẫn nhau ở giữa tình yêu cuồng nhiệt. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.