Chương 195: Tiểu nữ nhân

Chương 195: Tiểu nữ nhân

Tuyết vẫn như cũ, gió dần dần từ từ tiêu tán, từng tia từng tia ý lạnh lại tại mảnh thế giới này tràn ngập, phảng phất tại nói cho thế nhân, đông trời đã đến gần.

"Làm sao vậy, cảm giác ngươi thật giống như muốn khóc nhè." Dược Phong đem Thải Lân thân thể mềm mại tách ra đi qua, nhìn xem Thải Lân cặp kia uyển như nước mùa xuân con ngươi, không trải qua ở tại chanh chua nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó ôn nhu nói.

Mặc dù Thải Lân có vẻ như đã khôi phục, nhưng là vừa vặn Thải Lân cái kia hoảng hốt cảm giác, vẫn là để hắn chú ý tới.

"Không có gì ~" Thải Lân đột nhiên Ni lẩm bẩm một câu, sau đó nhẹ nhàng đem đầu đặt ở Dược Phong trên bờ vai, lệch ra đầu này, ánh mắt có chút mê ly, hai tay thì dùng sức ôm Dược Phong có chút kiên cố phần eo, phảng phất như muốn vò tiến vào trong thân thể của mình.

Dược Phong phảng phất cũng cảm thấy Thải Lân tâm hoảng, mặc dù không biết vì cái gì, thế nhưng hắn lúc này có khả năng làm chính là ôm thật chặt nàng, cho nàng đầy đủ an toàn.

Thật lâu ~

"Kỳ thật vừa mới ngươi không có trước khi đến, ta coi là sẽ chết, mãi đến ngươi xuất hiện, ta cảm giác tất cả những thứ này cũng giống như một giấc mộng, nhất là ngươi nói những người kia đều là Đấu Tôn thời điểm, ta phát hiện này thật vô cùng nghĩ một giấc mộng, ta sợ này vẻn vẹn một giấc mộng." Thải Lân môi đỏ khẽ mở, chậm rãi nói ra.

Chỉ là trong lời nói nội dung lại làm cho Dược Phong ngạc nhiên một thoáng, cũng là rất nhanh liền hiểu rõ, Thải Lân theo năm kỳ đến, có chút lo được lo mất~

Dược Phong như thế có chút tà ác suy nghĩ một chút, sau đó có chút trêu ghẹo một bên vuốt ve Thải Lân dài kịp bên hông mềm mại sợi tóc, vừa nói: "Muốn hay không Thải Lân đem cái này coi như một giấc mộng, chúng ta tới xong một cái trò chơi?" Nói xong, khóe miệng hơi hơi cong lên, mang theo một cỗ cười xấu xa.

Thải Lân khuôn mặt ửng đỏ một thoáng, thấp giọng thầm kêu một tiếng lưu manh, cấp tốc ngạch rời đi Dược Phong ôm ấp.

Mặc dù có chút không bỏ, thế nhưng nếu như còn đợi tại Dược Phong trong ngực, nàng liền không thể cam đoan Dược Phong có thể hay không làm chuyện xấu, dù sao tài năng Dược Phong thừa dịp nàng ngẩn người thời điểm, làm sự tình, đến nay còn làm nàng lồng ngực hơi nóng hồ hồ.

"Ngốc nữu ~ "

Dược Phong nhìn xem Thải Lân nhẹ lướt đi bóng hình xinh đẹp, mỉm cười, sau đó mở rộng bước chân đuổi theo.

. . . . .

Lúc này, hậu viện một chỗ có chút yên tĩnh phòng bên trong, Vân Vận vuốt ve cao cao bụng to ra, hạnh phúc cười cười, phảng phất nghĩ tới điều gì, sau đó cầm lấy giường xuôi theo một bên một kiện hoàn thành phẩm tiểu y phục, tiếp tục may lên, bộ dáng kia, liền tựa như bình thường nông thôn phụ nữ có thai, tìn không thấy chút nào dĩ vãng cao quý, thậm chí cũng không có mưa gió gọi tới sợ hãi.

Chỉ là theo hắn có chút động tác sinh sơ ở trong đó có thể thấy được, nàng cũng là vừa vặn học được không lâu.

Vân Vận nhẹ nhàng đem một sợi tản mát tại gương mặt cái khác sợi tóc đừng trở về trong tai lúc, ngoài cửa truyền đến hai chuỗi tiếng bước chân dồn dập, đẹp đẽ gương mặt bên trên nổi lên lau một cái động lòng người mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng buông xuống đang ở may một bộ, nhẹ nhàng đứng lên thể.

Mà liền tại Vân Vận vừa mới đứng lúc thức dậy, nguyên bản hư che cửa bị đẩy xuống dưới, ngay sau đó hai đạo nhân ảnh đi đến.

Dược Phong bước vào giữa phòng đằng sau, liền trông thấy mặt mang mỉm cười Vân Vận, đang bưng lấy một cái bụng lớn, mặc dù mãnh liệt che giấu, nhưng một đôi dịu dàng con ngươi vẫn như cũ mang theo mừng rỡ nhìn xem chính mình, bộ kia mỹ mạo tư thái, tựa như chờ đợi chính mình về nhà thê tử, làm cho nội tâm nào đó căn huyền khẽ run lên.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó bật cười lớn, ôn nhu nói: "Ta trở về."

Ân

Vân Vận điềm tĩnh cười, nhưng lại có một loại để cho người ta thấy hạnh phúc ngọt ngào mùi vị.

"Khụ khụ, tốt, đừng tú ân ái, đi vào, đi vào ~" Thải Lân ở một bên nhìn xem hai người mắt đi mày lại, không trải qua đẩy Dược Phong, nói.

Dược Phong nhìn xem phảng phất là ghen Thải Lân, liền cảm giác bất đắc dĩ, thân thể nhường khiến cho, khiến cho Thải Lân trước tiến vào bên trong, sau đó đưa lưng về phía Thải Lân, đối Vân Vận đánh một cái màu sắc, ngay sau đó giả vờ ngây ngốc, tựa như Thải Lân tùy tùng tiểu đệ, theo Thải Lân, đi vào phòng ốc bên trong.

Tiện tay đẩy một thoáng, đem cửa phòng cửa ải đóng lại, phòng ngừa phía ngoài hàn khí đi vào.

Vân Vận nhìn xem Dược Phong tiểu động tác, không trải qua che miệng khẽ nở nụ cười, sau đó nhìn xem Dược Phong đóng cửa động tác, trong mắt hạnh phúc cùng với vẻ ôn nhu càng phát nồng đậm, mặc dù điểm ấy hàn khí đối với trong phòng ba người mà thôi đều không có chút nào uy hiếp, thế nhưng là, đối với chỉ một chút tình cảm tinh tế tỉ mỉ nữ tử mà nói, có lẽ ngươi tùy ý một động tác, liền có thể đạt được nàng lớn nhất hảo cảm.

"Vận nhi, hài tử có hay không xảo trá a, đá ngươi a ~" Dược Phong thân hình lóe lên, liền đi tới Vân Vận bên người, ôn nhu ôm nàng, thỉnh thoảng dùng đến tay nhẹ nhàng vuốt ve Vân Vận long lên cái bụng.

"Hài tử rất ngoan ~ "

Vân Vận nghe được Dược Phong tra hỏi, nhẹ giọng trả lời, ánh mắt tràn ngập tình thương của mẹ nhìn xem bụng của mình.

Thải Lân ở một bên nhìn xem Vân Vận lớn bụng, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, miệng ba hơi nhếch lên, nhìn một chút chính mình không có chút nào thịt thừa thân hình như rắn nước, cái kia xinh đẹp đơn giản có thể khiến tất cả nam nhân mê muội, nhưng là bây giờ, Thải Lân cỡ nào nghĩ bụng của mình lớn ~

Dược Phong dư quang liếc qua Thải Lân, nhìn xem Thải Lân bộ kia mất hồn mất vía dáng vẻ, khóe miệng liền không tự chủ vểnh lên.

Hắn hết sức thích nhìn Thải Lân bộ kia ngốc manh dáng vẻ, không có dĩ vãng làm nữ vương ngạch quyết định nhanh chóng, không có dĩ vãng lạnh lùng, có chỉ có tiểu nữ hài chân thật nhất tình cảm, đó là một loại vì mình chỗ yêu người có khả năng trả giá hết thảy, có thể đây cũng là chân thật nhất nàng.

Dược Phong muốn nhất bảo vệ lỗi thời Thải Lân loại này chân thực, hắn không muốn để cho Thải Lân gánh vác lên quá nhiều, thành vì mình một cái tiểu nữ nhân là có thể, vui sướng sinh hoạt, đang vì mình sinh mấy cái mập mạp tiểu bảo bảo là có thể.

Khụ khụ.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong không trải qua âm thầm ho khan một tiếng, trong lòng không khỏi nghĩ đến là không phải mình gần nhất gieo hạt không quá chịu khó nguyên nhân, cho nên Thải Lân mới không có mang thai, xem ra chính mình cần càng thêm cố gắng.

Dược Phong con mắt dần dần kiên định, a sai, là dần dần lửa. Nóng lên.

Thải Lân nguyên bản đang suy nghĩ nhỏ lòng của phụ nữ sự tình, đột nhiên phát hiện một đạo lửa. Nóng ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, liền tìm kiếm tới  chờ thấy Dược Phong, liền cảm giác có loại trong lòng bí mật nhỏ bị phát hiện tâm hoảng, mặc dù, này có vẻ như nguyên vốn cũng không phải là bí mật gì.

Dược Phong nhìn xem đột nhiên ánh mắt trốn một chút Thải Lân, liền nở nụ cười, sau đó đem Thải Lân kéo đến giường bên trên, ngay sau đó đem hắn ôm vào trong lòng, cực kỳ bá đạo ngăn trở nàng chuẩn bị đứng dậy động tác.

Đầu hơi hơi dời xuống, đến Thải Lân bên tai, nhẹ giọng nói ra: "Có muốn hay không muốn hài tử ~ "

Thải Lân khuôn mặt trong nháy mắt tràn ngập lên một tầng đỏ ửng, vẫn như cũ mê ly suy nghĩ thần, nhẹ gật đầu, cái kia trong chốc lát toát ra gió; tình, mỹ lệ làm người hoa mắt ~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.