Chương 196: Bạo! !

Chương 196: Bạo! !

Phong tuyết qua đi, bầu trời xanh thẳm giống một khối đá quý màu xanh lam, vạn dặm không mây, thuần túy làm người như muốn chiếm thành của mình.

Ôn nhu mà không ánh mặt trời chói mắt nhẹ nhàng rơi xuống  khiến cho đến nguyên bản tuyết trắng thế giới bên trong, phủ thêm một tầng sáng lên oánh oánh hào quang, nhìn qua có chút động lòng người, mỹ lệ, thế nhưng là cũng bởi vậy, nhiệt độ nhưng so với tuyết rơi trước lạnh hơn rất nhiều, ý lạnh mười phần, phảng phất giữa thiên địa cũng bởi vậy nhiều hơn mấy phần xơ xác tiêu điều.

Diệt Hồn Điện, trung ương đại điện bên trong, lúc này Dược Phong đang ngồi ở chủ trên đài.

Bởi vì hắn trở về, tự nhiên hết thảy sự vật giao cho hắn tới chủ quản, mà Thải Lân thì vui tự tại, không biết cùng Vân Vận thảo luận cái gì, có lẽ là đang thảo luận làm mẹ cảm ngộ, cũng là những chuyện này đã không phải là Dược Phong cần thiết để ý.

Có chút lười biếng theo tựa vào trên ghế ngồi, nhìn phía dưới đám người, qua một hồi lâu, Dược Phong mới khe khẽ mở miệng nói: "Đã tìm được chưa?"

Tìm cái gì?

Tự nhiên chính là Hồn Điện phân điện, đến mà không trả lễ thì không hay vậy. Hồn Điện tìm chính mình quá nhiều lần phiền phức, muốn là chính mình còn không tìm xem tràng tử, trong lòng cũng là sẽ lưu lại một phiền phức khó chịu, này cũng không tốt, huống chi, linh hồn của dược lão khôi phục có lẽ phải linh hồn vật đại bổ, mà Hồn Điện lấy được cái kia bản nguyên linh hồn không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất.

Nếu không phải sợ giảng Hồn Điện triệt để chọc giận, mà dẫn xuất quá nhiều Đấu Thánh cường giả, nói không chừng Dược Phong đã cho ngươi dự định đem trọn cái hồn điện tại Tây Bắc đại lục phân điện toàn bộ rút ra.

Không để ý điều này hiển nhiên là không thể nào, bởi vì theo một chút mơ hồ thông tin bên trong có khả năng đạt được, Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục có một cái tổng điểm điện, dùng tới quản lý toàn bộ Tây Bắc đại lục, trong này có dạng gì Hồn Điện cường giả tọa trấn, Dược Phong thực sự không dám suy nghĩ, nhưng hết sức hiển nhiên, tuyệt đối không phải cái gì tốt đối phó nhân vật.

"Tìm được, phụ trách Hắc Giác vực một chỗ Hồn Điện phân điện, tại Hắc Giác vực nhất phía nam một chỗ Ma Thú sơn mạch bên trong, mặc dù ẩn giấu có chút bí ẩn, nhưng là có đông đảo Đấu Tôn hỗ trợ dò xét, đã có thể xác định." Thủy Hâm lúc này bước ra một bước, đối Dược Phong chắp tay, có chút tôn kính nói ra.

Dược Phong nghe được mong muốn đáp án đằng sau, trên mặt lười nhác vẻ diệt hết, một tay chống đỡ cái cằm, ánh mắt đạm mạc nhìn xem hư không, phảng phất tại suy nghĩ người cái gì.

Mấy chục giây đằng sau, mới chậm rãi mở miệng.

"Về sau nhớ kỹ, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tuyệt đối không nên để lại bên dưới người sống, dù sao chúng ta bây giờ không có khả năng cùng Hồn Điện đối kháng chính diện, không nên để lại bên dưới phiền toái gì mới tốt." Dược Phong trên mặt dần dần nổi lên sâm nhiên khí tức, sau đó vung tay lên.

"Lên đường đi ~ "

. . .

Hơi có vẻ vặn vẹo không gian bên trong, đem này một mảnh khổng lồ màu đen đất đai bao vây lại, tựa như một cái hình cầu, màu đen Thổ địa mặt ngoài, thỉnh thoảng trần trụi ra có chút ít sâm bạch vẻ, rõ ràng là một chút đứt gãy hài cốt, lộ ra có chút ít quỷ dị âm lãnh.

Tại đây mảnh khổng lồ địa vực vị trí trung tâm, một tòa màu đen lớn điện yên tĩnh đứng sừng sững, tựa như cái kia phủ phục trên mặt đất viễn cổ Hung thú, một cỗ âm u đáng sợ mùi vị, chậm rãi tràn ngập ra, dập dờn tại đây mảnh bị phong tỏa không gian bên trong.

Màu đen cự điện bên trong, có vô số cực kỳ thô to xiềng xích màu đen kéo dài mà ra, cắm vào mặt đất chỗ sâu, mà tại đây chút xiềng xích phía trên, đều là có một đoàn khói đen xoay quanh, trong lúc mơ hồ hội tụ thành hình người bộ dáng, cái kia xiềng xích phía trên cũng là thỉnh thoảng lấp lóe một chút sáng bóng, cuối cùng lướt vào trong hắc vụ, làm cho những cái kia khói đen càng thêm ngưng tụ.

Nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Chỉnh khu vực, lộ ra đến an tĩnh dị thường, một loại quỷ dị bầu không khí bao phủ ở đây, làm cho người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, liền như là Cửu U chỗ. .

Rào

Như vậy yên tĩnh không biết kéo dài bao lâu, đột nhiên có hơn mười đạo khói đen theo xiềng xích phía trên đứng lên, khói đen co vào, hóa thành hơn mười đạo sắc mặt lạnh lùng bóng người, người này nhìn nhau liếc mắt, thân hình khẽ động, chính là hội tụ ở cùng nhau.

"Đi thôi ' hi vọng lần này có thể mang về đầy đủ linh hồn" tại trong những người này, một vị nhìn như đầu lĩnh thuyền bóng người, thanh âm khàn khàn nói.

"Hy vọng đi, đừng tìm mấy tên kia một dạng được tôn lão trừng phạt liền tốt ~ "

Hắn bên cạnh một người có chút đồng ý nhẹ gật đầu nói ra, sau đó thân hình liền hóa thành một đạo khói đen, uyển tựa như tia chớp đối với không gian vặn vẹo địa phương vọt tới, liền phảng phất dự định xông phá mảnh không gian này.

Ầm

Nhưng mà, ngay tại bọn này khói đen sắp xông ra không gian lá chắn lúc, bọn hắn quanh thân không gian, đột nhiên ngưng kết, chợt hung hăng sụp đổ mà xuống, 10 mấy đạo nhân ảnh liền tiếng kêu thảm thiết đều là chưa từng phát ra, chính là bị đáng sợ không gian chi lực chen ép thành một mảnh sương máu.

Xùy

Tại đám người này bóng dáng hóa thành dập tắt lúc, không gian kia lá chắn chậm rãi nứt ra to lớn lỗ lớn, mấy bóng người, chính là chầm chậm từ đó đi vào, sau đó bàn chân đạp ở cái kia bóng tối đất đai phía trên.

Ô

Dược Phong đám người vừa vừa đi vào không gian lá chắn, cái kia cự điện bên trong, chính là truyền ra thê lương ô minh thanh âm, chợt những cái kia xiềng xích phía trên khói đen bên trong, liền bắn ra từng đạo âm u ánh mắt, nhìn chăm chú lên Dược Phong đám người.

"Dám xông ta Hồn Điện chỗ, muốn chết!"

Từng đạo tràn ngập âm trầm quát chói tai thanh âm, tại đây một sát na đột nhiên đánh vỡ mảnh không gian này yên tĩnh, mọi người bóng dáng theo xiềng xích phía trên đứng lên, cũng không đợi bất kỳ phân phó, trực tiếp là hóa thành ánh đen, mang theo âm u kình phong, phô thiên cái địa đối Dược Phong đám người bạo vút đi.

"Muốn chết sao? Vậy liền nhìn một chút ai muốn chết." Dược Phong nhẹ giọng cười cười, một đóa tràn đầy kinh khủng gợn sóng ngũ thải hỏa liên theo Dược Phong lòng bàn tay ở trong phiêu tán mà ra, không có Dược Phong cùng với hai tên bán thánh che giấu, cái kia cỗ kinh khủng làm cho người kinh hãi lạnh mình lực lượng hủy diệt trong nháy mắt bạo động mà ra.

"Thẳng thắn ~ "

Nguyên vốn chuẩn bị hướng về Dược Phong đám người chém giết tới Hồn Điện đám người, nhanh chóng đình chỉ thân hình, từng cái ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Dược Phong lòng bàn tay cái kia đóa yêu dị vô cùng ngũ thải hỏa liên, cái kia cỗ không chút nào thêm che giấu kinh khủng gợn sóng  khiến cho đến bọn hắn sợ hãi.

Không sai, liền là hoảng hốt, nhìn xem đóa này hoa sen, bọn hắn có thể cảm giác rõ rệt nói một cỗ cực kỳ thê lương tử ý.

Dược Phong có thể sẽ không để ý đám gia hoả này nghĩ như thế nào, cong ngón búng ra, liền, ngũ thải hỏa liên liền hóa thành chói mắt ánh sáng lung linh, đối cái kia khổng lồ đen kịt đại điện ở trong vọt tới.

"Là ai ~ "

Ngay tại đây là, bốn đạo khí tức thân ảnh khổng lồ trong lúc đó xuất hiện ở lớn trên điện khoảng trống, mạnh mẽ đấu khí gợn sóng, thậm chí khiến cho không gian chung quanh cũng trận trận vặn vẹo ra, mà liền tại bốn người xuất hiện nháy mắt, Dược Phong lại có chút lạnh lùng nở nụ cười.

Bạo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.