Chương 197: Cướp sạch

Chương 197: Cướp sạch

Kèm theo một đạo quát nhẹ âm thanh, vừa mới xuất hiện bốn tên Đấu Tôn ánh mắt trong lúc đó ngưng kết lại, nhìn xem cách mình chỉ có chỉ là mấy chục mét phía trước, ở nơi đó có một đóa yêu dị hỏa liên, đang đang chậm rãi xoay tròn lấy, hỏa liên phía trên, lập loè hoa mỹ 8 màu màu sắc, mỹ lệ vô cùng, nhất là cái kia cuồng bạo lực lượng hủy diệt càng là khiến đến bọn hắn đau lòng.

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn người chết liền là bị cái đồ chơi này hấp dẫn đi ra, thế nhưng là không nghĩ tới, vừa ra tới, này kinh khủng một phần vạn vậy mà liền tại trước mắt của mình.

Xem này gần trong gang tấc hỏa liên, bốn người sắc mặt, trong nháy mắt kịch biến, nhưng mà còn không cầm bọn hắn có bất kỳ phản ứng, hào quang óng ánh, bắt đầu từ cái kia hỏa liên bên trong bùng nổ mà lên, vô số đạo truất ngậm lấy lực lượng hủy diệt cột sáng, lít nha lít nhít theo hỏa liên bên trong bắn ra, phàm là bị hỏa liên bắn trúng người, thân thể đều sẽ trong nháy mắt, hóa thành tro tàn.

Đứng mũi chịu sào bốn tên Hồn Điện Tôn lão, thân thể cũng là bị mấy đạo cột sáng chỗ bắn thủng, không qua thân thể của hắn cũng không có hóa thành tro tàn, ngập trời đấu khí liên tục không ngừng theo hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, liều mạng ngăn cản lấy cái kia lực lượng hủy diệt ăn mòn.

Cũng là bởi vì Dược Phong đấu khí thực lực tại Đấu Tông nguyên nhân, mặc dù lực lượng linh hồn mạnh mẽ đủ để khiến hỏa liên khả năng công kích uy hiếp được Đấu Tôn, thế nhưng vẫn như cũ không đủ.

Bằng không thì lúc này bốn người này, đoán chừng liền chống cự gần như đều không có, liền bị trực tiếp biến thành hư vô.

Mặc dù như thế, thuốc kia phong toàn lực ngưng tụ hỏa liên cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận, ánh sáng chói mắt trụ bắn ra đằng sau, một cỗ hủy diệt gợn sóng, cũng là theo hỏa liên bên trong truyền ra, sau đó, trên bầu trời, hào quang óng ánh tựa như lại một vòng diệu nhật, chói mắt cường quang, gần như che kín cả vùng không gian.

Oanh

Không cách nào hình dung hủy diệt trùng kích, trên bầu trời bốn phương tám hướng quét sạch mà ra (*) cái kia khổng lồ màu đen lớn điện, trực tiếp là trong nháy mắt, hóa thành hư vô, kinh khủng nhiệt độ cao, trực tiếp đem không gian chung quanh lá chắn, đều là sinh sinh hòa tan đi, ngay sau đó một đạo phóng lên tận trời hỏa trụ liền phóng lên tận trời.

Dược Phong đám người, có hai tên bán thánh bảo vệ, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, đối diện đối kháng kinh khủng lửa sói, lẳng lặng nhìn này vừa huỷ diệt thế giới một màn.

Hủy diệt trùng kích, kéo dài thật lâu, vừa rồi từ từ tán đi, bốn đạo khói đen, theo cái kia dải đất trung tâm rơi xuống phía dưới, cuối cùng hung hăng rơi ở phía dưới, đem mặt đất ném ra mấy chục trượng khổng lồ hố to, Dược Phong linh hồn quét qua, liền đem bốn người tình hình quan sát tới.

Bốn người bên trong, hai người rõ ràng đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, hết sức lộ ra nhưng đã ở vào bị thương nặng nửa tàn tình trạng, về phần hai người khác thì là thảm hại hơn, đã thiếu cánh tay thiếu chân, thuộc về loại kia trực tiếp tàn phế loại hình, thậm chí trên thân thể còn có từng tia thịt nướng mùi thơm.

Dược Phong xung quanh Thủy Hâm đám người, hung hăng nuốt nước miếng một cái, cuối cùng khiếp sợ liếc qua bên cạnh có vẻ như người vật vô hại ngạch thanh thiếu niên, được a, lúc này Dược Phong so sánh với bọn họ, cũng xác thực tuổi trẻ.

Thế nhưng là Dược Phong, lại một chiêu, trực tiếp miểu sát đối diện một cái Hồn Điện phân điện, nhất thời làm đến bọn hắn miệng ba run rẩy không thôi.

Đối diện có thể là có bốn tên Đấu Tôn, làm sao nhìn qua tựa như đối phó bốn cái tiểu Bạch. Thỏ, trực tiếp miểu sát a, liền phản kháng đều làm không được, này để bọn hắn cảm giác được đời này sống vô dụng rồi, đồng thời trong lòng cũng âm thầm may mắn, đáp ứng ban đầu Dược Phong điều kiện, cùng hắn đi ra, vì hắn làm việc.

Bây giờ xem ra, so đợi tại Tinh Vẫn các, tuyệt đối phải tốt hơn mấy lần.

Ít nhất, này hiểu biết muốn so dĩ vãng tốt hơn quá nhiều, đây đối với sau này tăng thực lực lên tâm thái không thể nghi ngờ là tương đương trọng yếu.

"Như thế liền tàn phế? Lãng phí tài liệu a ~ "

Dược Phong mang theo đám người bay đi, trên đường cũng bốn phía xem nhìn một cái, cuối cùng sắc mặt tái nhợt nhìn xem này bốn người, hết sức hiển nhiên, lúc này ở nơi đây, ngoại trừ này bốn gần chết gia hỏa bên ngoài, những cái kia Đấu Tông hộ pháp đã toàn bộ cúp, liền thi thể đều không có còn thừa.

Dược Phong xoắn xuýt ho khan một tiếng, dù sao vừa rồi vì đi đến tốt nhất tình trạng, hắn nhưng là bật hết hỏa lực ngưng tụ hỏa liên, cái kia đóa ngũ sắc hỏa liên tuyệt đối là hắn giờ phút này có khả năng ngưng tụ công kích mạnh nhất.

Đương nhiên, kết quả của nó cũng làm cho Dược Phong có chút hài lòng.

Chỉ là đem này bốn cái Đấu Tôn làm tàn phế, liền có chút khiến cho Dược Phong cảm giác không hài lòng, dù sao hắn nhưng là dự định luyện chế khôi lỗi, này tàn phế, luyện chế liền cần tiêu tốn một chút công sức.

Mọi người chung quanh, ngoại trừ đồ cùng diệt bên ngoài, mặt khác tất cả mọi người, đều đã không lời có thể nói, bất quá đối với Dược Phong yêu nghiệt trình độ, bọn hắn cũng là lần nữa lên một bậc thang.

"Thủy Hâm, đem này bốn cái lão gia hỏa mang về."

Dược Phong đối một bên Thủy Hâm phân phó nói, sau đó liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tìm tòi, dù sao đối với bản nguyên linh hồn, Dược Phong thế nhưng là hết sức để ý, cái đồ chơi này về phần có thể hay không bị vừa rồi hỏa liên gió lốc cho lan đến gần Dược Phong cũng là không lo lắng chút nào, dù sao từng có một lần kinh nghiệm hắn nhưng là hiểu rất rõ, cái đồ chơi này bị giấu ở nơi nào.

Đây chính là vài trăm mét dưới nền đất, hơn nữa còn có rất nhiều phòng ngự kết giới.

Dược Phong rất nhanh liền tìm thấy được một chỗ chỗ khác thường, liền nhãn tình sáng lên, sau đó đứng lên thể, đối một bên băng diễm nói ra: "Đi, cho ta ở đâu đào hang, đào cái vài trăm mét là có thể."

"Vì cái gì, Thiếu các chủ?"

Băng diễm kỳ quái nhìn xem Dược Phong, dù sao đột nhiên muốn hắn đào hang, này, đây là tại có chút cái kia.

"Nói lời vô dụng làm gì a, coi như bản thiếu gia trách trời thương dân, dự định làm đám này chết đi gia hỏa làm phần mộ được hay không." Dược Phong cực kỳ bất mãn nói.

Ngạch

Tràng diện trong nháy mắt lúng túng, tất cả mọi người sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, dù sao ngoại trừ cái kia trọng thương bốn cái lão gia hỏa bên ngoài, những người khác đều đã treo, hơn nữa còn là loại kia hủy thi diệt tích cái chủng loại kia, thế nhưng là Dược Phong lúc này lại nói hắn trách trời thương dân, cái này thực sự có chút ~~

"Nhanh lên a, bằng không thì này cái hố liền vì ngươi chuẩn bị." Dược Phong thổi gấp rút đẩy băng diễm.

Băng diễm liền rùng mình một cái, sau đó trực tiếp biến thành bản thể, một đầu vài trăm mét dài, giống như thủy tinh cự xà trực tiếp phóng lên tận trời, sau đó đối mặt đất đụng đánh tới, liền đất đai một hồi run rẩy, sau đó Dược Phong liền ngạc nhiên phát hiện, băng diễm tại đánh động phương diện này có vẻ như Ting lành nghề.

Tại băng diễm nhanh như vậy nhanh đào móc dưới, phế tích trong chớp mắt chính là đã nứt ra một cái hố to, mà tại cái kia hố to chỗ sâu, lơ lửng một khỏa lớn chừng bằng móng tay chùm sáng, rất rõ ràng muốn so Dược Phong lần trước lấy được đồ chơi kia nhỏ hơn quá nhiều.

Bất quá đối với thuốc này phong từ lâu đoán trước, dù sao đây chỉ là Hắc Giác vực một chỗ nhỏ phân điện thôi, hoàn toàn không cách nào cùng lần trước đánh đồng.

"Ha ha, tới tay, đi thôi, cái kia rút lui." Dược Phong đối nó nhẹ nhàng ngoắc ra một cái, liền đem hút vào đến lòng bàn tay bên trong, sau đó tựa như đối đãi người vợ đem dùng đến cùng hộp ngọc đóng gói tốt, sau đó để vào đến nạp giới bên trong, ngay sau đó có chút vui vẻ đối mọi người nói.

Đám người cũng nhẹ gật đầu, dù sao ở đây cũng không phải cái gì nơi ở lâu ~

Kèm theo một hồi không gian ba động, Dược Phong đám người biểu biến mất ngay tại chỗ, chỉ là tại mọi người rời đi không lâu sau đó.

Một luồng khí tức kinh khủng liền trong lúc đó buông xuống tại nơi đây. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.