Chương 198: Khó sinh dưỡng hài tử? !

Chương 198: Khó sinh dưỡng hài tử? !

Tịch liêu đất đai phía trên, có trận trận sóng nhiệt dâng lên, phảng phất là bởi vì nhận lấy vừa rồi chiến đấu dư ba uy hiếp, đưa đến nơi đây nhiệt độ có thể sánh ngang sa mạc.

"Lạch cạch ~ "

Một đạo bị trận trận khói đen bao phủ thân ảnh trong lúc đó xuất hiện, mũi chân điểm khô đen mặt đất, mà ở tại hạ xuống trong chốc lát, phảng phất toàn bộ thế giới dừng lại, sau đó một cỗ ngập trời sóng khí liền đột nhiên xuất hiện, lấy làm trung tâm hướng về bốn phía tán đi.

"Vù vù ~ "

Gió lớn đột nhiên nghỉ, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Cỗ khí tức này là Dị hỏa! Chẳng lẽ năm đó cái kia tên tiểu quỷ xuất hiện?" Một đạo tựa như đánh bóng cơ ma sát khối sắt thử câm thanh âm chậm rãi truyền ra, bình thản bên trong lại mang theo một cỗ làm lòng người nắm chặt lạnh lẻo  khiến cho đến chung quanh nguyên bản nhiệt độ cao hoàn cảnh trong nháy mắt nghiêm túc.

Mà có thể làm cho hoàn cảnh chung quanh theo tâm tình của mình chuyển biến mà chuyển biến, có thể thấy người tới thực lực là cường đại cỡ nào.

"Đáng chết ~ "

Một đạo cực kỳ ánh mắt âm lãnh nhìn thoáng qua bị đào móc qua đất đai, trong nháy mắt hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó thân thể phảng phất vặn vẹo lên, một đạo rộng vài trượng vết nứt không gian xuất hiện ở hắn phía sau, đem nuốt vào.

Theo người thần bí rời đi, toàn bộ hoang vu chỗ lần nữa khôi phục yên lặng như cũ, chỉ là cỗ này bình tĩnh không biết sẽ kéo dài bao lâu ~

. . .

Thời gian một tháng hừng hực mà qua, lúc này diệt Hồn Điện ở trong một mảnh vui vẻ phồn vinh tư thế.

Có mười mấy tên Đấu Tôn trợ giúp, đưa đến toàn bộ Tây Bắc đại lục nhanh chóng bị diệt Hồn Điện hoàn toàn giám sát lên, dù sao có những người này, những cái được gọi là không gian trùng động mong muốn cấu tạo không thể nghi ngờ phải đơn giản rất nhiều, từ đó khiến cho đến từ các nơi tin tức trở nên càng thêm thông suốt.

Ít nhất, Hắc Giác vực chung quanh Hồn Điện phân điện ngoại trừ lần trước rõ ràng một cái kia, còn có hai cái chuyện này đã thăm dò rõ ràng.

Cũng là Dược Phong lại không có ý định đem mặt khác hai cái rút ra, một mặt là bởi vì kị lười biếng bên trong có cái gì Đấu Thánh sẽ không tốt, một phương diện khác thì là sợ hãi triệt để đem Hồn Điện chọc giận, dẫn đến đối phương trực tiếp đem trọn cái Hắc Giác vực tru diệt, điểm ấy cân nhắc cũng là càng then chốt.

Dù sao Hồn Điện đám người kia cũng không phải như chính mình đám này giảng đạo lý.

Chỉ là không biết Dược Phong loại ý nghĩ này nếu là khiến người khác biết, sẽ thấy thế nào hắn?

Cũng là có khả năng khẳng định là, một trận xem thường là không thể thiếu.

Kỳ thật chủ yếu nhất một phương diện, thì là bởi vì Vân Vận muốn sinh, cũng là này chờ đợi ròng rã hai tháng, Dược Phong lúc này có chút im lặng nhìn chằm chằm Vân Vận cái kia cao cao bụng to ra, một tháng trước bộ dáng gì, sau một tháng liền bộ dáng gì, không phải đều nói mười tháng hoài thai sao?

Chính mình cùng Vân Vận đứa nhỏ này, tính toán tháng ngày, đã qua mười hai tháng, thế nhưng là, này có vẻ như ~~

Ai

Dược Phong một tay chống đỡ cái cằm hung hăng thở dài một hơi, đối với này chưa ra đời hài tử, coi là là hiểu rõ, đồng thời có chút âm thầm chờ mong, là không phải là của mình hài tử cũng sẽ giống thần thoại thế giới ở trong Na Tra, tới cái hoài thai ba năm số không tám tháng, vừa ra đời liền sẽ chạy tuyệt thế yêu nghiệt? ?

Cũng là vừa nghĩ tới Na Tra loại kia gây chuyện tác phong, liền lắc đầu, trong lòng cảm giác vẫn là sinh con gái tốt, ba ba thân mật nhỏ áo bông a ~

Ân ân ~

Dược Phong nhẹ gật đầu, bắt đầu yên lặng mấy hoa cánh.

"Ha ha, phong, vội vã như vậy làm gì a, chúng ta Medusa nhất tộc muốn là sinh con, cần thai nghén ba bốn năm, nghĩ Vân Vận như vậy đã coi như là rất nhanh." Thải Lân lúc này đi tới Dược Phong sau lưng, nhìn vẻ mặt xoắn xuýt Dược Phong, bưng bít lấy hồng nhuận phơn phớt môi mỏng, nhẹ nhàng cười nói.

Dược Phong nghe Thải Lân lời nói, liền mồ hôi một thoáng, đồng thời yên lặng nghĩ đến về sau Thải Lân ở cữ, a, sai, ngồi năm con tình cảnh, liền cảm giác toàn thân lạnh lẽo.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến ở cữ phụ nữ có thai, tính tình đều sẽ trở nên hết sức táo bạo, Vân Vận cũng là không nhìn ra, cũng không biết Thải Lân sẽ như thế nào ~~

"Làm gì ~ "

Thải Lân cảm nhận được Dược Phong cái kia có chút ánh mắt quái dị, liền kỳ quái hướng phía Dược Phong nhìn nhau đi qua, thon dài trong con ngươi mang theo điểm điểm nghi hoặc, cũng là khuôn mặt lại có chút băng sương lên, bởi vì nàng cảm giác được Dược Phong ánh mắt tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

"Khụ khụ ~ không có việc gì, không có sự tình, cái kia, Vận nhi, có cảm giác hay không cái gì khó chịu a ~" Dược Phong đối Vân Vận nói ra, nói sang chuyện khác.

Vân Vận khẽ cười một cái, có chút từ ái sờ lên bụng của mình, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Không có chuyện gì, hài tử đoán chừng là không muốn sớm như vậy ra đi, không có chuyện gì, mà lại, ta cho bọn hắn làm quần áo còn chưa làm tốt đây."

Nghe Vân Vận lời nói, Dược Phong không trải qua dùng ánh mắt còn lại liếc qua sau lưng có chút tức giận Thải Lân, trong lúc đó nhớ tới hai ngày trước trông thấy Thải Lân vụng trộm cùng Vân Vận học tập làm quần áo cọng lông sống.

Bộ kia tiểu nữ nhân tư thái thế nhưng là dụ Ren vô cùng ~

"Coi trọng sao xem ~ hừ ~" Thải Lân khuôn mặt đỏ bừng một thoáng, hết sức hiển nhiên cũng nghĩ đến trước đó không lâu bị Dược Phong phát hiện nhỏ chuyện bí mật, liền cảm giác khuôn mặt nóng bỏng.

"Ha ha, Vận nhi, đoán chừng ta hài tử cũng sẽ không tại trong thời gian ngắn ra đời, qua mấy ngày, chúng ta liền đi tới Tinh Vẫn các đi."

Dược Phong khẽ cười một cái, sau đó sẽ có điểm ngạo kiều Thải Lân kéo đến bên cạnh thân, đối Vân Vận nói ra.

Ân

Vân Vận nghe Dược Phong lời nói, cũng là có chút điểm chờ mong, dù sao cái kia cái gọi là Tinh Vẫn các hẳn là sau này nhà, hơn nữa còn là cùng nhà của hắn.

Thải Lân cũng là có chút chờ mong, chỉ là đột nhiên nghĩ đến năm đó lão gia gia kia, liền nghĩ tới điều gì, cũng là cũng không nói ra miệng, theo lần kia cùng Dược Phong lại lần lúc gặp mặt, nàng liền biết, Dược Lão một mực là Dược Phong trong lòng một khối bệnh, mặc dù bây giờ Dược Lão không có gì đáng ngại, cũng là trong lúc này áy náy lại vẫn tồn tại như cũ.

"Phong ~" Thải Lân nắm thật chặt Dược Phong tay phải, ôn nhu nói, không còn dĩ vãng kiều mị.

"Không có chuyện gì ~" Dược Phong lại đối Thải Lân cuời cười ôn hòa, sau đó đối Vân Vận nói khẽ: "Mà lại gia gia của ta cũng ở bên trong, hắn xem như ta thân nhất nhận, cũng là nếu là gia gia trông thấy ngươi bộ dáng này, đoán chừng sẽ cười xấu, hắn nhưng là sớm liền muốn một các chắt trai mà."

Vân Vận sờ lên bụng, có chút ngượng ngùng cười một tiếng, dù sao cũng là muốn đối mặt Dược Phong trưởng bối, vậy dĩ nhiên không có khả năng làm làm sự tình gì đều không có.

"Sưu sưu ~ "

Chân trời truyền đến một đạo tiếng xé gió, sau đó đêm tối một gối quỳ xuống, đối Dược Phong đám người cung kính nói: "Thiếu các chủ, Thiếu phu nhân, không gian trùng động đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng xuất phát ~ "

"Há, xong chưa?"

Dược Phong sửng sốt một chút, sau đó khẽ nở nụ cười, ánh mắt có chút thâm thúy nhìn về phía không gian trùng động phương hướng, Tinh Vẫn các, Trung Châu, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ta rốt cục muốn trở về. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.