Chương 199: Tinh Vẫn các, ta trở về! !

Chương 199: Tinh Vẫn các, ta trở về! !

Không gian trùng động, bởi vì có hai tên bán thánh ở đây, cho nên Dược Phong liền trực tiếp thông qua đặc thù liên hệ thủ đoạn, đem không gian trùng động cùng Tinh Vẫn các nối liền với nhau, dù sao muốn là lúc sau ngoại trừ sự tình gì, cũng có thể dùng tốc độ nhanh nhất đến.

Mà toà này kết nối lẫn nhau không gian trùng động thì tọa lạc ở phòng thủ sâm nghiêm diệt Hồn Điện chỗ sâu, từ diệt tự mình trông giữ, nơi này lỗ sâu, Dược Phong không có ý định đem công khai, tuy nói thu lấy lỗ sâu lui tới phí tổn tương đương phong phú, nhưng đi qua một chút cân nhắc, loại chuyện này, thôi được rồi, dù sao này toàn bộ Tây Bắc đại lục, có thể khai phá không gian trùng động, đồng thời trực tiếp tính cả Trung Châu chỉ có chính mình này một nhà.

Đây không phải tương đương nói cho Hồn Điện đám kia đám nhóc con, nơi này có thực lực có thể ngẫu tiêu diệt các ngươi Hồn Điện phân bộ, này đưa tới mâu thuẫn, tuyệt đối không phải Dược Phong hi vọng phát sinh.

Tại cánh chim chưa triệt để đầy đặn trước đó, Dược Phong cũng không muốn cùng Hồn Điện triệt để vạch mặt.

Dù sao hắn có thể không tin hắn có thể giống nguyên tác bên trong Tiêu Viêm tên kia, có nghịch thiên vận khí, hoặc là nói Hồn Điện là một đám ngốc / bức, mỗi lần đều là phái một chút đưa kinh nghiệm đến bồi chính mình chơi, loại chuyện này hắn tưởng tượng liền không khả năng phát sinh, cho nên cũng không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Hoặc là không làm, hoặc là liền trực tiếp diệt Hồn Điện, đây mới là tác phong của hắn, vừa ra tay nhất định phải lôi đình thủ đoạn đem Hồn Điện trực tiếp nhổ tận gốc, hơn nữa còn muốn phòng ngừa Hồn Tộc bắn ngược, cho nên loại chuyện này căn bản là không qua loa được.

Vô cùng to lớn cự điện bên trong, màu đen nhánh không gian trùng động trôi nổi giữa không trung, chậm rãi xoay tròn lấy, một cỗ kinh người không gian ba động, theo lỗ sâu xoay tròn, thay đổi lan tràn mà ra, cái kia cỗ làm người cảm giác phảng phất là con ác thú bóng tối miệng lớn  khiến cho lòng người nắm chặt.

"Đây cũng là không gian trùng động sao "

Thải Lân cùng với Vân Vận ánh mắt thoáng có chút ngạc nhiên nhìn này không gian trùng động, này vẫn là bọn hắn lần đầu thấy được không gian trùng động, thứ này, tại Tây Bắc đại lục loại địa phương này  bình thường là cực kỳ hiếm thấy, huống chi dĩ vãng các nàng hai người cũng không có tư cách tiếp xúc cái đồ chơi này.

Dược Phong nhẹ gật đầu, ở bên cạnh hắn, còn có Thanh Lân, về phần này Thiên Hỏa tôn giả, thì là đang bị hắn cầm lại ở trong tay, mà cái kia đáp ứng hắn thể xác, thì là bởi vì một mực lo lắng Vân Vận đột nhiên sinh, cho nên một mực kéo đến bây giờ đều không có luyện chế, không qua Thiên Hỏa tôn giả nhiều năm như vậy chờ xuống, cũng không có để ý này chút thời gian.

Huống chi, Dược Phong trong đoạn thời gian này, đã giúp hắn đem lực lượng linh hồn khôi phục lại, ít nhất không có dĩ vãng như vậy suy yếu, thậm chí còn thôn phệ một cái Đấu Tôn linh hồn, hắn lúc này lực lượng linh hồn cũng khôi phục tám chín thành tình trạng.

Này khiến cho không thể nghi ngờ không đang hoài nghi Dược Phong, dù sao nếu là nghĩ động thủ với hắn, bằng vào hắn chút thực lực ấy, căn bản cũng không khả năng phản kháng.

"Thủy Hâm, các ngươi chú ý ẩn nấp, đừng chọc đến Hồn Điện chú ý ~" Dược Phong đối đám người dặn dò một phen, sau đó liền dẫn đám người tiến nhập không gian trùng động bên trong, leo lên sớm đã chuẩn bị xong một chiếc không gian đội thuyền, sau đó đối đám người phất phất tay, liền trực tiếp chui vào trong đó.

Nhìn Dược Phong đám người rời đi mấy chục giây đằng sau, mọi người mới chậm rãi ngạch lấy lại tinh thần, đều có loại lớn thở dài một hơi cảm giác.

Dù sao từ trước đến nay Dược Phong ở chung một chỗ, cái kia cỗ tu luyện áp lực vẫn có chút làm người trứng đau.

. . . . .

Lần đầu thấy được loại này không gian thông đạo, cho dù là dùng tam nữ định lực, cũng không khỏi có chút thất thần, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía thông báo hai bên đường cái kia từ không gian chi lực hình thành bức tường ngăn cản, tại cái kia bên ngoài, vẫn là không có chút nào cuối bóng tối, ai cũng không biết ở nơi đó, sẽ là loại cảnh tượng nào.

"Ha ha, sợ ngây người đi, ba cái nha đầu ngốc." Dược Phong tại một bên có chút nở nụ cười, hoàn toàn quên đi lúc trước chính mình lần thứ nhất trông thấy cảnh tượng như thế này, cũng là sợ ngây người, không thể so với các nàng tốt hơn chỗ nào.

Tam nữ nghe Dược Phong lời nói, không khỏi nhìn hằm hằm đi qua.

"Khụ khụ, các ngươi đi nghỉ trước đi, Lâm bà bà, đã làm phiền ngươi ~" Dược Phong đối một bên phục thị Vân Vận một tên lão bà bà nói ra, dù sao hắn vẫn có chút lo lắng Vân Vận lại đột nhiên tại không gian trùng động ở trong đột nhiên muốn sinh, vậy thì phiền toái, cho nên liền mang tới vị này kinh nghiệm phong phú lão bà bà.

"Không. . Không phiền phức, Thiếu các chủ. . ." Lâm bà bà nếp nhăn trên mặt run lên, sau đó đối Dược Phong công kích chắp tay.

Dược Phong khoát tay áo, ra hiệu nàng đi làm việc, sau đó liền đi tới một bên đang tại khống chế không gian đội thuyền đêm tối bên cạnh, sau đó có chút hoài niệm nhìn xem bốn phía một mảnh đen kịt, cùng với cái kia không định giờ gẩy ra tới không gian đao gió, đột nhiên trong đầu nhớ tới một chút chuyện cũ.

Thời gian cực nhanh, tại không gian trùng động này có chút khô khan tháng ngày bên trong, thời gian phảng phất cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào, thời gian nửa tháng thoáng qua tức thì ~

Trong đoạn thời gian này, Dược Phong cũng thời gian dần trôi qua tu luyện, vững chắc lên cảnh giới của mình, đồng thời cũng bắt đầu ấp ủ lên linh hồn của mình lực lượng, cùng với khai phá Hồn khí càng lớn công năng, dù sao ôn nhu hương tuy tốt, thế nhưng thực lực mới là trọng yếu nhất, Dược Phong cũng không có khả năng bởi vì Thải Lân đám người, mà quên đi chính mình chủ yếu nhất sự tình.

Trong khoảng thời gian này, Dược Phong xem như triệt triệt để để đem thân thể của mình nắm trong tay một bên, đem cái kia cỗ tăng vọt lực lượng khống chế Hoàn mỹ.

Đồng thời cũng đối thực lực của mình lần nữa ước định một thoáng, toàn lực đã mở, đối kháng một tên ngũ tinh Đấu Tôn nên vấn đề không lớn, cũng là cũng gần là đối với giao loại kia bình thường ngũ tinh Đấu Tôn, muốn là đụng phải loại kia có đấu kỹ Thiên giai, tự nhiên không bàn nữa.

Đấu kỹ Thiên giai, đồ chơi kia hoàn toàn liền là một cái đạn hạt nhân cấp những vật khác, vượt cấp khiêu chiến đều là nhẹ nhàng, huống chi là Đấu Tôn làm dùng đến.

Đem tự thân điều chỉnh đến hoàn mỹ bước đằng sau, Dược Phong liền không ở tu luyện, bắt đầu làm bạn lên Thải Lân đám người, đồng thời cũng bắt đầu hướng về phía Thải Lân nói rõ lí do lên Tử Nghiên hướng đi, đoạn thời gian trước bởi vì đủ loại sự tình, Thải Lân cũng không có thời gian hỏi mình, đối với cái tiểu nha đầu này, Thải Lân thế nhưng là cực kỳ yêu thích.

Cho nên không phải do Dược Phong không nói, không đủ khi biết được Tử Nghiên này nha đầu điên thân phận giấy ngẫu, liền bị cả kinh ngậm miệng không trả lời được.

Các nàng thực sự nghĩ không ra, một cái xảo trá thêm chút bạo lực tiểu nha đầu, lại có bực này kinh thế hãi tục thân phận, thậm chí có một cái Đấu Thánh lão ba bị phong ấn ở dưới nền đất, này hoàn toàn vượt quá bọn hắn tưởng tượng, cũng là nếu là Dược Phong nói cho bọn hắn phía dưới có một cái Đấu Đế động phủ, đoán chừng cũng không phải là sợ ngây người ~

Ngay sau đó mấy ngày sinh hoạt, liền tại cuộc sống như vậy bên trong, lặng yên mà qua, mãi đến tận khi sắp ra không gian thông đạo lúc, hắn mới từ loại trạng thái này bên trong quay trở lại

Nghe được đêm tối lời nói, Dược Phong vừa đeo lấy chúng nữ đi tới đội thuyền đoạn trước nhất, nhìn xem càng ngày càng tới gần lỗ sâu mở miệng, tia sáng chói mắt kia, đâm vào con mắt không khỏi híp lại, tuy nhiên lại hoàn toàn che giấu Dược Phong trong lòng nhàn nhạt xúc động.

Tinh Vẫn các, ta trở về. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.