Chương 1:  trở về

Chương 1:  trở về

Quang mang chói mắt dần dần tán đi, nhẹ nhàng ánh nắng nhẹ nhàng rơi xuống, không giống với Hắc Giác vực lạnh lẽo mùa đông, lúc này Tinh Vẫn các bên trong tựa như mùa xuân, chim hót hoa nở  khiến cho người thoải mái nhiệt độ ấm lòng người phổi.

"Cuối cùng đã tới ~ "

Dược Phong mở mắt, nhìn phía xa quen thuộc mỏm núi, thậm chí là này quen thuộc không khí, không trải qua nở nụ cười, trong lòng tràn ngập lên nhàn nhạt ấm áp, có thể cảm giác về nhà, thật rất tốt.

"Thiếu các chủ?"

Hai tên trông coi lỗ sâu Đấu Tông thủ vệ, trong nháy mắt liền phát hiện Dược Phong đám người, đầu tiên là sững sờ, phảng phất không dám tin, sau đó trong lúc đó mừng rỡ kêu lên.

Dược Phong theo thanh âm nhìn lại, đối hai người cười cười, vẻn vẹn tiếp khiến cho đêm tối khống chế không gian đội thuyền chậm rãi rơi xuống mặt đất, sau đó mang theo đám người theo trên đó đi xuống.

Mà liền tại Dược Phong đám người xuống tới không lâu sau đó, nơi xa trong lúc đó liền tiêu xạ mà đến hai đạo khí tức thân ảnh khổng lồ.

"Ha ha, cuối cùng là bỏ về được đến sao. . ."

Bóng người chưa tới, cái kia hơi có chút oán khí thanh âm liền từ đằng xa truyền tới, nghe được thanh âm của hắn, Dược Phong liền đã đoán được người đến là ai, về phần tại bên cạnh người không nói gì thân ảnh càng là không cần phải nói, hai người đương nhiên đó là Phong tôn giả cùng với Dược Lão.

"Gia gia, ta trở về!" Dược Phong đối Dược Lão cung kính khom người một cái, nói khẽ.

"Gặp qua Các chủ ~ "

Tại Phong tôn giả cùng với Dược Lão hai người lộ diện đằng sau, Dược Phong sau lưng Thải Lân chờ nữ trong nháy mắt trở nên có chút xấu hổ lên, dù sao là lần đầu tiên thấy nhà trai trưởng bối, cái loại cảm giác này, tuyệt đối là rất khó dùng lời nói để hình dung, về phần mấy người khác, đây là có chút cung kính nói.

Nghe được những người khác như thế kêu lên, hai nữ càng là không biết nên xưng hô như thế nào bọn hắn, dù sao Thanh Lân có thể dùng Các chủ tới xưng hô, thế nhưng là hai người bọn họ lại không thể nói cái này a?

Cũng là hai nữ cũng là có chút điểm nghi hoặc nhìn Dược Lão, dù sao lúc này Dược Lão là dùng linh hồn trạng thái xuất hiện, mà những chuyện này, Dược Phong thì rất ít cùng hai nữ đề cập.

"Thời gian dài như vậy không có trở về, cũng là trở nên vẻ nho nhã. . ."

Dược Lão cười lắc đầu, thân là linh hồn thể hắn, cũng bởi vì tâm tình xúc động, mà dẫn đến linh hồn thể nổi lên gợn sóng, cũng là rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Sau đó đối những cái kia hành lễ người phất phất tay, ánh mắt khóa ổn định ở Thải Lân cùng với Vân Vận trên thân, nhất là tại Vân Vận cái kia lớn trên bụng ngạc nhiên nhìn thoáng qua, Dược Lão có chút vui mừng tại Dược Phong trên thân đánh giá vài lần, ngay sau đó nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Không tệ không tệ ~ có năm đó gia gia phong phạm ~ "

Ngạch

Dược Phong trên ót tràn ngập ra một tầng hắc tuyến, thực sự không biết Dược Lão nói cái này lại hắn năm đó phong phạm là chỉ thực lực của mình đâu, vẫn là chỉ cái kia mà ~

"Ngươi là năm đó tiểu nữ hài kia đi, ha ha, không nghĩ tới Dược Phong vẫn là đem cho ngươi lấy tới thu, năm đó Dược Phong khi còn bé truy ngươi thời điểm, ta liền biết ngươi cái này cháu dâu là chạy không thoát, lại nói ngươi thế nhưng là thu lão phu lễ vật, muốn chạy cũng chạy không thoát, ha ha, còn không gọi tiếng gia gia?" Dược Lão trực tiếp đem Dược Phong còn tại một bên, đi tới Thải Lân trước người, trên dưới đại lượng một thoáng, cực kỳ hài lòng nhẹ gật đầu, mỉm cười nói ra.

"Gia gia ~ "

Thải Lân nhẹ giọng kêu một tiếng, lãnh diễm gương mặt cũng là thoáng có chút ửng hồng, năm đó nàng thế nhưng là một cái gì cũng không hiểu thằng nhóc, bị Dược Phong lừa dối sửng sốt một chút, đến nay nhớ tới, chính mình lúc trước thật đúng là bị Dược Phong ăn gắt gao  có thể nói, lúc ấy chính mình một lòng cứ như vậy bị Dược Phong lừa, liền không nhịn được khẽ gắt Dược Phong một cái.

Dược Lão sau khi nói xong, ánh mắt liền cực kỳ mong đợi nhìn về phía Vân Vận, hoặc là nói là bụng của nàng, có điểm giống lão ngoan đồng mà nói: "Cái kia, đây là Dược Phong hài tử a ~ "

Ngữ khí thận trọng, sợ đánh thức Vân Vận bụng ở trong hài tử.

Bộ dáng kia, không có chút nào cái kia Dược Tôn Giả bá khí.

"Ân ~" Vân Vận khẽ gật đầu, sau đó con ngươi xinh đẹp nhẹ nhàng chà xát liếc mắt Dược Phong, sau đó đối Dược Phong cung kính nói: "Gia gia ~ "

Đạt được mình muốn đáp án, Dược Lão già nua gương mặt nổi lên hiện lau một cái phát ra từ nội tâm vui vẻ ý cười, giống hắn loại này tuổi tác ông lão, mặc kệ thực lực như thế nào mạnh mẽ, đối với loại kia cháu dâu, cùng với chắt trai loại hình so sánh mưu cầu địa vị.

Nói cách khác, liền là đối với nối dõi tông đường so sánh yêu thích.

Mà đối với điểm ấy, thanh niên trẻ tuổi bình thường đều sẽ biểu hiện cực kỳ xấu hổ, đáng tiếc đối với người đời trước tới nói, xác thực làm không biết mệt.

"Gia gia, ta sao đi về trước đi, cũng không thể một mực ở lại đây đi, mấy lần cũng giới thiệu cho các ngươi một chút những người khác, đúng không, Phong gia gia ~" Dược Phong đối một bên chế giễu Phong tôn giả đánh một cái liếc mắt đại khái, đối với này một cái khác lão ngoan đồng, Dược Phong thế nhưng là càng thêm đau đầu.

"Ân ân, Phong nhi nói rất đúng, đi thôi, lão gia hỏa, về sau có nhiều thời gian khiến cho các ngươi hai cái nói chuyện phiếm, a, đúng, Phong nhi, ngươi vẫn là đi nhìn một chút thanh loan đi, nha đầu kia thế nhưng là đối ngươi năm đó trực tiếp vứt bỏ nàng rời đi, có chút lời oán giận đâu?" Phong tôn giả không chút nào quản Thải Lân hai nữ ở đây, đối Dược Phong tiếng cười nói ra  khiến cho đến Dược Phong phía sau rùng cả mình theo cột sống bay thẳng cái ót.

Không cần nghĩ, cũng biết là hai nữ ánh mắt u oán, liền cảm giác tê cả da đầu, đồng thời đối với Phong tôn giả hận nghiến răng, không phải liền là năm đó cướp sạch một thoáng hắn nạp giới sao?

Về phần như thế trả thù chính mình.

"Đi thôi, đến đại điện bên trong lại cùng gia gia nói ngươi những năm này đã trải qua cái gì, còn có, phía sau ngươi vị này, cũng cho gia gia giới thiệu một chút." Dược Lão con mắt có chút ngưng trọng liếc qua đồ, cũng là biết người ở chỗ này quá nhiều, cũng là không có trực tiếp điểm tên, đối Dược Phong ra hiệu một thoáng, liền cùng Phong tôn giả tại phía trước mở đường, hướng về đại điện đi đến.

Theo Dược Lão đám người quay người, Dược Phong liền đối mặt hai nữ, a, hoặc là nói là tam nữ u oán ánh mắt, liền thảm thảm cười cười, sau đó nhẫn thụ lấy bên hông tra tấn, hướng về phía trước đi đến.

"Uy, lão gia hỏa, ta phát hiện Phong nhi cùng ngươi lúc còn trẻ không kém cạnh a, bên hông cái kia bộ phận sức chịu đòn liền là mạnh a ~ "

Dược Phong cùng với Thải Lân đám người tiểu động tác, tự nhiên không gạt được thân là Đấu Tôn Phong tôn giả cảm giác, nhất thời làm cho hắn cười đùa không thôi, đối một bên Dược Lão nói ra, trong ánh mắt không trải qua có vẻ trêu tức lóe lên.

"Khụ khụ, lão gia hỏa, ngươi già mà không kính a ~" Dược Lão lắc đầu, cảm thấy bất đắc dĩ, cũng là chợt liền mặt màu ngưng trọng lên, đối Phong tôn giả nói ra: "Có chú ý đến hay không Phong nhi sau lưng cái tên kia, linh hồn của ta cảm giác vậy mà không cách nào cảm giác được khí tức của hắn, phảng phất hắn căn bản lại không tồn tại, điều này nói rõ tên kia thực lực tuyệt đối so với ta đỉnh phong thời điểm còn mạnh hơn."

Dược Lão đỉnh phong thực lực thời điểm là cái gì? Đây chính là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong tồn tại, còn mạnh hơn hắn, cái kia đại biểu cái gì?

Bán thánh! ? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.