Chương 2: Mộ Thanh Loan

Chương 2: Mộ Thanh Loan

Đám người theo Dược Lão cùng với Phong tôn giả hướng về chủ điện đi đến, tự nhiên liền trở thành chung quanh tiêu điểm chỗ.

Một mặt là bởi vì có Tinh Vẫn các hai đại BOSS dẫn đầu, một phương diện khác thì là bởi vì Dược Phong trở về, Dược Phong những năm này gần như rất ít trở về, trở về cũng nhiều lắm là ngây ngốc các một hai ngày biến sẽ rời đi, mà bây giờ trở về, lại mang tới một đám người, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Mà theo hai tên nữ tử cùng Dược Phong ở giữa xi mút tiếp xúc cũng có thể thấy được đến, hai bên quan hệ không tầm thường, không trải qua làm cho đám này một mực buồn tẻ người tu luyện, bát quái chi hỏa điên cuồng dâng lên.

Cũng là đám người này rất nhanh liền đình chỉ quan sát, thậm chí ngay cả miệng ba gấp đóng lại, sau đó làm bộ tiếp tục cắt tha mà đến, bởi vì một tên người mặc quần áo xanh lục thiếu nữ, đột nhiên xuất hiện, đang duyên dáng yêu kiều đứng ở Dược Phong đám người tiến lên phương hướng.

Mà này tuổi trẻ thiếu nữ, tự nhiên chính là Phong tôn giả thương yêu nhất đồ đệ --- Mộ Thanh Loan.

Mộ Thanh Loan cùng Dược Phong quan hệ, bọn hắn những này Tinh Vẫn các đệ tử đều là nhìn ở trong mắt, dù sao hai người tương đương với thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Mộ Thanh Loan đối với Dược Phong kỳ quái tình nghĩa.

Mà bây giờ, Dược Phong trở về, còn mang về hai nữ tử.

Này đưa đến kết quả, không thua gì khiến cho Mộ Thanh Loan hóa thân thùng thuốc nổ, gần như liền là một chút liền nổ, lúc này bọn hắn những này tiểu lâu la cũng không dám tiến lên chạm đến tổ sư gia sợi râu, sợ ReHuo thiêu thân, cũng là hai mắt dư quang lại không tự chủ liếc đi qua, hết sức hiển nhiên, đối với này sự tình phát triển hết sức quan tâm.

"Khụ khụ ~" Phong tôn giả thân là cường giả đấu tôn, năng lực nhận biết cùng nó mạnh mẽ, Mộ Thanh Loan gần như xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền phát hiện vị này tiểu tổ tông, vội vàng ho khan hai tiếng, ánh mắt dường như cảnh cáo liếc thêm vài lần chung quanh xem náo nhiệt rất nhiều đệ tử, sau đó không lưu dấu vết đối muốn lão nháy nháy mắt.

Thấy được chưa, ngươi tôn nhi gây ra sự tình, hiện tại giải quyết như thế nào ~

Dược Lão có chút vô tội bốn phía loạn nhìn một chút, tùy ý phảng phất chuyện này mặc kệ chuyện của hắn.

Phong tôn giả xem xét Dược Lão bộ dáng như thế, liền hung trước một đoàn lên cơn giận dữ, lão gia hỏa này đơn giản liền là Lã Vọng buông cần a, đồng thời cũng hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt có chút kinh ngạc Dược Phong, đối với cái này hoa tâm đại la bặc thật sự là có nỗi khổ không nói được, dù sao Dược Phong nói thật lòng, cũng là hắn duy nhất tôn nhi, dù sao hắn cũng không có thân nhân.

Có thể Dược Phong cái tên này trêu chọc nữ tử cũng quá nhiều đi, vô thanh vô tức, mang về hai cái xinh đẹp như hoa mỹ nữ, bên trong một cái còn lớn hơn lấy bụng.

Thế nhưng, vừa nghĩ tới chính mình duy nhất một cái đồ đệ cứ như vậy bị Dược Phong cho tai họa, liền cảm giác hung lúc trước đoàn lửa liền không có xuất phát a.

Nhất là trông thấy bên cạnh Dược Lão một bộ cười đắc ý mị mị bộ dáng, liền tức giận không thôi.

"Phong ca ca, ngươi trở về à nha?" Mộ Thanh Loan chân ngọc nhẹ nhàng giẫm lên mặt đất, mang trên mặt nụ cười ngọt ngào, đối Dược Phong thanh tú động lòng người kêu lên, sau đó nện bước bước liên tục, đi tới Dược Phong bên cạnh, ôm một cái Dược Phong cánh tay, đẹp đẽ gương mặt bên trên mang theo ngọt ngào ý cười.

Chỉ là lấy ý cười lại làm cho Dược Phong cảm giác toàn thân có chút phát lạnh ~

"Lão sư, Các chủ, các ngươi tốt ~" Mộ Thanh Loan trước đối Dược Lão cùng với Phong tôn giả tôn kính nói ra, sau đó quay đầu nhìn qua Dược Phong sau lưng Thải Lân tam nữ, hơi có vẻ ý cười nói ra: "Ba vị tỷ tỷ, các ngươi dung mạo thật là xinh đẹp ~" nói xong, phảng phất thị uy đem ôm Dược Phong hai tay nắm thật chặt.

Ngạch

Dược Phong cảm thụ được cánh tay bên trên nhục mềm, cái trán hơi có một chút mồ hôi dấu vết, bởi vì hắn đồng dạng phát hiện Thải Lân cùng với Vân Vận cái kia khẽ cười trúng ý mang theo người sát ý.

Cũng là cỗ này sát ý lại không phải đối Mộ Thanh Loan, mà là chính mình ~~

Đúng là mẹ nó lạnh ~

Dược Phong trong lòng âm thầm đích thì thầm một tiếng, sau đó cười ha ha nói: "Ha ha, sư muội, vị này là Thải Lân, vị này là Vân Vận, hai người bọn họ là thê tử của ta, cũng liền là của ngươi tẩu tử, mà vị này là Thanh Lân, ân, nàng là muội muội của ta, ngươi cũng là muội muội của ta, về sau phải thật tốt ở chung a ~ "

Dược Phong càng giải thích nói đằng sau, càng phát hiện mình đầu không đủ dùng, thậm chí cảm giác trong đầu của mình từ ngữ lượng tương đương không đủ dùng, không trải qua ánh mắt hướng về phía trước hai cái lão gia hỏa nhìn lại, hi vọng hai vị trưởng bối có thể trợ giúp một ít.

Cũng là hết sức hiển nhiên, Dược Phong loại ý nghĩ này hoàn toàn ấn chứng một câu.

Vương Hi Phượng làm bức mộng ~~

Hai cái lão gia hỏa không chút nào để ý tới Dược Phong, sau đó vậy mà làm bộ hướng về chung quanh rất nhiều đệ tử đi đến, vậy mà bắt đầu chỉ đạo lên bọn hắn tu luyện ~

Xem Dược Phong có loại mong muốn xúc động mà chửi thề.

"Khụ khụ, đêm tối, đi, cho Thiếu phu nhân nhóm an bài trụ sở, ân, Thanh Lân, cũng đi cùng đem." Dược Phong nghiêm sắc mặt, đối đêm tối phân phó nói, sau đó đập sợ thanh loan đáng yêu cái đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Ta đi cùng gia gia bọn hắn thương lượng một ít chuyện  chờ sau đó tìm ngươi a ~ "

Nói xong, thân hình lóe lên, đối hai cái lão gia hỏa dùng lực lượng linh hồn ý chào một cái, cấp tốc đi.

Chỗ thị phi này, nếu là một mực ở lại, khó tránh khỏi hôm nay sẽ có họa sát thân.

Dược Lão cùng Phong tôn giả liếc nhau một cái, sau đó nhìn một chút cách đó không xa một đám nữ tử, lắc đầu, vấn đề này bọn hắn có thể không hứng thú đi giúp Dược Phong bãi bình, chính mình dẫn xuất Fengliu nợ, chính mình giải quyết, trước người hai người không gian một hồi vặn vẹo, trong chớp mắt, liền biến mất ở đám người trong tầm mắt.

Mà tại một cái địa phương không đáng chú ý, đồ thân ảnh cũng trực tiếp huyễn hóa thành hư vô, phảng phất dung nhập không gian ở trong.

Chúng nữ nhìn xem Dược Phong rời đi, lẫn nhau ở giữa liếc nhau một cái, Mộ Thanh Loan trống trống quai hàm bộ, lườm mấy thứ Thải Lân đám người, muốn nói điều gì, bất quá nghĩ đến lẫn nhau ở giữa không quá quen thuộc, liền dậm chân, thân hình tựa như ngỗng trời, hướng về nơi xa lướt tới.

Thải Lân cùng Vân Vận khẽ cười một cái, đương nhiên sẽ không thật cùng Mộ Thanh Loan so đo cái gì, dù sao cùng Dược Phong đều đã vợ chồng, Dược Phong là đức hạnh gì, các nàng có thể là hiểu rõ vô cùng, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm khóc cười, nói thầm lấy, lại không lâu nữa, liền sẽ thêm một cái tỷ muội.

"Hai vị Thiếu phu nhân, cái tại xuống đây đi, cái phương hướng này lấy được phương tiện là Thiếu các chủ ở sân nhỏ ~" đêm tối cung kính đối với Thải Lân đám người nói, sau đó vừa đeo lấy Thải Lân đám người, hướng về Dược Phong ở lại mỏm núi đi đến.

Theo người trong cuộc lần lượt rời đi, tràng diện trong nháy mắt bốc lửa, thậm chí có người mở đánh cược, về phần đánh cược gì, cái kia liền không nói được rồi.

Cũng là có một chút có thể xác định, nếu là Dược Phong biết được, nhất định sẽ hung hăng giáo dục đám tiểu tử này làm người như thế nào ~

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.