Chương 3: Bị Linh Nhi hố

Chương 3: Bị Linh Nhi hố

Tinh Vẫn các, rộng thùng thình trang nhã đại điện bên trong, có năm nhân ảnh ngồi vây quanh một đoàn.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là hai người ngồi, hai người nổi lơ lửng, còn có một người đứng tại Dược Phong ngạch phía sau, toàn thân trên dưới đều bị một kiện màu đen áo choàng bao vây lấy, tựa như pho tượng, mảy may sinh mệnh khí tức đều không có, phảng phất liền là một kiện vật chết.

"Ha ha, Phong nhi, ngươi thế nhưng là kém xa gia gia ngươi năm đó như thế tiêu sái, gia gia ngươi năm đó thế nhưng là trực tiếp. . ." Phong tôn giả còn chưa nói xong, hắn bên cạnh tung bay bóng người liền tức giận ho khan hai tiếng, ánh mắt cực kỳ sắc bén hung hăng trừng mắt liếc Phong tôn giả.

Bóng người kia tự nhiên chính là còn không có triệt để trở lại thân người Dược Lão, chẳng qua hiện nay Dược Lão mặc dù bản nguyên vẫn như cũ tổn thương, thế nhưng hắn khí tức lại so dĩ vãng tốt hơn quá nhiều, ít nhất, hắn lúc này chỉ dựa vào lực lượng linh hồn, đối kháng Đấu Tôn là không có vấn đề gì.

"Khụ khụ, Phong nhi, gần nhất mấy ngày này ngươi có phải hay không lại có kỳ ngộ gì, bản thân cái này thực lực vậy mà phồng động nhanh như vậy?" Dược Lão thu trừng mắt Phong tôn giả ánh mắt, sau đó nhìn về phía Dược Phong, có chút kỳ quái hỏi.

Dù sao Dược Phong thực lực này tăng lên tốc độ hoàn toàn liền là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hoặc là nói, Đấu Khí đại lục cho tới bây giờ liền không có nhanh như vậy tấn cấp tốc độ.

Người khác muốn thực lực tấn cấp đến Đấu Tông, ném đi những cái kia ra đời trâu xoa gia tộc, bởi vì có truyền thừa, tự nhiên ngoại trừ, bằng vào tự thân tu luyện, nghĩ muốn đến loại kia thực lực, mỗi một cái ít nhất cần đau khổ tu luyện hai ba mươi năm, đây là dị bẩm thiên phú.

Nếu là loại kia dung tục tư thái, đoán chừng liền Đấu Tông một bên đều không hi vọng.

Dù sao ở trung châu, này khổng lồ địa bàn, có một tên Đấu Tông thực lực người tọa trấn, hắn chỗ thế lực liền có thể quy hoạch đến Nhị lưu thực lực, có thể thấy được chút ít.

"Hắc hắc ~ "

Nghe Dược Phong kỳ quái tra hỏi, Dược Phong không trải qua có chút đắc ý, chỗ sâu tay nhẹ nhàng búng tay một cái, sau đó nhẹ nói ra: "Linh Nhi, đi ra cho gia gia lên tiếng kêu gọi."

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, Dược Phong trước người nhanh chóng xuất hiện một đoàn uyển như lưu ly hỏa diễm, sau đó cực tốc ngưng tụ, hội tụ thành một khối gần trượng lớn nhỏ tinh thể, trong đó có một đạo nhỏ nhắn bóng người như ẩn như hiện, mà khối này lưu ly tinh thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng vỡ vụn ra.

"Ken két ~ "

Sau đó rạn nứt tốc độ càng phát cấp tốc, ngay sau đó bạo phá ra, sau đó hoa làm một trận sáng lấp lánh mảnh vụn, tản mát ra, ngay sau đó bên trong một đạo xinh đẹp lệ, tựa như giữa thiên địa nhất là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ thân thể mềm mại chậm rãi tô triển khai.

Đội năm màu sắc khác biệt cánh mỏng nhẹ nhàng khẽ run này, ôn hòa ánh sáng làm cho chung quanh phảng phất đều phủ thêm một tầng ánh sáng cát.

"Các gia gia tốt?" Linh Nhi hai tay khoanh thả trước người, thon dài mượt mà Shuang chân chăm chú khép kín, đối xem ngốc đám người khom người một cái, giòn tan nói.

Nhìn xem giòn tan, phảng phất một cái đáng yêu ngạo JiaoXiao la lỵ Linh Nhi, Dược Phong trong nháy mắt phát hiện Dược Lão cùng với Phong tôn giả ánh mắt có điểm không đúng, tâm tư tương đối phong phú Dược Phong trong nháy mắt liền hiểu rõ này hai cái lão gia hỏa trong lòng nghĩ cái gì, liền kém chút nổi khùng.

"Khụ khụ, Linh Nhi đúng không, Phong nhi có hay không khi dễ ngươi a ~" Dược Lão sờ lên Linh Nhi cái đầu nhỏ dưa, từ ái nói, bộ dáng kia, người vật vô hại, chỉ là ở trong mắt Dược Phong lại hết sức giống một lão hồ ly.

Linh Nhi nghe Dược Lão lời nói, trong nháy mắt lầu bầu miệng ba, bộ kia làm người thương tiếc bộ dáng đơn giản làm cho chung quanh đám này lão bản quái thúc thúc đồng tình tâm phóng đại.

"Nói, Phong nhi làm sao khi dễ ngươi, càng ngày càng không tưởng nổi."

Phong tôn giả đơn giản liền là không sợ gì thiên hạ bất loạn, nhanh chóng đập đánh một cái cái bàn, cực vì tức giận căm tức nhìn Dược Phong, tiếng hừ lạnh nói, hoàn toàn liền là mượn đề tài để nói chuyện của mình, mong muốn hung hăng chẩn trị một thoáng Dược Phong cái này khi dễ hắn duy nhất đệ tử gia hỏa.

Bất quá hắn cái bộ dáng này làm cho Dược Phong không trải qua bạch nhãn cuồng đảo, còn kém trực tiếp hóa thành xem thường.

"Phong ca ca luôn cửa ải Linh Nhi phòng tối con, không cho phép Linh Nhi loạn chuyển động ~" Linh Nhi phảng phất là tìm được trưởng bối chỗ dựa đồng dạng, nháy chính mình cặp kia tựa như bảo thạch con ngươi, nhẹ giọng nhấp động một tí môi đỏ, một đôi tay nhỏ nắm thật chặt y phục của mình, phảng phất tại biểu hiện ra chính mình nội tâm lo lắng.

Thậm chí còn dùng ánh mắt còn lại, dùng đến loại kia rất sợ người lạ bộ dáng liếc một cái Dược Phong.

Được a.

Ngươi có thể đi Oscar.

Dược Phong trong lòng đã vô lực chửi bậy, Linh Nhi nha đầu này không biết cùng ai cùng một chỗ thời gian lâu dài, trở nên càng ngày càng ưa thích trêu cợt người, hắn lúc này đã không lời nào để nói, chỉ có thể đối hai vị trưởng bối giáo dục hung hăng gật đầu, biểu thị chính mình khiêm tốn tiếp nhận.

Thật to thỏa mãn hai vị trưởng bối Yuwang, phảng phất đem qua nhiều năm như vậy tiếp tục cái kia phần đều dùng xong, xem một bên đi đánh xì dầu Thiên Hỏa tôn giả linh hồn quay cuồng.

Về phần đồ, vẫn như cũ là cái kia bức điêu khắc bộ dáng, không hề có động tĩnh gì.

Dược Phong hung hăng treo liếc mắt ở một bên vụng trộm che miệng ba cười Linh Nhi, ngay sau đó liền ở trong lòng yên lặng cùng đợi hai người bọn họ lải nhải kết thúc, người lớn tuổi, yêu lải nhải, cái kia là có thể lý giải, đang dễ dàng kéo kéo dài thời gian, sớm như vậy trở về, khẳng định sẽ rất thảm.

Này gọi một mũi tên trúng hai con nhạn ~

. . . .

Thời gian cực nhanh, không biết qua bao lâu, dù sao Dược Phong chỉ biết là Linh Nhi đã ngồi tại trên bả vai mình, ôm cổ mình đi ngủ.

"Khụ khụ, phế không nói nhiều nữa, khiến cho hai vị thấy hiệu quả, ta này không ra hồn tôn nhi xác thực có đôi khi hết sức xảo trá, khiến cho hai vị phí tâm." Dược Lão sửa sang lại linh hồn khuôn mặt, kèm theo một hồi hắc vụ quấn, khôi phục dĩ vãng nghiêm túc, như có như không ngông nghênh, tựa như tiên nhân.

Thiên Hỏa tôn giả nghe liền cảm giác xoắn xuýt không thôi, này còn gọi không nên thân, cái kia mình đời này không cần lăn lộn.

Về phần đồ, không nhìn thẳng liền tốt.

"Khụ khụ, hai vị này lai lịch, trước khi tới liền đã cùng các ngươi nói qua, về phần thực lực của ta nguyên nhân, thì là bởi vì ta thôn phệ ba loại Dị hỏa, một loại Vẫn Lạc Tâm Viêm, một loại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, còn có một loại Hải Tâm Diễm, cho nên thực lực tăng vọt, đúng, ta chỗ này còn có một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm hạt giống, này hai đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm đều là tới từ Thiên Hỏa tôn giả, bởi vì ta muốn giúp hắn luyện chế thể xác, cho nên đây đều là thù lao."Dược Phong cười híp mắt theo trong thân thể đem cái kia đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm triệu hoán mà ra, vô hình ngọn lửa nhỏ chậm rãi tản ra cực nóng nhiệt năng.

Mặc dù nó còn không có phát dục, thế nhưng loại kia cuồng bạo gợn sóng, không che giấu chút nào đại biểu thân phận của hắn, Dị hỏa.

Dược Lão cùng Phong tôn giả hai người liếc nhau một cái, dựa vào hai người ăn ý, trong nháy mắt đều cảm thấy vừa rồi giáo dục thời gian hơi ít một chút, đồng thời cũng đối với Dược Phong kỳ ngộ cảm giác được thực sự quá, người khác tìm Dị hỏa, liều mạng cũng không lấy được một đóa.

Dược Phong ngược lại tốt, thời gian hai năm, trực tiếp bốn đóa Dị hỏa trong người, này nếu để cho người khác biết, đoán chừng sẽ triệt để điên rồi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.