Chương 4:  bàn giao

Chương 4:  bàn giao

Dị hỏa.

Thiên địa linh vật, thuộc về loại kia đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là loại kia cực kỳ nguy hiểm đồ chơi, thế nhưng trân quý trình độ không thua gì thế kỷ hai mươi mốt xử nữ, đơn giản làm cho tất cả "Lão xử nam" điên cuồng.

Mà cái đồ chơi này, Dược Phong một người trong thân thể liền chiếm cứ năm đóa.

A, sai.

Hết thảy sáu đóa, còn có một đóa không có phát dục hoàn toàn ngọn lửa nhỏ.

Có thể, coi như như thế, nó cũng là Dị hỏa, hơn nữa còn là loại kia danh xưng tu luyện máy gian lận Vẫn Lạc Tâm Viêm.

Thế nhưng là lúc này Dược Phong bộ kia hoàn toàn không thèm để ý bộ dáng, một tay giơ một đóa vô hình tiểu xà, bộ dáng kia, liền xem như dùng Dược Lão cùng Phong tôn giả tâm thái, lúc này đều có loại không nhịn được muốn hết sức hợp tẩn hắn một trận xúc động, cũng là suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là chuyển đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Thiên Hỏa tôn giả.

Dù sao Dược Phong theo như lời trong đó hai đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm lại là đến từ Thiên Hỏa tôn giả, cái này thực sự để bọn hắn có chút kinh sợ.

"Ha ha, lão phu năm đó cũng là vận khí cho phép, trùng hợp gặp được này hai đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm, bởi vì mong muốn đem bọn hắn đồng thời thu nạp trong cơ thể, mới đưa đến lão phu bây giờ bộ dáng này, khiến cho hai vị chê cười." Thiên Hỏa tôn giả nhìn xem Dược Lão ánh mắt của hai người, liền cười khổ lắc đầu, nói.

Đồng thời Thiên Hỏa tôn giả hai mắt ở trong cũng toát ra thần sắc thương cảm, lúc trước chính mình bực nào hăng hái, thế nhưng là kết quả là hay là bởi vì lòng tham đưa đến bực này kết cục, này thật là khiến người có chút thổn thức.

Dược Lão cùng Phong tôn giả nghe Thiên Hỏa tôn giả lời nói, nhất thời có chút đồng cảm liếc nhau một cái, đồng thời nhẹ gật đầu, cũng là không có ở cái này thương tâm chủ đề tiếp tục nữa.

"Phong nhi, ngươi vận đến không tệ, cũng là này nhiều Vẫn Lạc Tâm Viêm ngươi lấy ra vì sao? Ngươi tu luyện Phần Quyết hẳn là càng cần hơn nó mới là!" Dược Lão nhìn một chút Dược Phong lấy ra Vẫn Lạc Tâm Viêm, trong lòng nghĩ nghĩ, cuối cùng quan tâm đối hợp Dược Phong kiến nghị.

Phong tôn giả cũng là nhẹ gật đầu biểu thị không có ý kiến, dù sao này Dị hỏa tại Dược Phong trong tay mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Dược Phong nhìn xem ánh mắt hai người, trong lòng nhất thời cảm giác ấm áp, loại này có gia đình quan tâm, cảm giác thật rất tốt, tại hai người nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi lắc đầu, sau đó vừa cười vừa nói: "Cái đồ chơi này hiện tại đối với ta mà nói đã không có tác dụng lớn nữa, ta Phần Quyết đã tiến hóa đến địa giai đỉnh phong trạng thái, muốn khiến cho hắn tiến hóa thành Thiên giai liền cần bài danh mười vị trí đầu mới có hiệu quả."

Dừng một chút, theo sau tiếp tục nói.

"Mà lại, thứ hạng này mười vị trí đầu ta đã biết nơi nào có, mà lại ta cũng có nắm chắc đem đem tới tay, mà đóa này ấu niên Vẫn Lạc Tâm Viêm, đặt ở Tinh Vẫn các bên trong, khiến cho kỳ vi rất nhiều đệ tử cung cấp tâm hỏa, tăng tốc bọn hắn tiến độ tu luyện mới là mấu chốt nhất, tựa như Già Nam học viện ở trong đó Luyện Khí Tháp."

Dược Phong lật tay, đem Vẫn Lạc Tâm Viêm ấu thể thu về, mỉm cười nhìn Dược Lão đám người.

"Phong nhi, ngươi này Vẫn Lạc Tâm Viêm không phải là Già Nam học viện a?" Dược Lão nghe Dược Phong nói Già Nam học viện, liền giật mình, hỏi ngược lại, hắn nhưng là biết này Già Nam học viên bối cảnh, đây chính là cùng lôi tộc dính líu quan hệ, này tiện nghi tuyệt đối không có tốt như vậy chiếm.

Dược Phong phảng phất biết được Dược Lão sầu lo, nhẹ giọng giải thích nói: "Cái đồ chơi này lại là cùng bọn hắn có quan hệ, cũng là khi đó là bởi vì thành thục Vẫn Lạc Tâm Viêm bùng nổ, cho nên ta nói về hấp thu, Già Nam học viện không lời nào để nói, về phần đóa này còn nhỏ thể, Già Nam học viện cũng không hiểu biết, mà lại ta cũng lưu lại một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm phân thể, để bọn hắn sử dụng, hiện tại Già Nam học viện cùng ta tại Hắc Giác vực khai sáng một cái thế lực thuộc về quan hệ hợp tác."

Dược Lão nghe Dược Phong lời nói, nhẹ gật đầu, liền không đối với việc này quá nhiều dây dưa, sau đó nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi nói bài danh mười vị trí đầu Dị hỏa, chẳng lẽ là Đan tháp phong ấn đồ chơi kia?"

Đối với Đan tháp, Dược Lão thế nhưng là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, dù sao hắn lúc này đã trở thành Tiểu Đan tháp một thành viên, mặc dù không dài đi, nhưng là đối với Đan tháp một chút bí ẩn tin tức vẫn là biết được, dù sao Dược Phong cần Dị hỏa, cho nên đối với phương diện này, Dược Lão vẫn là tương đối ngạch quan tâm.

Gặp được Dược Phong gật đầu, Dược Lão lông mày triệt để xoắn xuýt ở cùng nhau, đối với Đan tháp phong ấn đồ chơi kia, hắn cũng là điều tra qua, đồ chơi kia không có có nhất định thủ đoạn căn bản cũng không có thể có thể dựa vào man lực thu phục, danh xưng không chết chi viêm ba ngàn diễm viêm hỏa cũng không phải khoác lác.

Huống chi còn là tại bầu trời sao ở trong tích súc mấy ngàn năm ba ngàn diễm viêm hỏa, loại kia uy lực, coi như một Dược Lão đỉnh phong thực lực, đều không nhất định nói có nắm chắc chơi được.

"Gia gia, yên tâm đi, đối với này ba ngàn diễm viêm hỏa, ta có cái này tự tin thu phục nó, cũng là không phải hiện tại, chuyện này vẫn là qua chút năm rồi nói sau, lúc này nói gắn liền với thời gian còn sớm!" Dược Phong cười đối lo lắng Dược Lão giải thích nói.

"Biết liền tốt, gia gia là sợ ngươi bị tê, không cần cho rằng những năm này vận khí tốt, không có có nhất định thực lực, vận khí cho dù tốt cũng là không có ích lợi gì, mệnh, chỉ có một đầu." Dược Lão nhìn xem Dược Phong, cực kỳ nghiêm túc nói, đối với Dược Phong hắn có thể nói là vô cùng hài lòng, cho nên hắn cũng không muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

"Ân, biết, gia gia." Dược Phong nhu thuận nói, lúc này ở Dược Lão trước mặt, hắn liền tựa như một đứa bé con.

"Đúng rồi, qua một thời gian ngắn ngươi đi Đan tháp một chuyến đi, năm đó ngươi vì gia gia thế nhưng là cùng ngươi Huyền Di cáu kỉnh, lần này liền đi bồi tội một cái đi." Dược Lão sờ lên cái cằm chỗ thật dài sợi râu, ánh mắt có chút cảnh cáo nhìn một chút Dược Phong.

"Cái kia, không cần đi." Dược Phong suy nghĩ một chút Đan tháp, trong nháy mắt đánh cái ve mùa đông, nghĩ đến đang thời niên thiếu thời điểm cũng bởi vì chuyện này cùng Huyền Di xin lỗi qua, lúc ấy còn ngoài ý muốn đắc tội một tiểu nha đầu  có vẻ như tiểu nha đầu kia tại Đan tháp lẫn vào là phong sinh thủy khởi, chính mình này muốn là quá khứ, tuyệt đối tránh không được một phen làm khó dễ.

Phong tôn giả lúc này lại xen vào tới, ánh mắt khép hờ này, mang theo chọn kịch hước ngữ điệu đối Dược Phong nói ra: "Ngươi Huyền Di nói không chừng về sau liền lại biến thành bà ngươi, vậy mà muốn nhìn ngươi lần này biểu hiện."

"Khụ khụ ~ "

Dược Lão hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Phong tôn giả, cũng là lại khó được không có phản bác, nhất thời làm đến Dược Phong sững sờ, sau đó trong lòng âm thầm nói thầm, chẳng lẽ Dược Lão mùa xuân thứ hai sắp toả sáng?

"Ách, Phong nhi biết được, hai ngày nữa liền tự mình đi một chuyến Đan tháp, giống Huyền Di chính sự xin lỗi một lần, thuận tiện. . . Khụ khụ, gia gia, ta hiểu ~" Dược Phong cố nín cười ý, đối Dược Lão hếch lên con mắt, sau đó trực tiếp đem Dược Lão ép phất tay áo rời đi.

"Ha ha, Phong nhi, thật tốt cố gắng a, ta thế nhưng là chờ lấy ăn gia gia ngươi rượu mừng mà ~" Phong tôn giả già mà không kính ôm Dược Phong cổ, vừa cười vừa nói.

Vừa mới vừa đi không xa Dược Lão liền thân hình run lên, xem Dược Phong cùng Phong tôn giả hai người ha ha phá lên cười. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.