Chương 5: An bài

Chương 5: An bài

Linh hồn của dược lão lực lượng uyển giống như u linh, vừa mới ra cửa chính, liền tan rã ra, biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha, lão gia hỏa kia cũng sẽ thẹn thùng a, chậc chậc, nhận biết qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên phát hiện a." Phong tôn giả một bên ôm Dược Phong cổ, một bên sờ lên cằm, ngữ khí có điểm lạ khang nói.

Dược Phong lúc này cũng tò mò lên, đối Phong tôn giả nói ra: "Gia gia tại sao cùng Huyền Di đột nhiên quan hệ tốt rồi, trước kia không phải vẫn luôn không có xuyên phá tầng kia lưới sao?"

"Ha ha, những năm gần đây, biết ngươi không có chuyện gì, hắn liền tại Đan tháp thật tốt tu dưỡng lúc tuổi già, về phần tại sao cùng Huyền Di đột nhiên tốt hơn, có lẽ thật ứng với câu nói kia đi, nữ truy nam cách thành sa đi." Phong tôn giả suy nghĩ một chút, đột nhiên có chút vô lại nói ra.

Nói cho cùng, hắn cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng là đây đều là sự tình tốt, không phải sao?

Thiên Hỏa tôn giả nhìn xem một màn này, cũng là cười lắc đầu, hóa thành một đoàn khói đen, lại lần nữa trở về đến Dược Phong trên tay mang cái viên kia nạp giới bên trong, dù sao hắn nhưng đối với Dược Phong giảng những câu chuyện này không có chút nào hứng thú, còn có, người khác việc tư vẫn là bớt can thiệp vào thì tốt hơn.

"Ha ha, Thiên Hỏa tôn giả, ngươi thể xác ngày mai liền cho ngươi luyện chế, đầu tiên chờ chút đã mà cái." Dược Phong sờ lên trên tay cái viên kia theo Thiên Hỏa tôn giả cái kia có được nạp giới, nhẹ giọng cam kết.

"Vậy thì cám ơn Thiếu các chủ."

Dược Phong trên tay cái viên kia màu tuyết trắng nạp giới lấp lóe mấy lần, sau đó một đạo mang theo vui mừng cùng mong đợi tiếng cười liền từ trong đó truyền ra.

Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên, đối Phong tôn giả nói ra: "Phong gia gia, ta liền đi trước, chuẩn bị ít đồ, ngày mai liền chuẩn bị cho Thiên Hỏa tôn giả luyện chế thể xác, dù sao tình huống của hắn không giống với gia gia như vậy, bản nguyên linh hồn cũng không có thụ thương, cho nên ít thì một tuần lễ, nhiều thì một tháng liền có thể luyện chế hoàn tất."

Phong tôn giả sờ lên cái cằm chỗ một nhỏ đám chòm râu dê, nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Biết, Phong nhi, thật tốt giúp Thiên Hỏa tôn giả, như thế chúng ta Tinh Vẫn các liền có thể thêm một cái Đấu Tôn, hơn nữa còn có một cái bán thánh tọa trấn, như thế chúng ta Tinh Vẫn các tạm thời có thể nói không sợ chút nào Hồn Điện, gia gia ngươi cũng không cần bởi vì kị lười biếng Hồn Điện, mà một mực phong tỏa mình còn sống tin tức, đây đối với Tinh Vẫn các tới nói thế nhưng là một kiện thiên đại hảo sự, thật chờ mong Hồn Điện tới tìm phiền toái."

"Ha ha, Phong gia gia vẫn là như vậy, cũng là đồ cái tên này tạm thời vẫn là khiến cho hắn mang theo Vẫn Lạc Tâm Viêm đi lòng đất nham thạch nóng chảy thế giới đi, ở nơi đó cũng có thể tọa trấn Tinh Vẫn các, còn có thể thủ hộ này Vẫn Lạc Tâm Viêm trưởng thành, qua mấy năm liền có thể tu kiến Luyện Khí Tháp." Nói xong, Dược Phong suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Chờ Thiên Hỏa tôn giả thể xác luyện chế hoàn tất, ta liền dẫn hắn đi Đan tháp, như thế an toàn của ta, các ngươi cũng không cần quan tâm."

Phong tôn giả suy nghĩ một chút, cười cười, cũng là rất nhanh nụ cười liền thu liễm, đối Dược Phong có chút âm lãnh nói: "Ngươi muốn như thế nào đối đãi đồ đệ của ta, thanh loan thế nhưng là ta nhìn lớn lên, mà lại hắn trưởng bối cũng là ta cùng gia gia ngươi lão hữu, chúng ta có thể không thể nhìn nàng bị ngươi khi dễ."

Ngạch

Dược Phong hơi nhức đầu, thở thở bất an cười cười, sau đó mong muốn giải thích một chút, chính mình cùng thanh loan quan hệ hết sức thuần khiết, thế nhưng là Phong tôn giả không chút nào không cho hắn cơ hội, quay người khoát tay áo, liền rời đi, còn lại Dược Phong ngơ ngác giơ cánh tay, dừng lại tại cái kia chuẩn bị sờ đầu biểu thị hoảng hốt tư thái.

"Lão gia hỏa ~" Dược Phong nhếch miệng ba, đưa cánh tay để xuống, dùng đến hai tay hung hăng vuốt vuốt chính mình gương mặt tuấn mỹ, sau đó vừa đeo lấy đồ đối môn này đi ra ngoài.

Hai người đều nắm giữ lấy không gian chi lực, tốc độ nhanh chóng, hô người nghe nói.

10 mấy hơi thở đằng sau, liền từ Tinh Vẫn các đỉnh núi nhọn đi tới chân núi, chân núi chung quanh rừng rậm vờn quanh, không giống với trên đỉnh núi, ở chỗ này có thể nói là ít ai lui tới, bởi vì Tinh Vẫn các chỉ tọa lạc tại toà kia cao vút trong mây mỏm núi bên trong, ngọn núi này có thể nói bốn phía đều là vách núi cheo leo, mãi cho đến nói nửa trên sườn núi mới có lấy dốc núi xuất hiện.

Bởi vậy, thực lực không bằng Đấu Vương hoặc là không có bay lượn Ma thú, căn bản cũng không khả năng theo trên đỉnh núi xuống tới, huống chi, này dưới ngọn núi, cũng không có chút nào đặc sắc, căn bản liền sẽ không có đệ tử tới nơi này, đổ thành một chỗ có chút không nhận quan tâm địa phương.

"Ân, ngay ở chỗ này, nham thạch nóng chảy tương đối gần mặt đất." Dược Phong nương tựa theo Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đối dưới lòng đất nham thạch nóng chảy khống chế, tìm được một chỗ chỗ trũng chỗ, nơi đây cũng là không có cái gì bụi cây  có thể nói cực kỳ hoang vu, cũng là nơi này đất đai cũng là bởi vì cực kỳ cao nham thạch nóng chảy nguyên nhân, muốn so chung quanh đất đai nhìn qua màu sắc càng thêm sâu, thậm chí là không may rất nhiều.

"Phốc phốc ~ "

Dược Phong tay phải một đài, một đóa nhỏ nhắn đáng yêu, giống như thủy tinh vật phẩm trang sức tiểu xà liền xuất hiện ở lòng bàn tay, như lưu ly con ngươi, bằng thêm mấy phần thần thái, phảng phất là thật sinh vật, chỉ là khắp chung quanh vặn vẹo không gian lại có thể nói cho người khác biết nó nguy hiểm.

Đi

Dược Phong nhẹ giọng một đạo, cái kia lòng bàn tay tiểu xà liền đối với địa điểm chạy qua, cái kia Jianying như vừa đất đai, không có chút nào trở ngại, trực tiếp bị nướng hóa thành hư, sau đó một cái có lớn chừng ngón cái sơn cái hang nhỏ màu đen liền xuất hiện ở Dược Phong trong mắt.

Kiên nhẫn đợi nửa phút khoảng chừng, Dược Phong liền một chưởng vỗ trên mặt đất, liền chung quanh đất đai nhanh chóng run rẩy lên, chung quanh trong rừng rậm nháo nha nháo nhác khắp nơi, tựa như tận thế.

Phốc

Kèm theo một tiếng uyển như tờ giấy vỡ vụn thanh âm, cực kỳ cực nóng nham thạch nóng chảy liền xông phá mặt đất, hướng về chung quanh chảy xuôi ra, chỉ chốc lát sau, nguyên bản oa đường lúc này hoa làm một đầu nham thạch nóng chảy làm hồ nước, trận trận kinh khủng nhiệt độ tản ra, khiến cho chung quanh cây cối thậm chí cũng bởi vậy đốt đốt lên.

Về phần Dược Phong cùng với đồ, thì tắm gội tại nham thạch nóng chảy bên trong, không có chút nào bởi vì những này nham thạch nóng chảy mà có chút động dung, thậm chí Dược Phong còn cần bàn tay nhẹ nhàng nâng…lên một chút nham thạch nóng chảy  khiến cho chậm rãi chảy qua khe hở.

"Đồ, ngươi liền mang theo này nhiều Vẫn Lạc Tâm Viêm đi dưới nền đất, thật tốt bồi dưỡng nó, ba năm đằng sau ta hi vọng nó có thể thoát ly ấu sinh thể, tiến vào thành trường kỳ." Dược Phong vung tay đem Vẫn Lạc Tâm Viêm ném cho đồ, tiếp lấy phân phó nói.

"Biết, đại nhân."

Vẫn như cũ cà lăm, cứng nhắc vô cùng thanh âm, chậm rãi theo đồ trong miệng nói ra.

Dược Phong lắc đầu, liền chân bỗng nhiên đạp một thoáng, thân hình uyển tựa như tia chớp thoát ly nham thạch nóng chảy, phóng lên tận trời, tựa như hùng ưng giương cánh.

Mà Dược Phong vừa mới rời đi, đồ thanh âm chúc tết triệt để biến mất tại nham thạch nóng chảy bên trong, như vậy rời đi vô tung vô ảnh, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.