Chương 6: Này ~

Chương 6: Này ~

"Vù vù ~ "

Tiếng gió rít gào, thổi lên Dược Phong tóc đen đầy đầu, tán loạn bốn phía múa loạn.

Dược Phong hơi lim dim mắt, bàn chân không ngừng giẫm đạp này hư không, phát ra từng tiếng có chút ám trầm thanh âm, thân hình không ngừng gia tốc giống bầu trời này lao nhanh mà đi, xông thẳng lên trời, phảng phất mong muốn vọt thẳng phá thiên này tế.

"Về trước đi cùng Thải Lân các nàng nói một tiếng đi, ngày mai cái kia cho Thiên Hỏa tôn giả luyện chế thể xác."

Dược Phong trong lòng nghĩ như vậy đến, sau đó bàn chân bỗng nhiên một xấp hư không, một tiếng so với lúc trước còn muốn im lìm trầm thanh âm vang vọng chân trời, thân hình tốc độ biến tăng vọt lên, đối đỉnh núi bay thẳng mà đi.

Thu

Một đạo cực kỳ thanh thúy chim hót đột nhiên theo đỉnh núi ở trong vang lên, sau đó một con to lớn thân ảnh bỗng nhiên theo trên đỉnh núi nhảy xuống, to lớn tiếng bóng dáng có mấy chục mét to lớn, mà theo hắn cánh giương ra mà nói, dài rộng càng là tiếp gần trăm mét lớn nhỏ.

Dược Phong thân hình yên lặng kịp dừng, cực động cùng cực tĩnh ở giữa, hoàn mỹ chuyển đổi.

Lúc này, Dược Phong có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem đối bay nhào mà đến khổng lồ tiếng bóng dáng, cũng không phải bị hắn cái kia to lớn thân ảnh dọa sợ, mà là theo hắn to lớn bóng chim bên trên chỗ cảm thụ khí tức, nói cho hắn thân phận của người đến, chính là Phong tôn giả đệ tử yêu mến, cùng mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên Mộ Thanh Loan.

Khổng lồ thanh âm nhưng lại có cùng cực độ không tương xứng tốc độ, đối với mình đánh thẳng tới, mà theo nàng càng phát tiếp cận, cái kia thân thể khổng lồ cũng dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt cấp tốc thu nhỏ lại.

Làm đến Dược Phong trước người mấy mét khoảng cách thời điểm, cái kia thân hình đã huyễn hóa thành hình người, nhẹ nhàng linh hoạt thân hình đối Dược Phong giang hai cánh tay ra, đối Dược Phong lao đến, xinh đẹp mang trên mặt mấy phần hoạt bát, mấy phần không muốn xa rời, còn có mấy phần khó tả mùi vị. . .

Nha đầu này ~

Dược Phong trong lòng cười khổ một cái, sau đó giang hai cánh tay, đem vững vàng ôm vào trong lòng, dù sao Mộ Thanh Loan bộ này bộ dáng lao xuống, không có chút nào muốn chính mình bay lượn ý tứ.

Rất rõ ràng tại nói với Dược Phong: Ngươi không tiếp được ta, ta liền nhảy xuống ~

Đối với cái này, Dược Phong làm sao có thể thờ ơ, nhìn xem hai tay ôm thật chặt chính mình cổ, phảng phất biết nói chuyện mắt to ở trong mang theo thần sắc mừng rỡ, một mặt tham. Lam hô hấp lấy trên người mình mùi vị "Gấu túi ~" cũng là nở nụ cười.

Bởi vì loại cảm giác này khiến cho hắn nhớ tới năm đó nha đầu này còn lúc nhỏ  có vẻ như liền hết sức ưa thích làm gấu túi. . .

"Tiểu sư muội, ngươi thật giống như trở nên béo a, ôm không có trước kia dễ dàng." Dược Phong sờ lên Mộ Thanh Loan một đầu tóc xanh, sau đó một cái tay nâng thanh loan qiao mông, mang theo vài phần ý cười nói ra.

"Nào có ~ rõ ràng là người ta trưởng thành có được hay không."

Thanh Lân đột nhiên ngóc đầu lên, Shuang chân kẹp lấy Dược Phong bên hông bỗng nhiên dùng sức, khiến cho thân thể của mình Ting đứng lên, khiến cho tự thân gương mặt xinh đẹp có thể cùng Dược Phong nhìn thẳng, mang theo vài phần làm người hoa mắt đỏ ửng, có chút hờn dỗi nói: "Rõ ràng là người ta trưởng thành có được hay không."

Cặp kia linh động mắt to lúc này mang theo rất chân thành ánh mắt cùng Dược Phong nhìn nhau, phảng phất muốn là Dược Phong còn coi nàng là làm tiểu nha đầu, nàng liền muốn trở mặt.

Dược Phong ánh mắt nhẹ nhàng nhu hòa xuống tới, trong lòng cũng là chậm rãi thở dài một hơi, kỳ thật hắn làm sao không biết Mộ Thanh Loan đã lớn lên, hắn cũng không phải tình cảm ngớ ngẩn, mà lại đối với Mộ Thanh Loan đối tâm ý của mình, hắn cũng hiểu biết rõ rõ ràng ràng.

Cũng là cũng nguyên nhân chính là này, đối với cái này từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn đối với nàng tình cảm, sủng ái muội muội cái chủng loại kia tuyệt đối lỗi nặng nam nữ trước đó.

Coi như trước kia Phong tôn giả nói đùa muốn đem hắn gả cho mình, chính mình cũng chưa từng coi là thật, bởi vì, Dược Phong thật một mực đem hắn coi như muội muội, dù cho lúc này nàng đã dáng dấp như thế động lòng người, Dược Phong cũng không có cái kia loại ý nghĩ, khụ khụ, muốn nói không có, cũng là gạt người, cũng là tóm lại là lý trí lỗi nặng Yuwang.

"Được rồi, tiểu sư muội hiện tại lớn lên, càng phát đẹp, được rồi." Dược Phong nhẫn nhịn lại trong lòng cái kia phần xao động, có chút cưng chiều nói, sau đó dùng cái đầu nhẹ nhàng đụng Mộ Thanh Loan cái đầu nhỏ dưa một thoáng, nở nụ cười.

Mộ Thanh Loan có chút bất mãn ý lắc đầu, sau đó chỗ sâu một đôi thon dài ngón tay nhỏ nhắn bưng lấy Dược Phong khuôn mặt, đem ngay ngắn, hít một hơi thật sâu, sau đó phảng phất có loại chịu chết mùi vị đối Dược Phong nói ra: "Cái kia. . Cái kia. . Sư huynh, thích ta biến xinh đẹp không?"

Nói xong, trên gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt che kín động lòng người đỏ ửng, cũng là vẫn như cũ ngậm miệng, rất nghiêm túc, hoặc là ép buộc chính mình nhìn xem Dược Phong.

Bộ kia bộ dáng nghiêm túc  khiến cho đến Dược Phong trong lòng cuồng run rẩy.

Dược Phong ngây người, thậm chí có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem Mộ Thanh Loan, cũng là rất nhanh liền đem trong lòng cái kia phần ý nghĩ cho khu trừ, miễn cưỡng cười cười, nhẹ giọng nói ra: "Đương nhiên ưa thích a, tiểu sư muội biến xinh đẹp, ta khẳng định hết sức ưa thích."

Mộ Thanh Loan nguyên bản mang theo hi vọng con ngươi liền phảng phất đã mất đi ban đầu dũng khí, mang theo chút hơi nước hạ đầu, Ni lẩm bẩm nói: "Đại sư huynh, ngươi hẳn phải biết ta không phải ý tứ này, ta, ta thật rất muốn giống như bọn họ gọi ngươi một tiếng Phong ca ca hoặc là phong ~ "

"Ngươi biết không? Ta thích ngươi ~ "

Thanh âm càng lúc càng lớn, biết cuối cùng, phảng phất hô lên tới, tựa như Lê Hoa con ngươi mang theo một loại ủy khuất mùi vị, đối Dược Phong nói ra.

"Ta. ." Dược Phong còn chờ mà không biết làm sao há to miệng ba, cuối cùng hóa thành một cỗ khí lực đem ủy khuất khóc Mộ Thanh Loan thật chặt kéo vào trong ngực, trong lòng có chút rối bời dù sao này đột nhiên đánh tới thổ lộ thực sự khiến cho hắn không có chút nào chuẩn bị.

"Ta mặc kệ, dù sao về sau liền ỷ lại bên cạnh ngươi, coi như ngươi đuổi ta đi, ta cũng không đi~" Mộ Thanh Loan đột nhiên phảng phất trong lòng hạ một cái nào đó quyết định, cái trán dựa vào Dược Phong cổ, thấp giọng nói ra, trong giọng nói kiên quyết  khiến cho đến Dược Phong không hoài nghi chút nào sự chân thật của nó.

Dược Phong ôm Mộ Thanh Loan, cái kia nhẹ như không xương thân thể mềm mại, lại không có cách nào làm hắn có những ý niệm khác, hắn lúc này cảm giác trong lòng có chút loạn, thế nhưng không thể phủ nhận cũng có chút cảm động, sờ lấy trong ngực thanh loan sợi tóc, cảm thụ được chung quanh cái kia gào thét uy phong, phức tạp tâm tình chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

"Cái kia, ta đã có rất nhiều nữ nhân, ta không muốn để cho ngươi chịu ủy khuất, cho nên. . . ." Dược Phong hai mắt hơi có vẻ mê ly nhìn xem chính mình phòng nhỏ phương hướng, nghĩ đến Thải Lân, nghĩ đến Vân Vận, nghĩ đến Tiểu Y Tiên, nghĩ đến Tiêu Ngọc, nghĩ đến. . . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Dược Phong đột nhiên cảm giác nguyên bản tâm bình tĩnh lại đột nhiên loạn cả lên, này không muốn không biết, tưởng tượng, Dược Phong mới phát hiện nhiều như vậy.

Này ~ ngươi đại gia! ! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.