Chương 7: Luyện chế bắt đầu

Chương 7: Luyện chế bắt đầu

Đại trọng mã ~

Tử Nghiên câu kia mang theo non nớt cùng với trêu tức lời nói nhớ lại tại Dược Phong trong đầu, nhất thời làm cho hắn da đầu tê rần, sau đó đột nhiên phát hiện Tử Nghiên lời nói này thật có điểm vừa đúng, chỉ bất quá này chữ lớn nếu là đổi lại chữ nhỏ, có lẽ sẽ càng thêm thỏa đáng.

Mặc dù hắn chưa bao giờ chủ động đi tìm nữ nhân, a, đương nhiên, Thải Lân ngoại trừ, cái kia là khi còn bé thuần khiết hữu nghị, tuyệt đối tương đương thuần khiết.

Về phần nói về sau, thì là bởi vì một loạt duyên cớ khiến chính mình cùng các nàng gặp nhau, sau đó lại bởi vì một tạ ơn hoặc ngẫu nhiên, ngẫu cố ý, hoặc là. . . .

Dù sao cái kia khổng lồ trải qua, đưa đến bây giờ chính mình có như thế một món lớn nữ tính gia thuộc người nhà, cũng là suy nghĩ một chút những nữ nhân này, Dược Phong mới phát hiện, chân chính làm bạn tại bên cạnh mình ngoại trừ Thải Lân cùng với Vân Vận, những người khác, lại đã sớm bởi vì vì một số nguyên nhân không ở bên người.

Cái này khiến tim của hắn không khỏi đau xót ~

"Thanh loan, ta hiện tại không thể nói chính mình tiếp nhận ngươi, cho ta một quãng thời gian được không?" Dược Phong hít một hơi thật sâu, mỉm cười đối trong ngực còn đang thấp giọng thút thít thanh loan nói ra, đồng thời ôn nhu đem khóe mắt nước mắt chậm rãi lau lau rồi.

Mộ Thanh Loan cắn cắn môi dưới, sau đó cúi đầu, tựa như làm chuyện xấu tiểu nữ hài bị phụ huynh phát hiện, không còn dám cùng Dược Phong đối mặt, thật không biết hắn vừa rồi bộ kia dũng khí là từ đâu tới.

Ân

Mộ Thanh Loan nhu thuận nhẹ gật đầu đầu, không tiếp tục phản bác Dược Phong lời nói, có lẽ dũng khí tại vừa rồi cũng đã đã dùng hết.

"Ngươi nha đầu này ~" Dược Phong gật đầu cười Mộ Thanh Loan cái trán, sau đó tại ôm nàng nhẹ nhàng linh hoạt thân thể mềm mại, hướng về đỉnh núi bay đi, hắn lúc này cũng đã không có tâm tình gì đi đàm tình cảm, dù sao vậy cũng chờ lấy hắn có khinh thường toàn bộ Đấu Khí đại lục thực lực lại nói.

Hắn không nghĩ đến thời điểm, liền bảo hộ nữ nhân của mình thực lực đều làm không được.

Dược Phong nhưng không có trông thấy Mộ Thanh Loan ở tại trong ngực cái kia hơi hơi vểnh lên lên khóe miệng, có lẽ loại tình huống này sớm đã bị hắn dự liệu được, mà loại tình huống này cũng vừa vặn nói rõ mình tại Dược Phong trong lòng vẫn là có phân lượng.

Đại sư huynh vẫn là người đại sư kia huynh đâu!

Mộ Thanh Loan trong lòng hơi ngọt ngào nghĩ đến, nhìn xem cái kia càng ngày càng gương mặt tuấn mỹ, không trải qua có chút ngây dại.

. . . . .

Hôm sau.

Một chỗ có chút u tĩnh thâm thúy hang núi bên trong, đứng đấy bốn người, đúng là Dược Lão, Dược Phong, Phong tôn giả, cùng với Thiên Hỏa tôn giả.

"Khụ khụ, Phong nhi, mặc dù chuyện này ta không muốn nhắc tới, thế nhưng ta vẫn là đến nói một chút, nghe nói ngươi hôm qua ôm thanh loan theo chân núi trở về, mà Thanh Lân còn khóc đỏ hồng mắt, đây là có chuyện gì?" Phong tôn giả giọng nói vô cùng vì cái gì bất thiện, dù sao ngày hôm qua một màn bị Tinh Vẫn các rất nhiều đệ tử cho thấy được, thế nhưng là làm đến sôi sùng sục lên.

Coi như thời khắc này Phong tôn giả không muốn đi suy nghĩ nhiều, thế nhưng là cái này cũng không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm, huống chi, trẻ tuổi nóng tính, dễ dàng phạm sai lầm.

Ngươi xem, Vân Vận đã lớn bụng.

Dược Phong Bị Phong Tôn người nhìn nhãn thần thấy phiền muộn vô cùng, đồng thời cũng cảm giác hết sức ủy khuất, liền bởi vì chuyện này, chính mình về đến trong nhà vậy mà trở thành ngả ra đất nghỉ giữ cửa tồn tại, ngươi dám thư?

Manh mối kỳ danh, tờ dài trí nhớ ~

Cứ việc chính mình ban đêm bởi vì thực lực mạnh mẽ, đủ loại nguyên nhân, bò lên trên Thải Lân giường, sau đó. . . . .

"Khụ khụ, chuyện này, Phong gia gia ngươi vẫn là hỏi thanh loan đi, ta thề, ta tuyệt đối không có khi dễ nàng, ngươi phải tin tưởng ta." Dược Phong cái kia lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Lão gia hỏa, đừng làm ầm ĩ, người trẻ tuổi từ có người tuổi trẻ sinh hoạt, chỉ cần hiểu khắc chế là được rồi, ngươi còn quản cái gì, có đúng hay không, Phong nhi ~" Dược Lão một bộ chính mình là người từng trải bộ dáng, sờ lấy sợi râu, đối với Dược Phong biểu hiện rất hài lòng nhẹ gật đầu.

Thiên Hỏa tôn giả biểu thị không lời nào để nói, thực sự đối với ba tên này dăm ba câu liền đề cập nữ nhân chủ đề, thực sự có chút khó nghe.

"Được rồi, đừng làm rộn, bắt đầu luyện chế đi, này bên trong phương pháp mặc dù theo ghi chép bên trên xem là tuyệt đối không có vấn đề gì, Dược Phong, trình tự đều nhớ rõ ràng đi, gia gia ở bên cạnh nhìn xem, hi vọng ngươi luyện đan thuật cùng với linh hồn trong khống chế không có giảm xuống, bằng không thì cũng đừng trách gia gia ~ "

Chơi thì chơi, vừa nhắc tới luyện đan loại hình chính sự đằng sau, Dược Lão lập tức khôi phục dĩ vãng nghiêm túc ngạch bộ dáng, hai mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Dược Phong.

Phong tôn giả đối với cái này cũng cười cười, sau đó đối đám người nhẹ gật đầu liền đến cửa sơn động ra bắt đầu hộ pháp lên, dù sao chuyện này có thể không cho phép người khác quấy rầy, dù sao đây chính là quan hệ đến một tên Đấu Tôn sự tình, một tên Đấu Tông đối ở hiện tại Tứ Phương các, vô luận thế nào một các tới nói, đều là cực kỳ cường đại trợ lực.

Dược Phong có chút tự tin nhẹ gật đầu, sau đó hít một hơi thật sâu, cong ngón búng ra, kèm theo một đạo lưu quang, một vị xưa cũ đại khí lưu ly tinh thể biến thành Dược Đỉnh liền ngồi rơi trên mặt đất, nhìn qua to lớn, lại nhẹ như phù mao rơi trên mặt đất, liền một chút tiếng vang đều không có phát ra.

Nhìn xem một màn này, Dược Lão không tự chủ nhẹ gật đầu, từ điểm đó hắn hoàn toàn đó có thể thấy được Dược Phong đối với Dược đế đỉnh lực khống chế càng phát tinh thuần liễu, đồng thời cũng nói linh hồn lực vận dụng tới mức trình độ gì.

Nhất là tại cảm giác được Dược Phong cái kia lực lượng linh hồn ẩn chứa cái kia cỗ đặc biệt linh khí ý vị, trong lòng liền nhấc lên thao thiên cự lãng.

Điều này đại biểu cái gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Bát phẩm ~

Đây là luyện dược tông sư chân chính tiêu chí, chỉ có có thể giao phó đan dược sinh mệnh mới tính chân chính tông sư luyện đan, hết sức hiển nhiên, Dược Phong lúc này lực lượng linh hồn đã có, mà lại linh hồn hắn ở trong ẩn chứa nồng độ linh khí còn vô cùng tinh thuần, thậm chí so một chút luyện đan mấy trăm năm lão gia hỏa còn tinh khiết hơn.

"Bắt đầu đi ~" Dược Lão ngữ khí không tự chủ trầm giọng lên, hắn cưỡng ép kiềm chế lại trong lòng cái kia phần xúc động, bình tĩnh xem nhìn lên Dược Phong động tác.

Dược Phong con mắt đóng lại, hồi tưởng đến luyện chế Rou thể trình tự, hắn cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình  dựa theo Dược Lão lúc trước nói, cần ba vật, một là sinh xương tan huyết đan, hai là ma thú cấp bảy máu huyết, ba là Đấu Tông cường giả hài cốt.

Này ba loại, đối với bây giờ Dược Phong mà nói, không có chút nào độ khó, thậm chí, ma thú tinh huyết, Dược Phong đã sớm mệnh lệnh đồ đi làm thịt một con ma thú cấp tám, về phần này xui xẻo quỷ là ai, Dược Phong cũng liền không tâm tình đi quan tâm.

Về phần hài cốt, cái kia Hắc Bạch Thiên Tôn thân thể thế nhưng là tốt nhất phẩm.

"Hô ~ bắt đầu~ "

Dược Phong khẽ thở ra một hơi, sau đó đưa tay đối Dược đế đỉnh một nắm, liền trong đó bốc cháy lên một đoàn như lưu ly hỏa diễm, ngay sau đó Dược Phong nạp giới bên trong, nhanh chóng trôi nổi ra mấy trăm cái hộp ngọc, theo thống trong lúc nhất thời mở ra, liền một hồi mùi thuốc nồng nặc tràn ngập ra.

Luyện đan bắt đầu. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.