Chương 8: Đan lôi sơ hiện

Chương 8: Đan lôi sơ hiện

Dược Phong con mắt chậm rãi mở ra, lực lượng linh hồn bao phủ quanh thân mấy trăm cái hộp ngọc cùng với phía trước Dược đế đỉnh, sinh xương tan huyết đan, mặc dù chỉ là thất phẩm đỉnh phong, thế nhưng nếu quả như thật đem cái kia đặc thù dược tính coi là đi vào, đủ để đứng vào bát phẩm.

Loại này phẩm giai đan dược, dùng hắn bây giờ lực lượng linh hồn mà thôi, gần như không có có gì khó.

Cũng là Dược Phong cần có cũng không phải là vẻn vẹn đem luyện chế mà ra, mà qua dự định trực tiếp xảy ra khác dược tính hoàn mỹ dung hợp, giao phó hắn linh tính, khiến cho chân chính trở thành bát phẩm đan dược, có thể dẫn phát sáng chói màu đan lôi, mà không chỉ là trên danh nghĩa ngụy bát phẩm.

Bởi vì loại đan dược này luyện chế cực kỳ phức tạp, coi như dùng Dược Lão thời khắc đỉnh cao, đoán chừng dược tính cũng chỉ có thể dung hợp đến chín điểm tầng năm, mà có thể Hoàn mỹ dung hợp, đoán chừng ngoại trừ có được biến dị linh hồn Dược Phong, toàn bộ Đấu Khí đại lục liền không có những người khác dám thả ra loại lời này đi ra.

Đương nhiên, đây chỉ là Dược Phong đối với mình so sánh yêu cầu nghiêm khắc, dù sao Dược Lão ở một bên nhìn xem, muốn là chính mình cái này kế thừa hắn toàn bộ thuật chế thuốc tôn nhi, chỉ là thật đơn giản luyện chế ra sinh xương tan huyết đan, Dược Lão tuyệt đối sẽ không hài lòng, dù sao lấy linh hồn của dược lão năng lực nhận biết khẳng định hiểu rõ linh hồn của mình lực lượng đã đạt đến bát phẩm.

Nếu là không có tới đối đầu đáp ứng thuật chế thuốc, Dược Lão tuyệt đối sẽ đối với mình phát cáu, đây cũng không phải là Dược Phong mong muốn.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng thở ra một hơi, sinh xương tan huyết đan phức tạp phương pháp luyện chế trong đầu chậm rãi quanh quẩn một lần, sau đó trong hai con ngươi tinh mang lóe lên, một tay phất lên, liền mấy trăm cái trong hộp ngọc dược liệu tựa như nhận lấy cái gì dẫn dắt, đối thiêu đốt lên đế linh viêm Dược đế đỉnh ở trong vọt tới.

Như vậy tư thái tựa như không phải tại luyện chế đan dược, mà qua đang kiếm một chầu món thập cẩm, xem một bên Thiên Hỏa tôn giả miệng ba một hồi xúc động, thực sự không cách nào bình tĩnh, dù sao lấy thân phận của hắn, Luyện dược sư hắn cũng không phải chưa thấy qua, thế nhưng giống Dược Phong như vậy luyện chế đan dược thủ pháp thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

Dư quang liếc qua Dược Lão, lại phát hiện Dược Lão đang vuốt ve sợi râu, một bộ thưởng thức nghệ thuật mắt chỉ nhìn Dược Phong tinh luyện lấy dược liệu, thậm chí trong ánh mắt còn có khen ngợi, liền buồn bực không thôi.

Rất nhiều dược liệu một vào lô thuốc, chính là tại như lưu ly hỏa diễm cái kia kinh khủng nhiệt độ dưới, cấp tốc khô héo xuống tới, sau đó tại Dược Phong cái kia cực kỳ cường hãn linh hồn điều khiển phía dưới, ngắn ngủi tầm mười phút, dược liệu liền tất cả đều phân biệt bị tinh luyện thành tinh tinh khiết thuốc bột hoặc là dược dịch, dùng một loại đặc biệt ý vị quay quanh thành trong trong ngoài ngoài lẫn nhau Chanrao hình tròn hình dạng.

Dược Phong ánh mắt cực kỳ ngưng trọng nhìn xem một màn này, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại đến, cường hãn lực lượng linh hồn lần nữa cảm ứng lên được đề luyện ra tinh thuần dược dịch hoặc là thuốc bột ở giữa dược tính liên hệ.

Rất nhanh Dược Phong liền ngạc nhiên phát hiện, bởi vì đi qua cái kia giàu có linh khí lực lượng linh hồn luyện chế, cho nên những này được đề luyện ra dược liệu, không đơn giản dược tính càng thêm tinh thuần, hơn nữa còn giàu có linh tính, cái này khiến hắn cảm ứng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Dược Lão nhìn xem Dược Phong như vậy tỉ mỉ kiểm tra động tác, liền vui mừng cười, Dược Phong không có bởi vì chính mình linh hồn thiên phú dị bẩm, liền đối luyện đan có chỗ lười biếng, cái này khiến hắn rất hài lòng, bất quá trong lòng cái kia cỗ kinh hãi lại là muốn so hài lòng càng nhiều hơn.

Bởi vì Dược Phong thiên phú thật là kinh người làm hắn không lời nào để nói, bởi vì hắn tại Dược Phong cái tuổi này thời điểm, còn tại phụ thân chỉ đạo bên dưới đơn giản luyện chế một chút ba tứ phẩm đan dược, mà Dược Phong bây giờ cũng đã có thể luyện chế bát phẩm.

Loại này chênh lệch không thua gì người trưởng thành cùng trẻ nhỏ.

Không đề cập tới Dược Lão lúc này nội tâm cảm thán, bây giờ Dược Phong luyện đan đã tiến nhập mấu chốt nhất dung hợp giai đoạn, dù sao đằng trước tinh luyện dược liệu, đều có thể nói là một chút luyện đan thuật cơ sở, chỉ cần đối với hỏa diễm nắm giữ tới trình độ nhất định, đều có thể Hoàn mỹ tinh luyện, cũng là này dung hợp, cũng tuyệt đối không phải sự tình đơn giản như vậy.

Cũng là Dược Phong đối với loại thuốc này tính dung hợp, nhưng so với những người khác càng thêm đơn giản, linh hồn của hắn lực lượng, đối với những thuốc này tính có đặc hữu cảm giác, biết được lấy như thế nào đem bọn hắn nhất là kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.

Mặc dù như thế, Dược Phong vẫn như cũ vẻ mặt nghiêm túc khống chế này mấy trăm phần bị đề luyện ra dược liệu, bắt đầu dung hợp được, cứ việc đối với bọn hắn ở giữa dược tính hoàn mỹ nắm trong tay, thế nhưng loại kia dung hợp tốc độ vẫn như cũ chậm dọa người, dù sao này mấy trăm phần dược liệu ở giữa dung hợp, hơi có chút sai lầm đều sẽ dẫn đến thất bại.

Dung hợp dược lực, cần thời gian, là luyện đan rất nhiều trình tự bên trong dài nhất lâu một hạng, mà Dược Phong lần này dung hợp, mặc dù bởi vì lực lượng linh hồn nguyên nhân, có chút chiếm cứ ưu thế, thế nhưng cũng kéo dài suốt gần hai ngày, vừa rồi kết thúc.

"Phong nhi thủ pháp luyện chế có mọi người phong độ." Dược Lão cực kỳ tán thưởng nhìn xem Dược đế đỉnh ở trong ngưng tụ ra một khỏa ước chừng lớn chừng quả đấm hình tròn đồ vật, nói khẽ.

Này tiểu cầu đồ vật, chính là cái kia trên trăm loại dược liệu tinh thuần dược lực dung hợp mà thành, chẳng qua hiện nay nó, vẫn chỉ là đan dược hình thức ban đầu hình thức ban đầu, thế nhưng liền xem như hình thức ban đầu, theo nó mặt ngoài, cũng có được một cỗ làm lòng người nắm chặt năng lượng ba động, đem không khí chung quanh chấn động đến gợn sóng hời hợt.

Dược Phong lông mày giật giật, sau đó khẽ nhíu một cái, thủ ấn lần nữa phát sinh biến hóa, chợt, Dược đế đỉnh ở trong Lưu Ly hỏa diễm liền tăng vọt lên, cứ thế mà giảng chim non đan chỗ phát ra năng lượng ba động ép tiến vào trong nội đan, tiếp theo này duy trì một loại nhất định định nhiệt độ, bắt đầu đối chim non đan uẩn dưỡng.

"Tốt, hẳn là khoái hoạt, đoán chừng tiếp qua mấy canh giờ, viên đan dược này liền luyện chế hoàn tất." Dược Lão đối bên cạnh Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, sợ hãi quấy rầy đến Dược Phong, nói khẽ.

Thiên Hỏa tôn giả cũng là hướng về phía Dược Lão nhẹ gật đầu, bất quá nhãn thần lại cực kỳ nóng rực nhìn xem Dược Đỉnh ở trong viên kia đang đang không ngừng thu nhỏ lại chim non đan, trong lòng cái kia cỗ xúc động không cần nói cũng biết, dù sao hắn đã đợi chờ quá lâu, bây giờ muốn khôi phục Rou thể, cái kia cỗ xúc động tuyệt độ không phải nói nói đơn giản như vậy.

Thời gian trôi qua, một cái nửa canh giờ cứ như vậy hừng hực rời đi.

Dược Đỉnh bên trong, tại cái kia bốc lên lưu ly trong ngọn lửa, một cái đục tròn đan dược, đang đang chậm rãi xoay tròn, đan dược thành đỏ sậm vẻ, tựa như máu tươi tinh tuý chỗ ngưng tụ, mà lại trên đó mơ hồ có hào quang chớp động, liền như con mắt, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ kỳ dị.

Viên đan dược này bỗng nhiên đột nhiên ngừng xoay tròn lại, mà tại lúc này, nguyên bản an tĩnh hoàn cảnh, bỗng nhiên bị bầu trời một đạo sấm sét cho đánh vỡ.

Bên ngoài, Tinh Vẫn các đệ tử cùng nhau đình chỉ tu luyện, tò mò nhìn trên bầu trời đột nhiên ngưng tụ ra mây đen, cùng với mây đen ở trong từng đầu tựa như lớn. Long màu bạc sấm chớp, lúc này bọn hắn đang ở trong đó dữ tợn lăn lộn, tản mát ra làm lòng người nắm chặt khí tức khủng bố. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.