Chương 9: Ba bộ Thiên Yêu Khôi

Chương 9: Ba bộ Thiên Yêu Khôi

"Ầm ầm ~ "

Trên bầu trời âm thanh sấm sét, vang vọng đất trời, bên tai không dứt  khiến cho người kinh hãi, bởi vì màu sắc của nó đang dùng một loại cực kỳ quái dị hình dáng bắt đầu biến hóa, mà lại loại kia diện tích đang dùng một loại làm người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ nhanh chóng mở rộng này, chỉ là trong chớp mắt liền trực tiếp bao trùm ở thật sự Tinh Vẫn các đỉnh núi.

Loại kia diện tích, có mấy trăm mẫu lớn nhỏ, trong đó có màu xanh, màu bạc, đã lau một cái đỏ sậm vẻ, ba loại màu sắc sấm chớp lẫn nhau Chanrao lấy.

Thậm chí có một ít lẫn nhau qua lại dung hợp, hình thành từng sợi ba màu sấm chớp, cái kia cỗ tràn ngập hủy diệt sấm sét lực lượng  khiến cho đến chung quanh nhanh chóng an yên lặng xuống, cả phiến thiên địa ở giữa, phảng phất chỉ có này tràn ngập đất trời oai sấm chớp gào thét lên.

"Đan lôi, vẫn là ba màu đan lôi, chuyện này. . ."

Phụ trách đan dược các Tinh Vân lúc này đã triệt để ngây dại, nhìn lên bầu trời ở trong cái kia tràn ngập hủy diệt sấm chớp, trong đôi mắt tràn đầy hướng tới cùng cuồng nhiệt.

Bực này gần như tồn tại ở trong truyền thuyết ngạc nhiên dị vật, bây giờ, sinh sinh xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, vậy làm sao có thể không làm cho hắn xúc động cùng với phấn chấn.

Về phần những cái kia không rõ ràng cho lắm Tinh Vẫn các đệ tử, thì là từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, dù sao tại Tinh Vẫn các chung quanh có tự nhiên đại trận thủ hộ giả, cho nên gần như sẽ rất ít có này bên trong mây đen giăng đầy thời tiết, chớ nói chi là sấm chớp đan xen, thậm chí ngay cả cái kia theo xa xôi hư không mà hạ xuống bầu trời sao lực lượng cũng bị ngăn cản sạch.

Mà mọi người ở đây thảo luận đến tột cùng chuyện gì phát sinh thời điểm, xa xa một ngọn núi bên trong, đột nhiên thoát ra ba bộ màu vàng sậm bóng mờ vọt thẳng rất khó khăn mà lên, dùng một loại cực kỳ Kua NgYe tư thái, trực tiếp chui vào ba màu lôi vân bên trong, liền trên bầu trời truyền đến từng đợt khiến người da đầu tê dại âm thanh sấm sét.

Cũng là kèm theo loại này âm thanh sấm sét, cái kia mấy trăm mẫu lớn nhỏ lôi vân lại dùng một loại cực kỳ quỷ dị tốc độ nhanh chóng thu nhỏ lại, phảng phất bị đồ vật gì hấp xả này.

Bực này kỳ quái dị tượng khiến cho phía dưới mọi người nhất thời ngậm miệng không trả lời được, chỉ có thể ánh mắt đờ đẫn, nương tựa theo bản năng nhìn lên bầu trời, cái kia không ngừng lập loè hào quang màu vàng sậm ba đám vầng sáng, ở xung quanh còn có hàng loạt ba màu sấm chớp lăn lộn, hết sức hiển nhiên, này mấy trăm mẫu lôi vân chính là bị những đồ chơi này hấp thu.

Nhất là trong đó một bộ, trực tiếp là dùng một loại thôn tính tốc độ, điên cuồng hút vào chung quanh ba màu sấm chớp, cái này kinh khủng hủy diệt đồ vật, ở tại trong mắt, lại như là mỹ vị.

. . . . .

Không đề cập tới bên ngoài bởi vì này đột nhiên xuất hiện đan lôi, cùng với cái kia ba bộ hấp thu sấm chớp Thiên Yêu Khôi, như thế nào rung động.

Lúc này, hang núi bên trong, Dược Phong đã chậm rãi đứng dậy, sau đó tay phải vung lên, dập tắt Dược đế đỉnh ở trong đế linh viêm, ngay sau đó sẽ được chính mình lực lượng linh hồn gắt gao ngăn chặn động đậy sinh xương tan huyết đan thu nạp đến ở trong tay, vỗ vỗ trên người mình cũng không tồn tại tro bụi, duỗi ra lưng mỏi, sau đó đối Dược Lão sái bảo nói: "Gia gia, ta biểu hiện cũng không tệ lắm phải không."

"Qua loa ~" Dược Lão lại lời ít mà ý nhiều bốn chữ đánh giá Dược Phong, sau đó sờ lên cằm chòm râu dê, cũng là cái kia vểnh lên lên khóe miệng lại bán rẻ hắn.

Dược Phong đương nhiên biết Dược Lão ra vẻ cẩn thận, bỗng cảm giác không thú vị, nhếch miệng, đem trên tay sinh xương tan huyết đan giao cho Thiên Hỏa tôn giả, vừa cười vừa nói: "Đợi lâu  chờ sau đó nghe ta mệnh lệnh, đem ăn vào, ta bắt đầu cho ngươi luyện chế thể xác đi."

"Không đợi lâu, thời gian dài như vậy cũng chờ xuống, cũng không thèm để ý này chút thời gian."

Thiên Hỏa tôn giả cười vuốt vuốt chòm râu, cũng là theo hắn cái kia thần sắc kích động ở trong  có thể nhìn ra, tuyệt đối không có hắn lời nói nói dễ dàng như vậy.

"Ghê gớm a, Phong nhi bây giờ vậy mà có khả năng luyện chế ra bát phẩm đan dược, ở cái này niên cấp thời điểm, ta và ngươi gia gia đoán chừng còn tại chơi bùn đây." Phong tôn giả một vào sơn động, liền cực lớn tán giương lên Dược Phong, không thèm để ý chút nào Dược Lão bộ kia dựng râu trừng mắt biểu lộ.

Dược Phong sau khi nghe, liền cười tủm tỉm đi lên, dù sao bị người khác tán dương, cái loại cảm giác này còn là rất không tệ.

"Rầm rầm rầm ~ "

Đúng lúc này, ba tôn tím bóng người màu vàng, toàn thân mang theo từng tia còn chưa hấp thu xong tất sấm sét lực lượng, bỗng nhiên từ phía chân trời rơi xuống, không có từ cửa hang tiến vào, mà là trực tiếp quán xuyên vách núi, dùng một loại thô bạo tư thái trực tiếp tiến vào, loại kia lực lượng cuồng bạo, phảng phất có thể xé rách bầu trời.

"Đôm đốp đôm đốp ~ "

Trận trận sấm sét lực lượng mang theo Hỏa xà bao quanh ba tôn Thiên Yêu Khôi trên người, làm đến bọn hắn hung hãn khí tức càng lộ vẻ không thể nghi ngờ.

"Ba tên này là thứ đồ gì, vậy mà cho ta lớn như vậy cảm giác nguy hiểm ~" Phong tôn giả nhìn xem này đột nhiên giết tới ba tôn Thiên Yêu Khôi  ấn nhịn ở trong lòng loại kia rung động, bàn tay nắm tay hung hăng gõ đánh một cái trong đó một bộ Thiên Yêu Khôi, liền một hồi kim loại va chạm thanh âm truyền ra.

Mà bực này cực kỳ thanh thúy tiếng vang, lại làm cho Phong tôn giả sắc mặt hung hăng biến đổi, bởi vì thông qua này đơn giản tiếp xúc, hắn có thể đánh giá ra trước mắt này cỗ khôi lỗi độ cứng, đơn giản liền để hắn có loại bạo ra miệng xúc động.

"Thế nào?"

Dược Lão nhìn sang, sau đó lực lượng linh hồn trên dưới quét sạch một thoáng khôi lỗi, liền mặt màu ngưng trọng lên, ngay sau đó vòng quanh ba cỗ khôi lỗi nhìn một chút, cái kia vẻ ngưng trọng càng phát nồng đậm, cuối cùng cùng với Phong tôn giả cùng một chỗ nhìn về phía Dược Phong.

Hi vọng Dược Phong có thể cho cái nói rõ lí do, bực này kinh khủng đại sát khí là từ đâu đoạt tới tay.

"Cái này a, trước kia thuận tay diệt một cái thế lực lấy được một cái luyện chế khôi lỗi phương pháp." Dược Phong cười cười, theo nạp giới ở trong đem một cái tản ra máu tanh mùi vị ống trúc ném cho Dược Lão, nói tiếp: "Về phần ba tên này, một cái là lúc trước ta diệt Hồn Điện phân điện thời điểm, giết chết Hắc Bạch Thiên Tôn ở trong trong đó một bộ, còn có một bộ đợi chút nữa cho Thiên Hỏa tôn giả luyện chế thể xác, về phần mặt khác hai tên gia hỏa, thì là ta tại Hắc Giác vực, Hồn Điện tới tìm phiền toái thời điểm, đùa chơi chết."

Dược Phong nói xong, liền nho nhỏ cười cười, phất phất tay, đem ba cỗ khôi lỗi thu hồi nạp giới bên trong, dù sao này ba cỗ khôi lỗi thế nhưng là hắn đại sát khí, hắn còn định dùng bọn hắn tới đồ sát Hồn Điện Tôn lão, sau đó lại luyện chế Thiên Yêu Khôi, tốt nhất làm cho cái mấy trăm cỗ, cái kia. . . .

Được a, nói như vậy, Hồn Điện gần như có thể nói là phế đi, đương nhiên, đây cũng chỉ là Dược Phong chính mình mơ mộng hão huyền.

Dược Lão chậm rãi mở ra ống trúc, nhìn xem bên trong phương pháp luyện chế, loại kia vẻ ngưng trọng cũng chậm rãi biến mất, cái đồ chơi này mặc dù luyện chế ra tới rất ngưu xoa, cũng là tài liệu này yêu cầu thực sự có chút quá mức  khiến cho đến cái đồ chơi này giá trị cực lớn giảm, cũng làm cho Dược Lão không có hứng thú gì.

"Thiên Hỏa tôn giả, bắt đầu luyện chế ngươi thể xác đi." Dược Phong đối Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, sau đó cong ngón búng ra, liền một đạo bị băng phong thi thể theo nạp giới ở trong rơi xuống trên mặt đất, trận trận hàn khí liền phát ra  khiến cho đến hang núi ở trong bỗng dưng nhiều hơn mấy phần sương mù. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.