Chương 10: Luyện chế thể xác

Chương 10: Luyện chế thể xác

Sắc mặt trắng bệch lão giả, lúc này khí tức hoàn toàn không có, bị một tầng thật mỏng băng cứng bao vây lấy, trận trận hàn khí làm cho người tinh thần vì đó rung một cái.

"Đây không phải đêm tôn sao?"

Dược Lão lúc này trông thấy bị đóng băng lão giả, đầu tiên là sững sờ, sau đó giọng nói vô cùng làm quái dị nói, lão gia hỏa này năm đó cũng tham dự truy sát chính mình hàng ngũ, chỉ là không nghĩ tới bây giờ chính mình không chết, cái tên này lại trực tiếp quy thiên.

Cái này khiến Dược Lão đột nhiên có loại phong thủy luân chuyển cảm giác, nhưng không thể không nói, cảm giác này xác thực hết sức thoải mái.

"Năm đó không cẩn thận đem Hắc Bạch Thiên Tôn đều xử lý, sai lầm ~ "

Dược Phong ngữ khí phảng phất cực kỳ khiêm tốn nói ra, cũng là biểu lộ lại cực kỳ đắc chí, dù sao đây chính là hắn năm đó tuổi trẻ khinh cuồng làm mạnh nhất một sự kiện, mặc dù chuyện này hoàn toàn không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ, thế nhưng, một câu nói không thật là tốt sao!

Ai không có có tuổi trẻ qua ~

"Tiểu tử thúi, về sau không cho phép làm loại này không có đầu não sự tình."

Dược Lão cười đập đánh một cái Dược Phong cái ót, cực kỳ nghiêm khắc nói, cũng là trong đôi mắt lại tràn đầy từ ái, hết sức hiển nhiên, đối với năm đó Dược Phong vì hắn cùng Hồn Điện liều mạng hết sức cảm động, có như thế một cái tôn nhi, hắn đời này đầy đủ.

"Ha ha ~" Dược Phong sờ lấy bị Dược Lão đập đầu, cười cười, không nói gì.

"Bắt đầu luyện chế đi, ta cũng hết sức nhàn kiến thức một chút này phương pháp luyện chế ~" Phong tôn giả nhìn xem này ấm áp một màn, trong lòng cũng là có chút cảm khái, cũng là rất nhanh liền sửa sang lại tâm tính, đối Dược Phong nói ra.

Dù sao hiện tại thế nhưng là làm chính sự thời điểm.

Ân

Dược Phong hít một hơi thật sâu, đem nội tâm những ý nghĩ kia khu trừ, khiến cho trong lòng khôi phục lại bình tĩnh, dù sao này luyện chế thể xác có thể không cho phép nửa một chút lầm lỗi, bằng không thì cũng tán dương sẽ báo hỏng một bộ Đấu Tôn thể xác, này có thể liền có chút quá mức phí phạm.

Trong óc chảy xuôi qua trong trí nhớ thân thể phương pháp luyện chế, sau một lúc lâu, bàn tay vung lên, một cỗ vô hình kình phong chính là nâng cỗ kia đêm tôn thi thể trôi nổi giữa không trung.

Dược Phong bàn tay vung lên, một cỗ phảng phất không có chút nào nhiệt độ như lưu ly sền sệt hỏa diễm liền từ lòng bàn tay bay ra mà ra, sau đó phù một tiếng, rơi xuống thi trên khuôn mặt, sau đó cái kia nguyên bản chỉ có một nhỏ đám lớn nhỏ hỏa diễm nhanh chóng tràn ngập ra, trực tiếp đem trọn cái thi thể bao vây lại, thi thể kia bên trên băng cứng càng là ở chỗ đế linh viêm đụng vào trong nháy mắt liền hòa tan mở đi ra.

"Diệu lão tiên sinh, cho ta một tia lực lượng linh hồn!" Dược Phong nhìn xem đã giải đông thi thể, tự nhiên không muốn mang xuống, đối một bên Thiên Hỏa tôn giả nghiêm nghị nói.

Nghe vậy, Thiên Hỏa tôn giả chỗ mi tâm lập tức phân hoá ra một tia lực lượng linh hồn, sau đó trôi hướng Dược Phong.

Một phát bắt được này sợi lực lượng linh hồn, Dược Phong tiện tay đem đánh vào thi thể bên trong, sau đó nói: "Đợi chút nữa đem viên kia sinh xương tan huyết đan ăn vào  đợi lát nữa ta một phát lời nói, ngươi liền lập tức tiến vào thân thể!"

Thiên Hỏa tôn giả sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, đem trong tay đan dược đầu nhập vào miệng ba bên trong, phảng phất chuẩn bị tùy thời nuốt xuống bụng.

Dược Phong nhìn xem Thiên Hỏa tôn giả, đối nó nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng theo trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc bên trong, tràn ngập tím dòng máu màu đỏ, một cỗ kinh người cuồng bạo năng lượng, từ đó lan tràn ra, thậm chí từ nơi này nho nhỏ cái bình bên trong, đều có thể nghe được từng đợt gào thét thảm thiết thanh âm.

Bàn tay dùng sức bóp, bình ngọc bạo liệt tây mở, trong đó đại đoàn huyết dịch phiêu tán mà ra, sau đó phấn Dược Phong bàn tay vung lên ở giữa, bị tiến vào vung vãi tại hỏa diễm bao khỏa bên trong cỗ thi thể kia phía trên.

Huyết dịch vừa mới dính vào thi thể, chính là đột nhiên bạo ra trận trận tiếng xèo xèo vang, chỉ thấy cái kia thi thể làn da, lại có thể là nhanh chóng bắt đầu hư thối, bốc khí trận trận khói trắng, phảng phất tựa như gặp cực là hủ thực tính ye thể.

Đối với một màn này, Dược Phong tự nhiên đã sớm đoán được, không động dung chút nào, ngược lại hai tay một kết ấn, liền nguyên bản phảng phất không có nhiệt độ đế linh viêm, bỗng nhiên phóng đại lên, cái kia cỗ nhiệt độ, nóng rực làm người cảm giác được chỗ sâu trong nham tương tâm.

"Không hổ là dung hợp nhiều loại Dị hỏa, loại này nhiệt độ, cũng có thể so sánh truyền thuyết kia bên trong ba loại Dị hỏa." Dược Lão vuốt ve sợi râu, hai mắt ngưng trọng, trong lòng có chút khiếp sợ nói ra.

Dù sao đế linh viêm hắn cũng là lần đầu tiên trông thấy, huống chi đây là đã tạo thành Dị hỏa chi linh Dị hỏa.

Kèm theo đế linh viêm nhiệt độ lên cao, cái kia tựa như tính ăn mòn ma thú tinh huyết, lại có thể là quỷ dị bắt đầu chậm rãi chui vào Rou thể bên trong, cái kia nguyên bản hiện lên tái nhợt vẻ làn da, cơ bắp, thế mà cũng là tại cái kia tinh huyết dung nhập dưới, từ từ trở nên tràn ngập sức sống, thậm chí có điểm giống vừa ra đời trẻ con làn da, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Thậm chí có loại giống tà thuật cảm giác.

Theo tinh huyết từ từ dung nhập thi thể, ước chừng nửa giờ sau, thi thể cái kia hai mắt nhắm chặt, đột ngột ở giữa mở ra, cái kia trống rỗng trong hai mắt, lại có thể là có một chút điểm cơ hội sống gợn sóng, đương nhiên, cái kia cỗ gợn sóng liền tựa như ánh sáng ra đời trẻ con, chỉ có bản năng, nhìn qua vẫn là hết sức khô khan.

Mà loại ba động này, nơi phát ra, tự nhiên chính là Thiên Hỏa tôn giả cái kia một sợi linh hồn.

Tại thi thể hai mắt mở ra cái kia một sát na, Dược Phong đột nhiên trầm giọng quát: "Tiến vào!"

Một bên đã sớm chờ lệnh Thiên Hỏa tôn giả, nghe được Tiêu Viêm đạo này tiếng quát, một cái đem trong miệng đan dược nuốt vào bụng, sau đó thân hình hư ảo mà ra, trực tiếp đối thi thể bạo vút đi, cuối cùng trực tiếp xuyên qua đế linh viêm, một đầu nhào về phía cái kia toàn thân lượn lờ lấy tử hồng sắc quang mang thi thể ở trong.

Ngay tại hắn linh hồn sắp tiếp xúc đến thi thể một khắc này, Thiên Hỏa tôn giả mi tâm đột nhiên tràn ra một cỗ kỳ dị đỏ sậm gợn sóng, gợn sóng nhanh như tia chớp lan tràn tây mở, khuếch tán đến toàn thân.

Phốc

Đỏ sậm gợn sóng khuếch tán ở giữa, Thiên Hỏa tôn giả linh hồn, cũng là cùng cái kia thi thể đột nhiên đụng vào nhau, lần này va chạm, cũng không đem linh hồn bắn ra, ngược lại là chậm rãi dung hợp đi vào, ngay sau đó toàn bộ thi trên khuôn mặt đều tràn ngập ra một loại cực kỳ yêu dị đỏ sậm vẻ.

Cái kia cỗ đỏ sậm vẻ làm tập hợp lộ ra một loại cực kỳ nồng nặc cơ hội sống, sau đó thi thể kia bên trên nguyên bản bị ăn mòn vết thương nhanh chóng khép lại, cũng là loại này khép lại cũng rất nhanh liền bị chung quanh đế linh viêm cho nướng nát, vòng đi vòng lại, phảng phất hiện ra một loại cực kỳ quỷ dị cân bằng.

Mà liền tử a lúc này, Dược Phong thủ ấn lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản uyển như lưu ly đế linh viêm trong chớp mắt điểm hóa thành năm đóa dáng vẻ khác nhau lửa viêm, vòng quanh trên thi thể, tạo thành một cái cối xay, phảng phất tại nghiền ép thi thể.

Theo năm đóa Dị hỏa nung khô, thi thể kia nguyên bản bị nướng liền mẹ hắn đều không nhận khuôn mặt thời gian dần trôi qua phát sinh biến hóa, tựa như bùn đất chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động, cuối cùng hóa thành một tấm mang theo vẻ thống khổ mặt người.

Người kia mặt vừa vặn liền là Thiên Hỏa tôn giả khuôn mặt.

Chỉ là này thần sắc thống khổ lại theo thời gian trôi qua càng phát nồng nặc. . . . .

P/s: ôff

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.