Chương 11: Tiến vào thời mãn kinh Dược Lão

Chương 11: Tiến vào thời mãn kinh Dược Lão

Hang núi bên trong, năm loại màu sắc hào quang mang theo người nóng bỏng nhiệt độ, ngưng tụ tại hang núi bên trong, thật lâu không muốn tán đi.

Như vậy nhiệt độ, phảng phất có thể đốt núi nấu biển.

Lúc này Dược Phong đám người đang sắc mặt ngưng trọng nhìn xem bị năm loại Dị hỏa đốt cháy Thiên Hỏa tôn giả, năm loại Dị hỏa chồng cộng lại đốt cháy, đó cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Mặc dù luyện chế thể xác đơn giản nhất chỉ cần hai loại Dị hỏa là được, thế nhưng, Dược Phong vì là Thiên Hỏa tôn giả linh hồn cùng thể xác có thể hoàn mỹ nhất hóa dung hợp lại cùng nhau, dù sao cỗ này thể xác bản thân chính là Lục tinh Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, ở tại chết mất trước đó, Dược Phong thậm chí ngay cả hắn đấu khí trong cơ thể đều bị cùng một chỗ đông kết.

Chỉ cần Thiên Hỏa tôn giả có thể rất hoàn mỹ dung hợp cỗ thân thể này, cái kia hắn đấu khí trong cơ thể thì tương đương với là hắn tự thân, này không thể nghi ngờ sẽ tiết kiệm hắn khôi phục thực lực trong khoảng thời gian này.

Cũng là này chỗ trả ra đại giới liền là như vậy nung khô.

Đương nhiên, này nguy hiểm trong đó, Dược Phong cũng cùng Thiên Hỏa tôn giả kể qua, có thể vượt qua đi, thực lực liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Ting không đi qua, kết quả kia liền là tử vong, thậm chí ngay cả cỗ này Đấu Tôn thể xác cũng sẽ cùng một chỗ đốt cháy hầu như không còn, không lưu một tia tro tàn.

Cũng là loại nguy hiểm này mang đến hồi báo lại đủ để cho Thiên Hỏa Tôn lão bí quá hoá liều.

Này Dị hỏa nung khô, kéo dài đến gần năm ngày thời gian, vậy mà mặc dù như thế, nhưng này lượn lờ tại thi thể bên ngoài hỏa diễm, nhưng như cũ cũng không tiêu tán, ngược lại càng phát nồng đậm lên, cũng là cái kia thi thể trên mặt dữ tợn biểu lộ, có lẽ là bởi vì đã bị tê, cũng là từ từ giảm nhẹ đi nhiều.

Mà lại, một cỗ mênh mông khí tức, đang ở tại đây bức bên trong thân thể, lặng yên ấp ủ, cái kia cỗ cường hãn gợn sóng thậm chí đưa tới không gian xung quanh chấn động.

Hô

Dược Phong nhìn xem một màn này, sắc mặt liền nhẹ nới lỏng, sau đó đối sắc mặt ngưng trọng Dược Lão cùng Phong tôn giả giải thích nói: "Chúng ta ra ngoài đi, hẳn là tại qua cái một hai ngày, hắn liền có thể triệt để khống chế cỗ này thể xác."

Dược Lão cùng Phong tôn giả nhẹ gật đầu, liền theo Dược Phong đi ra khỏi sơn động, dù sao lúc này còn đợi ở chỗ này đã không có chuyện gì có thể làm, bọn hắn muốn làm chính là chờ đợi.

Chờ đợi Thiên Hỏa tôn giả triệt để khống chế thể xác ngày đó.

. . . .

Ngoài động, ba người song song mà đi, mà tại bước ra mấy bước đằng sau, Dược Phong liền dừng bước, dẫn bên cạnh Dược Lão cùng với Phong tôn giả ánh mắt nhìn chăm chú đi qua.

"Làm sao vậy, Phong nhi?"

Dược Lão có chút kỳ quái nhìn xem Dược Phong, thực sự không biết vì cái gì Dược Phong đột nhiên dừng bước.

Dược Phong vẻ mặt có chút nghiêm trọng nhìn về phía Dược Lão, sau đó cực kỳ nói nghiêm túc: "Xác thực có chuyện, mà lại vô cùng trọng yếu."

Phong tôn giả nguyên bản nhẹ nhàng thoải mái biểu lộ trong nháy mắt biến thành hư ảo  đồng dạng cực kỳ nghiêm túc nhìn sang ý vị phát sinh chuyện trọng yếu gì.

"Khụ khụ, gia gia, cái kia, ta đi Đan tháp có phải hay không cái kia mang một điểm lễ vật đi a, tỉ như cái gì tín vật đính ước cái gì." Dược Phong xoa xoa đôi bàn tay, có chút xảo trá nói, vừa rồi bộ kia trời sập xuống biểu lộ dùng một loại làm người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ biến mất.

Ngạch

Dược Lão ngẩn người, sau đó kịp phản ứng, trong nháy mắt lực lượng linh hồn phồng lên, phảng phất trong đó có loại hỏa diễm sắp phun ra.

Phong tôn giả thì là không tim không phổi trào nở nụ cười.

"Ha ha, nói giỡn, gia gia, nhưng thật ra là cái này, đây là đoạn thời gian trước tại Hắc Giác vực bên kia làm được đồ chơi." Dược Phong biết đùa giỡn mở một chút là được rồi, không thể một mực mở đi, bằng không thì dùng Dược Lão tính tình, về sau tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Tay trái nhẹ nhàng bên phải tay nạp giới bên trên lau một cái, liền một cái tản ra sữa. Ngất quang sắc bình ngọc từ trong đó xuất hiện, sau đó bị Dược Phong ném cho Dược Lão.

Dược Lão nghi ngờ một thoáng, bất quá vẫn là dùng đến lực lượng linh hồn đem nâng, hộ tống đến trước người của mình, sau đó đem mở ra, liền một đoàn cực kỳ thuần túy màu trắng tiểu cầu từ trong đó phiêu đãng mà ra, vừa mới xuất hiện, liền phảng phất nhận lấy cái gì hấp dẫn, từng tia màu ngà sữa tia sáng theo trên đó phiêu đãng mà ra, sau đó quán thâu nói Dược Lão linh hồn ở trong.

Mặc dù chỉ là này một tia, thế nhưng Dược Lão cái kia nguyên bản có chút lờ mờ màu linh hồn liền phảng phất điên cuồng, tràn ngập lên một tầng cực kỳ động lòng người vầng sáng.

"Đây là ~" Dược Lão chấn kinh ngạc một chút, sau đó liền lập tức khống chế màu trắng tiểu cầu tiến vào trong bình ngọc là, sau đó đem thật chặt cửa ải đóng lại, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy chăm chú nhìn Dược Phong, nghiêm tiếng nói: "Phong nhi, này bản nguyên linh hồn ngươi từ nơi nào lấy được, ngươi có phải hay không lại đi công kích Hồn Điện phân điện."

Dược Lão trong lòng đột nhiên cảm giác hết sức phẫn nộ, hắn không hy vọng Dược Phong tại không có trưởng thành liền đi tìm Hồn Điện phiền phức, bởi vì Hồn Điện Thủy sâu bao nhiêu, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Liền như năm đó hắn là cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, không giống nhau bị gài bẫy, nhẹ nhàng liền bị chơi biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, này hay là bởi vì thân phận của hắn là bên ngoài Trung Châu thứ nhất Luyện dược sư, nếu là không có thân phận này, có lẽ tính toán đều không cần, liền đem chính mình cho chơi chết rồi.

Mà Dược Phong, nếu quả như thật đem Hồn Điện chọc tới, hậu quả kia, tuyệt đối không phải nói cười, ít nhất dùng Tinh Vẫn các thực lực hôm nay, tuyệt đối gánh không được.

"Ách, gia gia, cái đồ chơi này từ trên trời giáng xuống." Dược Phong đương nhiên phát hiện Dược Lão cặp mắt kia ở trong hỏa khí, liền trong lòng có lòng bàn chân bôi dầu xúc động, sau đó đối một bên Phong tôn giả liều mạng chen liếc tròng mắt.

Thế nhưng là lúc này Phong tôn giả lại tiến nhập lão niên mờ tình trạng, hai mắt phảng phất đã mất đi thần thái nhìn phía xa.

"Phong nhi a, gia gia liền ngươi như thế một cái tôn nhi ~" Dược Lão trong lúc đó hiền lành lên, tựa như một cái hòa ái dễ gần lão gia gia, một bên sờ lấy Dược Phong đầu, một bên nhẹ giọng nói ra.

Ân

Dược Phong trong lòng kêu rên một tiếng, biết sắp bắt đầu. . .

Sau ba tiếng.

Dược Phong đối Dược Lão liên tục cam đoan, về sau kiên quyết không tìm Hồn Điện phiền phức, thậm chí ước pháp tam chương, mới khiến cho Dược Lão có chút hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Phong nhi, cái đồ chơi này, vẫn là ngươi hấp thu đi, gia gia hiện tại này trạng thái, tự mình biết, cái đồ chơi này coi như hấp thu, cũng khôi phục không đến trạng thái đỉnh phong."

"Ta có thể không cần cái đồ chơi này, liền loại này rác rưởi đồ chơi, coi như hấp thu, đối với linh hồn của ta cũng chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, lại nói, ta hiện tại linh hồn phối hợp ta Rou thể vừa vặn thích hợp, nếu là đang hấp thu cái đồ chơi này, thế nhưng là bù quá mức, gia gia ngươi cũng không nên chối từ nha." Dược Phong liền vội vàng lắc đầu, nếu là đem cái đồ chơi này nhận lấy đến, chính mình không phải phí công rồi, tiêu xài nhiều như vậy công phu tiến đánh một cái Hồn Điện phân điện làm cái rắm.

"Gia gia, ta còn có chuyện đi trước, nhiều ngày như vậy không gặp Thải Lân bọn hắn, ta có thể là tưởng niệm gấp."

Vừa nói xong, không đợi hai người lên tiếng, liền thân hình lóe lên, đối với mình ở phòng nhỏ lướt tới.

Lưu lại hai cái yên lặng nhìn chăm chú lão đầu. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.