Chương 12: Xuất quan

Chương 12: Xuất quan

Thời gian theo nước chảy, thời gian nửa tháng thoáng qua tức thì.

Trong khoảng thời gian này, Dược Phong sinh hoạt cũng là khôi phục bình tĩnh, nói là bình tĩnh, lại có thể nói là không bình tĩnh, dù sao tại rất nhiều nữ tử xen lẫn bên trong, loại kia loáng thoáng ám chiến, vẫn là nhìn xem Dược Phong có chút rùng mình, thậm chí không biết Thải Lân cùng thanh loan, bởi vì cái gì.

Trong lúc đó mê luyến nấu đồ ăn, kết quả, làm vật thí nghiệm hắn, tự nhiên có thể nói là bi kịch thêm bi kịch.

Đồng thời khác hắn nghĩ đến đời trước trứ danh bóng tối xử lý ~~~

Ăn mấy ngày sau, Dược Phong trong lòng cái kia vấn an Huyền Di tâm tình càng phát nồng đậm lên, trong nhà thiếu khuyết một cái có thể trấn trụ tràng diện người, này nếu là có cái nãi nãi ở nhà, vậy tuyệt đối sẽ cùng hiện tại rất không bình thường.

Về phần Vân Vận, thì là vẫn như cũ một bộ như cũ, đối với trong bụng của nàng cái kia bảo bối hài tử.

Dược Phong là mong đợi lại chờ mong, cuối cùng vẫn là biến thành vô tận oán giận, đồng thời tuyệt đối rất khó chịu, này thằng nhóc muốn tại mẹ nó trong bụng ngốc bao lâu? ?

Thật chẳng lẽ sẽ vừa ra đời liền sẽ xuống tới bước đi, giống thần thoại thế giới ở trong Na Tra?

Đối với cái này, Dược Lão lại cho ra kết luận, là chính mình luyện chế đan dược phẩm cấp quá cao, thai nhi hút thu lại tự nhiên cần thời gian, dù sao cần tại thai trong cơ thể, đem thể xác tạo thành hoàn mỹ nhất trạng thái, này quyết định Tiên Thiên thiên phú, đối với cái này, Dược Phong suy nghĩ một chút cũng hiểu được.

Cũng là hiểu được về hiểu được, nhưng là nhìn lấy Vân Vận một lòng đặt ở hài tử trên người, đối với mình hoàn toàn liền là có cũng được mà không có cũng không sao bộ dáng.

Loại sự tình này khiến cho hắn có chút ghen ghét, thậm chí có loại mong muốn quát to một tiếng: Lão tử không phải ngựa giống, phối qua loại liền vứt bỏ loại kia.

"Ai ~" Dược Phong than thở, suy nghĩ một chút này mười ngày qua tháng ngày, không còn có nếm qua Thanh Lân đốt qua đồ ăn, trong lúc đó, hắn mới phát hiện, nguyên lai sinh hoạt tại không có Thanh Lân là như thế bộ dáng, đơn giản có thể nói là vô cùng thê thảm a.

"Thiếu gia, thế nào?"

Thanh Lân lúc này đang bưng một bát không biết tên canh, đi ngang qua Dược Phong bên người, nhìn xem Dược Phong bộ kia táo bón ngạch bộ dáng, liền quan tâm nói, một cặp con ngươi linh động bên trong mang theo một cỗ làm lòng người động mị hoặc, câu hồn phách người  khiến cho người có loại dừng cương trước bờ vực xúc động.

Dược Phong cũng không thể không thừa nhận nha đầu này hiện tại càng dài càng thủy linh, chớp mắt, cực kỳ nghiền ngẫm nói ra: "Thanh Lân, ta đang nhớ ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, như thế sẽ nấu cơm, làm thiếu gia hiện tại cũng đã không thể rời bỏ ngươi."

"Thiếu gia ~ "

Thanh Lân cực kỳ xấu hổ dậm chân, phảng phất không thể tả đùa giỡn, đẹp đẽ xinh đẹp mang trên mặt một cỗ phấn. Non đỏ ửng, nhìn qua có chút động lòng người.

"Được rồi, nha đầu, không lộn xộn, đi cho Vân Vận đưa đi đi, thiếu gia qua một thời gian ngắn đi ra ngoài một chuyến, thuận tiện cho ngươi tìm cái tu luyện công pháp." Dược Phong ôn nhu sờ lên Thanh Lân cái đầu nhỏ, trong lòng đối với năm đó chính mình gặp được nàng cảm giác hết sức may mắn, đồng thời cũng hết sức buồn rầu.

Bởi vì Thanh Lân nguyên nhân, mình ngược lại là trở nên càng lúc càng lười.

"Ân ~" Thanh Lân nhu thuận lên tiếng, đối với Dược Phong lời nói, hắn xưa nay sẽ không đi phản bác, đoán chừng coi như Dược Phong để cho nàng đi thị tẩm, đoán chừng đều không mang theo lưỡng lự.

Đối với này nhu thuận tiểu nha đầu, Dược Phong ngoại trừ yêu thương chính là liên hệ, hoặc là nói, không có việc gì đùa giỡn một ít.

Dược Phong chậm rãi thu hồi nhìn chăm chú tại Thanh Lân trên người ánh mắt, sau đó hơi hơi nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy giờ khắc này yên tĩnh, đồng thời trong đầu quanh quẩn đối với Thiên Xà phủ tin tức, trong khoảng thời gian này, hắn cũng không phải chỉ là chết tại ôn nhu hương bên trong, việc, hắn nhưng là một chút cũng không làm thiếu.

Mà Thiên Xà phủ chính là Dược Phong giờ phút này muốn đi nhất địa phương, dù sao Thanh Lân mong muốn tu luyện, nhất định phải đến có công phương pháp, mà đối với mắt xanh Tam Hoa đồng tử tu luyện biện pháp, đoán chừng ngoại trừ Thiên Xà phủ bên ngoài, địa phương khác liền rất khó tìm đến, mà Dược Phong cũng không muốn đi phiền phức.

Tìm Thiên Xà phủ muốn, không thể nghi ngờ là đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp, huống chi, hai bên còn có thù.

Oanh

Ngay tại Dược Phong hướng lên trời Xà phủ chuyện thời điểm, nơi xa một cỗ ngút trời khí thế, liền mãnh liệt mà hiện lên mà ra, cái kia cỗ cường đại đấu khí gợn sóng thậm chí khiến cho này Tinh Vẫn các mỏm núi cũng bắt đầu run rẩy lên, ngọn núi phảng phất muốn sụp đổ.

Cảm nhận được cỗ này quen thuộc đấu khí gợn sóng, Dược Phong sắc mặt vui vẻ, sau đó dưới chân tia lôi dẫn lóe lên một cái rồi biến mất, liền đối với đấu khí gợn sóng nơi phát ra địa phương vọt tới.

Làm Dược Phong chạy tới nơi khởi nguồn điểm thời điểm, lại phát hiện Dược Lão cùng với Phong tôn giả đã đứng ở nơi đó, mà hai người bọn họ bên cạnh thân, nhưng lại có một tên cực kỳ sắc bén lão giả, một cỗ khó mà che giấu đấu khí gợn sóng không ngừng theo hắn trong thân thể phát tán ra.

Bất quá khi Dược Phong cảm nhận được cái kia cỗ gợn sóng thời điểm, lông mày lại nhíu lại, bởi vì hắn cảm giác đây là lão giả tại tán đi trong cơ thể bản nguyên đấu khí.

"Dược Phong tiểu hữu tới rồi, lão phu hiện ở chỗ này cám ơn." Thiên Hỏa tôn giả nhìn xem Dược Phong, liền sắc mặt vui vẻ, cực kỳ vui vẻ nói ra, dù sao mình có thể khôi phục thân thể vẫn là may mắn mà có Dược Phong, mặc dù đó là một trận giao dịch, cũng là hết sức hiển nhiên, chính mình là đã chiếm đại tiện nghi.

Dược Phong đối với cái này khoát tay áo, không quá để ý, chỉ là hết sức nghi ngờ đối Thiên Hỏa tôn giả nói ra: "Diệu lão, ngươi vì cái gì a đấu khí trong cơ thể tán đi?"

"Cái này, ha ha, tiểu hữu, lão phu nguyên bản thực lực chính là Lục tinh sơ kỳ Đấu Tôn, mà thân thể này bên trong nguyên bản đấu khí liền đã đạt đến Lục tinh hậu kỳ đỉnh phong trạng thái, này đã siêu việt lão phu nắm giữ cực hạn, mà lại vừa mới khống chế thân thể này, những này dư thừa đấu khí lưu ở trong người không phải phúc, mà là một loại tai họa."

Thiên Hỏa tôn giả chậm rãi chế trụ đấu khí trong cơ thể gợn sóng, hết sức hiển nhiên, những cái kia dư thừa đấu khí lúc này đã hoàn toàn tán đi, hắn lúc này đã dần dần quen thuộc lên Rou thể, dù sao mấy ngàn năm không có có được qua Rou thể, loại kia lần nữa có được Rou thể cảm giác, thật là làm hắn mê muội.

"Diệu lão tiên sinh xem ra còn cần mấy ngày nắm giữ này thân thực lực, trong khoảng thời gian này, liền do lão phu cùng ngươi so chiêu một chút đi." Phong tôn giả trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó đề nghị nói ra, dù sao hắn hiện tại ở vào tứ tinh Đấu Tôn đỉnh phong trạng thái, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào ngũ tinh, cùng một tên chân chính ngũ tinh Đấu Tôn đối bính, cái kia không khác là tốt nhất chất xúc tác.

"Cầu còn không được ~ "

Thiên Hỏa tôn giả cực kỳ hưng phấn nhẹ gật đầu, hắn lúc này rất muốn đánh một chiếc, phát tiết trong lòng cái kia cỗ hưng phấn.

Dược Lão gật đầu cười, đồng thời trong hai con ngươi còn có điểm thần sắc hâm mộ.

"Gia gia, tại chờ mấy năm, đem ngài linh hồn triệt để khôi phục đỉnh phong, liền vì ngươi luyện chế thể xác ~" Dược Phong nhìn thấy thuốc trong đôi mắt già nua vẻ hâm mộ, liền trong lòng đau xót, sau đó đứng ở tại bên người, có chút quan tâm nói, thậm chí trong lòng âm thầm có loại quyết tâm, không muốn đang đợi cái kia cái gọi là di tích mở ra, trực tiếp tìm Hồn Điện phân điện, đồ sát mấy cái, đoán chừng liền có thể gom góp đủ Dược Lão linh hồn chữa trị cần có bản nguyên linh hồn.

"Phong nhi, gia gia không vội." Dược Lão vui mừng cười cười, sau đó nhìn xem một bên đang ở đọ sức không gian chi lực hai người, một bên nhẹ giọng nói ra: "Nhiều năm như vậy cũng chờ xuống, cũng không kém này chút thời gian, cũng là ngươi đã đáp ứng gia gia, tại không có trở thành Đấu Thánh trước đó sẽ không lại tìm Hồn Điện phiền phức, nếu là ngươi vi phạm với cái này lời hứa, cũng đừng trách gia gia không nhận ngươi cái này tôn nhi."

Bình thản ngữ khí ở trong lại lộ ra một cỗ kiên quyết, cùng với một phần khó mà che giấu từ ái.

Về phần Dược Phong nghe không nghe lọt tai, đoán chừng cũng chỉ có chính hắn biết được. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.