Chương 13: Mộ Thanh Loan chợt hiện

Chương 13: Mộ Thanh Loan chợt hiện

Thời gian tựa như PoChu, trong nháy mắt tức thì, cũng chính là xiên một xiên sự tình, về phần có thể đến cỡ nào lưu niệm, có lẽ chỉ có chính mình rõ ràng.

Gần một tuần lễ, Thiên Hỏa tôn giả mưa Phong tôn giả PK, về phần Dược Phong, thì là vẫn như cũ bồi tiếp Vân Vận cùng với Thải Lân, trải qua chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên sinh hoạt, không có việc gì, nhìn xem hai cái động lòng người muội tử lẫn nhau ăn dấm cảm giác, cái loại cảm giác này, cũng là có chút tự đắc.

Cũng là loại này tiêu dao tháng ngày, cũng chỉ là kéo dài mười ngày qua khoảng chừng, mãi đến Thiên Hỏa tôn giả triệt để nắm trong tay trong thân thể đấu khí.

Dược Phong liền dự định rời đi, bởi vì Vân Vận bụng kia bên trong hài tử, đến nay còn chưa hề đi ra Yuwang  khiến cho cho hắn có chút bất đắc dĩ, mặc dù hắn rất muốn một mực làm bạn tại Vân Vận bên người, không đủ Vân Vận bụng ở trong những hài tử này có vẻ như nghe không nể mặt hắn.

Tia không chút nào để ý hắn lo lắng tâm tình, vẫn như cũ tự mình hưởng thụ lấy tình thương của mẹ yêu mến  khiến cho đến Dược Phong cực kỳ bất đắc dĩ.

Bất quá, đối với cái này, Dược Phong lại cũng không có cái gì biện pháp.

Hai ngày sau đó, liền đối với Vân Vận cùng với Thải Lân cáo biệt đằng sau, liền dẫn Thiên Hỏa tôn giả rời đi, về phần Thanh Lân, thì khiến cho hắn chiếu cố Vân Vận lưu lại, dù sao thực lực của nàng cũng mới khó khăn lắm đi đến Đại Đấu Sư cấp bậc, nếu như dẫn hắn đi vài chỗ, rõ ràng có chút quá.

Đứng tại không gian đội thuyền bên trên, đối đám người phất phất tay, liền một bàn tay đập vào không gian đội thuyền đấu khí truyền thâu trang bị bên trên, liền, không gian đội thuyền, tựa như giống như sao băng, đối không hiểu đen kịt không gian bỏ chạy.

Cái kia tốc độ nhanh chóng  khiến cho người không kịp nhìn.

"Ngươi mặc kệ hắn, hắn người tiểu sư muội kia có vẻ như đã trèo lên lên thuyền, ngươi không leo lên đi sao?" Vân Vận một bên sờ lấy chính mình hở ra bụng nạm, vừa hướng bên cạnh vẻ mặt phức tạp Thải Lân nói.

Thải Lân đẹp đẽ trên mặt, lộ ra lau một cái thoải mái động lòng người mỉm cười, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Hắn người tiểu sư muội kia, đối nàng tình cảm, ngươi cũng không phải không biết, coi như ta đi lại có thể thế nào? Vẫn là thuận theo tự nhiên đi, nếu là bọn hắn cuối cùng ở cùng một chỗ, ta cũng không quan trọng."

"Thật không quan trọng sao?" Vân Vận trên gương mặt xinh đẹp lộ ra lau một cái hiểu rõ mỉm cười, lắc đầu nói ra.

"Có chỗ gọi là lại có thể thế nào, hắn vui vẻ là được rồi." Thải Lân tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên mang theo lau một cái làm lòng người động nụ cười, đối Vân Vận cười cười, sau đó liền chập chờn động lòng người dáng người, đối ở lại chỗ đi đến.

Vân Vận nhìn xem Thải Lân bóng lưng rời đi, lắc đầu, đích thì thầm một tiếng, liền đi theo Thải Lân chậm rãi đi đến.

. . . .

Không gian đội thuyền phía trên, Dược Phong cùng Thiên Hỏa tôn giả đứng ở đầu thuyền phía trên, nhìn phía xa cực kỳ trống trải đen kịt không gian.

"Ai, lại là một đoạn trống rỗng tháng ngày a, ha ha, diệu lão, nếu không như chúng ta đi đông phía bắc đại lục chơi đùa, ta muốn đi tìm Thiên Xà phủ chơi đùa." Dược Phong sờ lên cái cằm, có chút cảm thấy hứng thú đối với một bên đối không gian đội thuyền chuyển vận này đấu khí Phong tôn giả kiến nghị đến.

Thiên Hỏa tôn giả rõ ràng có thể cảm thụ nói Dược Phong cái kia nghiền ngẫm lời nói ở trong sát khí, thầm nghĩ đến Dược Lão đối với mình nhắc nhở, liền lắc đầu, sau đó trầm giọng nói: "Gia gia ngươi thế nhưng là dặn dò ta, muốn ta nhìn ngươi, không cho ngươi gây chuyện, đây chính là có chút khó khăn."

"Ha ha, bao lớn một ít chuyện, ta không nói, ngươi không thu, ai biết, Thiên Xà phủ liền một cái ngũ tinh Đấu Tôn gia hỏa tọa trấn, ta và ngươi cùng tiến lên, diệt bọn hắn tông môn, hoàn toàn liền là nhẹ nhàng, trước sau cộng lại, cũng chính là tầm mười ngày, giúp đỡ chút thi đấu." Dược Phong một lần ôm Thiên Hỏa tôn giả giảng giúp, có chút nịnh nọt nói.

Hắn nhưng là hiểu rất rõ, chính mình cùng Thiên Hỏa tôn giả chuẩn bị rời đi thời điểm, Dược Lão đem Thiên Hỏa tôn giả đưa đến một chỗ, đã nói những gì.

Mặc dù không biết nói thứ gì, nhưng là đối với Dược Lão hiểu rõ, những nội dung kia tự nhiên có thể đoán được một ít.

"Cái này, có phải hay không ~" Thiên Hỏa tôn giả có chút lúng túng nói, một bên là Dược Phong gia gia nhắc nhở, một bên là một cái đối với mình có tái tạo chi ân người, cái này thực sự có chút khó khăn.

"Khụ khụ, không có chuyện gì, tin tưởng ta, đỉnh kéo dài thêm cái ba bốn ngày ngạch thời gian, đến lúc đó lại chạy tới Đan tháp, một dạng."

Dược Phong gương mặt tuấn mỹ bên trên, liền lộ ra cực kỳ nịnh nọt nụ cười, đối với Dược Lão hắn vẫn là hết sức e ngại, nếu là Dược Lão một phát lửa, bởi vì hắn gây chuyện, đem hắn đóng lại cái một cái hai năm, hắn cũng không có ra ngoài nói rõ lí lẽ.

Dù sao đối với Dược Lão lời nói, hắn chưa từng có vi phạm qua.

Này là đối với trưởng bối tối thiểu tôn trọng.

Huống chi, Dược Lão là hắn thân nhân duy nhất, đối với Dược Lão, Dược Phong chưa từng có nghĩ tới vi phạm hắn bất kỳ lời nói, từ nhỏ những chuyện kia, hắn biết, đối với vị lão nhân này, hắn cả một đời cũng hủy không được hắn điểm thân tình, cũng không muốn còn.

Thiên Hỏa tôn giả bộ kia mặt già bên trên liền có cực kỳ xoắn xuýt vẻ mặt, thực sự không biết nên làm sao mới tốt.

Mà tại đây là, một tiếng cực kỳ thật nhỏ thanh âm theo không gian đội thuyền trong gian phòng truyền ra, mặc dù rất bé nhỏ, thế nhưng tại hai tên cảm giác lực cực mạnh cường giả trà Minh Tiền, loại này động tĩnh không thua gì một tiếng sét.

Dược Phong càng là dưới chân màu bạc ánh chớp lóe lên, liền đi tới trước của phòng, sau đó đem mở ra, liền liền trợn tròn mắt.

Chỉ nhìn thấy, Mộ Thanh Loan này muội tử đang chậm rãi theo một cái rương ở trong bò lên đi ra, bộ kia cẩn thận từng li từng tí, tựa như tiểu thâu bộ dáng  khiến cho đến Dược Phong có chút buồn cười.

"Ngươi đây là?"

Dược Phong miệng ba giật giật, sau đó cảm giác trứng trứng có chút ưu thương, có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái này sao ~ "

Mộ Thanh Loan một đôi động lòng người con ngươi, đen nhánh con ngươi chuyển động, sau đó phảng phất tìm một cái cái cớ thật hay, nhẹ giọng đối Dược Phong nói ra: "Cái kia, lão sư sợ ngươi ăn không ngon, khiến cho ta giúp ngươi nấu đồ ăn, trong khoảng thời gian này ta hâm thức ăn, Đại sư huynh hết sức thích ăn đây."

Dược Phong nghe Mộ Thanh Loan lời nói, miệng ba đã không tự chủ C hậuDo Ng lên, thậm chí ngay cả dạ dày cũng bắt đầu không bị khống chế co quắp.

Ngươi đại gia.

Ngươi cái kia đốt là người ăn? ? ?

Dược Phong mặt mũi tràn đầy cười khổ, đương nhiên không thể đem lời này nói thẳng ra, bằng không thì nhắm trúng này muội tử khóc rống, có không điểm xoắn xuýt, cũng là mặc dù không nói những này, thế nhưng Dược Phong nội tâm xoắn xuýt vẫn như cũ không giảm, dù sao hắn thực sự không biết cầm cái này đột nhiên xông tới thanh loan muội tử làm sao xử lý.

Đánh cũng đánh không được  có vẻ như chính mình còn muốn thường xuyên ăn hắn đốt mỹ vị.

Nghĩ đến đây sự tình, liền cảm giác dạ dày con co quắp một trận, loại kia đen kịt tựa như bột nhão đồ chơi là người ăn? ? ~~

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Dược Phong dùng đến một loại cực kỳ ôn hòa lời nói, đối mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng Mộ Thanh Loan nói ra.

"Không phải đã nói rồi, lão sư sợ ngươi ăn không ngon, để cho ta tới chiếu cố ngươi cuộc sống hàng ngày ~" Mộ Thanh Loan phun ra Nei nhỏ vểnh lên lưỡi, có chút động lòng người nói.

Dược Phong có thể cảm giác mình phía sau mồ hôi lạnh đang ở xoạt xoạt ngạch hướng xuống giữ lại ~~~~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.