Chương 14: Lòng hiếu kỳ

Chương 14: Lòng hiếu kỳ

Dược Phong nhìn xem Mộ Thanh Loan cặp kia đen nhánh xinh đẹp con ngươi, ở trong lưu chuyển lên kiên định ngạch vầng sáng, há to miệng ba, sau đó đóng lại.

Bởi vì hắn biết coi như giờ phút này đem hắn đưa trở về, đoán chừng Mộ Thanh Loan cũng sẽ không như thế nghe lời.

"Hô, nói xong, tại ngoại hết thảy phải nghe lời ta, bằng không thì ta liền để diệu lão đem ngươi đưa trở về." Dược Phong vuốt vuốt có chút phát trướng huyệt thái dương, đồng thời trong lòng tính toán phải chăng còn là căn cứ nguyên kế hoạch, đi một chuyến đông phía bắc đại lục, gây sự với Thiên Xà phủ, vẫn là trực tiếp đi Đan tháp.

Dù sao Mộ Thanh Loan cô nàng này mặc dù bình thường tại Phong tôn giả trước mặt là cái điềm đạm nho nhã nữ hài tử, thế nhưng chỉ có chính hắn mới hiểu được, nha đầu này điên cuồng lúc thức dậy có cỡ nào điên cuồng.

Hắn tính cách cùng Tử Nghiên cũng là có lấy mấy phần tương tự.

"Ân ân, Đại sư huynh, ta sẽ rất nghe lời ngạch ~ "

Mộ Thanh Loan nghe được Dược Phong không để cho trở về, liền vui vẻ ra mặt, vội vàng gật đầu, biểu thị này chính mình sẽ rất nghe lời, đôi môi thật mỏng hơi khẽ mím môi, mang theo vẻ đắc ý độ cong, hết sức hiển nhiên tâm tình hết sức vui sướng.

Dược Phong bất đắc dĩ vỗ vỗ Mộ Thanh Loan cái đầu nhỏ dưa, sau đó trầm giọng một thoáng, đối một bên khống chế cùng không gian đội thuyền Thiên Hỏa tôn giả, nói: "Dựa theo ta nói kế hoạch làm việc đi, trạm tiếp theo liền sớm xuống đây đi, sau đó chuyển hướng đông phía bắc đại lục."

Ánh mắt có chút thâm thúy nhìn về phía trước phảng phất có thể nuốt chửng hết thảy đen kịt không gian, lạnh lùng tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thiên Xà phủ ~ "

Mộ Thanh Loan nghe đối thoại của hai người, có chút gãi đầu não nhìn chung quanh, cuối cùng song tay ôm lấy Dược Phong cánh tay, có chút nghi hoặc ý vị mà hỏi: "Đại sư huynh, chúng ta đi đông phía bắc đại lục làm gì a? Không phải đi Đan tháp sao?"

"Không cho phép hỏi nhiều, đến lúc đó trái lại ngốc ở bên cạnh ta là có thể, ta đi đông phía bắc đại lục xử lý một ít chuyện, nửa ngày thời gian là có thể."

Dược Phong gõ gõ Mộ Thanh Loan đầu, ôn nhu nói.

A

Mộ Thanh Loan nhìn xem Dược Phong không muốn nhiều lời, cũng liền không hỏi, dù sao nàng lần này vụng trộm đi theo đi ra, chỉ là muốn ở tại Dược Phong bên người là được rồi, mặt khác liền không đi suy nghĩ nhiều như vậy.

Huống chi nàng thông minh thế nhưng là biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.

Bằng không thì sẽ khiến người chán ghét ~~

Theo an tĩnh lại, loại kia buồn tẻ nhàm chán không gian trùng động du lịch lại lần nữa bắt đầu.

Lẽ ra Dược Phong coi là mười ngày qua khoảng chừng, Mộ Thanh Loan liền tuyệt đối chịu không được loại này an tĩnh buồn tẻ đường đi, mà nháo muốn rời khỏi, thế nhưng kết quả lại kém chút khiến cho Dược Phong bị hù ánh mắt đều rớt xuống.

Nha đầu này vậy mà mỗi ngày qua đều có tư có vị.

Bởi vì nha đầu này vậy mà mang theo một bộ đồ làm bếp đi tới không gian đội thuyền phía trên, đằng sau. . . . .

Ba ngày sau đó, đông phía bắc đại lục biên cảnh, mây Thanh thành, nghênh đón ba vị đặc thù khách nhân.

Người tới chính là Dược Phong đám người.

Về phần tại sao đi vào mây Thanh thành, thì là Dược Phong cố ý vi chi, một phương diện thì là bởi vì nó là liên tiếp Trung Châu chỗ phồn hoa nhất địa phương, cũng là đông phía bắc đại lục cùng các nơi khác đầu mối then chốt khu vực, chỗ mấu chốt nhất, thì là bởi vì cái này địa điểm có đi tới đông phía bắc đại lục từng cái phồn hoa thành thị không gian trùng động.

Thuận tiện Dược Phong dùng tốc độ nhanh nhất đến Thiên Xà phủ dưới trướng đô thành --- Thiên Xà thành.

Đương nhiên ở đây theo như lời phồn hoa thành thị, không phải thật đơn giản nói kinh tế phát triển, mà là chỉ đông bắc đường nhất lưu thế lực, về phần mặt khác những cái kia nhị tam lưu, đương nhiên không có cái này vinh hạnh đặc biệt, cũng không cần thiết đi bắc, càng không có thực lực này đi bảo hộ lỗ sâu thuộc về quyền.

"Oa, ở đây tốt phồn hoa a, Đại sư huynh, có muốn hay không chúng ta tiến vào đi nghỉ ngơi mấy ngày, lại đi đường?"

Mộ Thanh Loan nhìn trước mắt cao lớn cửa thành, đã như nước chảy đám người, liền trong lòng khẽ động, muốn đi vào thành trì ở trong chơi trò chơi một phen, dù sao tướng này gần hơn nửa tháng đi đường, mặc dù có một ít chuyện làm, nhưng chung quy vẫn là có chút không thú vị.

Loại kia yên tĩnh không khí, thời gian ngồi xổm quá dài, khó tránh khỏi sẽ có chút đè nén.

"Ân, liền một ngày, ngày mai tiếp tục đi đường." Dược Phong đối Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, sau đó đối Mộ Thanh Loan vừa cười vừa nói, sau đó đối sau lưng không gian đội thuyền vung tay lên, đem thu nạp đến nạp giới bên trong, dù sao ở chỗ này, nhưng không có người sẽ giúp ngươi coi chừng không gian đội thuyền loại này phụ vụ.

Thiên Hỏa tôn giả tự nhiên không có ý kiến gì, theo Dược Phong đám người liền hướng về mây Thanh thành đi vào.

Càng đi thành trì đi đến, càng có thể phát hiện cái kia thành trì cao lớn, người hình thể cùng so sánh không thua gì da tượng cùng con kiến khác nhau, loại kia rộng lớn cảm giác, rất có loại làm người cảm giác tự thân nhỏ bé ảo giác.

"Đi thôi, lần sau dẫn ngươi đi Đan tháp, ngươi liền biết cái gì gọi là to lớn, cái đồ chơi này vẫn là kém một chút."

Dược Phong liếc một cái liền thu hồi ánh mắt, mặc dù tòa thành trì này cao độ cũng đạt tới trình độ nhất định, thậm chí trên tường thành loại kia dày đặc kết giới gợn sóng, bằng vào cảm giác của hắn năng lực, không phải Đấu Tôn không thể phá, nhưng là cùng Đan tháp loại kia cùng so sánh, không thể nghi ngờ còn kém quá nhiều.

Đan tháp loại kia kết giới, không có Đấu Thánh thực lực, căn bản là lay không động được nó điểm tốt, về phần mặt khác, liền không cần nói nhiều.

Quang Quang bằng vào điểm ấy, cả hai chênh lệch liền đã rất rõ ràng.

Cũng là cái kia cũng là bởi vì Đan tháp cửa thành, là từ lấy Đan tháp rất nhiều Đấu Thánh gia trì hình thành, mà này đông phía bắc đại lục, hết sức hiển nhiên, căn bản cũng không có loại này đặc thù phụ vụ tư cách, Đấu Thánh đối với bọn hắn mà nói, hết sức hiển nhiên chỉ có thể dùng truyền thuyết hai chữ để hình dung.

"Đan tháp sao?" Mộ Thanh Loan nháy một thoáng con mắt, sau đó có chút mong đợi nhẹ gật đầu.

Bộ kia bộ dáng khả ái  khiến cho đến Dược Phong có loại mong muốn hung hăng chà đạp nàng khuôn mặt xúc động, cũng là suy nghĩ một chút, vẫn là nhẫn nhịn lại trong lòng rục rịch xúc động, dù sao Mộ Thanh Loan hiện tại cũng không nhỏ, nếu là còn giống khi còn bé khi dễ nàng, nói không chính xác nàng liền muốn bão nổi.

Mộ Thanh Loan nhưng không biết Dược Phong lúc này trong lòng loại kia xấu xa ý nghĩ, bằng không thì khẳng định sẽ thẹn quá thành giận hung hăng "Cắn" hắn một cái.

Dược Phong cười cười, sau đó liền lôi kéo ven đường một cái người đi đường, hỏi một thoáng bên trong ở đây gần nhất lữ điếm ở nơi nào, đoàn người biến hướng này nhà này lữ điếm đi đến, cũng là theo đi lại, liền phát hiện đám người chung quanh, có rất nhiều người cũng đang thảo luận lấy thứ gì.

Mà lại thảo luận thanh âm rất nhỏ, cũng là cũng không ngừng phát ra một chút trào phúng nụ cười.

Này làm cho Dược Phong tò mò lên, cái đồ chơi này tựa như bát quái, không quan hệ thực lực nguyên nhân, lòng hiếu kỳ à, là người đều sẽ có, bởi vậy kéo lại một cái vừa mới nói chuyện phiếm kết thúc, thực lực tại Đại Đấu Sư tác dụng dong binh người trung niên, nương tựa theo thực lực cường đại, trực tiếp đem hắn cố định ngay tại chỗ.

"Có thể hay không cùng ta nói một chút là chuyện gì?" Dược Phong mang trên mặt mấy phần mỉm cười, đối người trung niên nói ra.

Về phần lúc này người trung niên, lại trực tiếp sợ ngây người, bởi vì hắn cảm giác mình toàn thân không động được, thậm chí ngay cả đấu khí đều bị đè nén tại nơi đan điền, không thể động đậy, liền kinh hãi xem lên trước mặt tên này thiếu niên tuấn mỹ, tựa như nhìn thấy cái gì hồng hoang thú dữ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.