Chương 15: Mời hắn đi làm thái giám

Chương 15: Mời hắn đi làm thái giám

"Đại. . Đại nhân. . ."

Trung niên dong binh cảm thụ ba người này cái kia cỗ như ẩn như hiện áp bách khí tức, liền nuốt một ngụm nước bọt, cho là mình vừa rồi nói chuyện trời đất nội dung đắc tội bọn hắn, liền lộ ra một mặt khổ ép nụ cười, thanh âm run rẩy nói ra.

Mà người trung niên thay đổi, rất nhanh liền bị chung quanh những lính đánh thuê kia phát hiện, có thể tại dong binh một chuyến này lẫn vào cũng không tệ lắm, cái nào không phải kẻ già đời, thậm chí nhãn lực tuyệt đối một cái so một cái trâu, nhìn xem Dược Phong đám ba người cái kia bất phàm khí độ, trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Sau đó từng cái điềm nhiên như không có việc gì, phảng phất vừa rồi chính mình cũng không nói lời nào, lòng bàn chân nhanh chóng bôi mỡ rời đi.

Thậm chí có một lượng tên vừa rồi cùng người trung niên nói chuyện trời đất dong binh, càng là trực tiếp xoay người chạy, sợ liên luỵ đến chính mình.

Dược Phong có chút im lặng sờ lên gương mặt của mình, trong lòng biết mình có chút làm qua, liền giải khai trói buộc tại trung niên dong binh trên người lực lượng linh hồn, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Đại thúc, đừng để ý, chỉ là muốn hỏi một chút các ngươi vừa rồi trò chuyện cái gì, yên tâm đi, không có tìm làm phiền ngươi ý tứ."

Thiên Hỏa tôn giả cùng Mộ Thanh Loan lúc này cũng đi tới Dược Phong bên người, cũng là hiếu kì nhìn xuống người trung niên.

Dù sao người trung niên vừa rồi đám kia dong binh kỳ quái biểu hiện, bọn hắn cũng nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng rất tò mò, chỉ là không có mở miệng hỏi thăm thôi, nào nghĩ tới Dược Phong trực tiếp như vậy.

"A? ! Ngươi, các ngươi không phải tìm ta phiền phức?"

Người trung niên cực kỳ kinh ngạc lầm bầm lầu bầu nói hai câu, sau đó cảm nhận được tự thân có khả năng vận chuyển đấu khí rồi, liền làm vận khí của mình thấy bất đắc dĩ, đây tuyệt đối là tai bay vạ gió, thậm chí trong lòng ở trong có một chút ý nghĩ, trong khoảng thời gian này có phải hay không đến an ổn một chút, không đi làm nhiệm vụ.

"Ân, chỉ là tò mò thôi, đại thúc người cùng chúng ta nói một chút, chúng ta từ bên ngoài đến, đối với này đông phía bắc đại lục xảy ra chuyện gì chuyện thú vị, hoàn toàn không hiểu rõ."

Dược Phong cuời cười ôn hòa, nói.

"A a, không nói sớm ~" trung niên dong binh khó chịu lẩm bẩm một câu, sau đó nghĩ đến mắt ba người trước thực lực, liền vội vàng nói: "Khụ khụ, ba vị đại nhân, kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là gần nhất Thiên Xà phủ người phủ chủ kia con trai đang chuẩn bị thủ hạ thứ 26 cái tiểu thiếp, chúng ta những này trên lưỡi đao sinh hoạt người sao, không chuyện làm trêu ghẹo một cái đi!"

"26 cái tiểu thiếp? !"

Dược Phong đám người chấn kinh ngạc một chút, sau đó nhìn nhau liếc mắt.

"Khụ khụ, ba vị đại nhân, đây là thứ yếu, hắn còn có tám vị thê tử." Người trung niên nhìn trước mắt ba người bị điểm ấy tin tức liền kinh sợ, liền không chê chuyện lớn tiếp tục nói.

Dược Phong miệng giật giật, đồng thời trong lòng tựa như nổi lên thao thiên cự lãng, đồng thời nghĩ đến nếu là Tử Nghiên ở chỗ này, biết chuyện này đằng sau, đoán chừng sẽ không bao giờ lại nói mình là đại trọng mã, này Thiên Xà phủ vị này anh chàng, hoàn toàn liền là trong truyền thuyết ngựa giống cấp bậc.

Chính mình điểm này ít ỏi đạo hạnh, so với hắn, đơn giản yếu phát nổ, cũng là vì sao trong lòng có chút hâm mộ đây.

Khụ khụ, đương nhiên chỉ có từng tia ~~

"Đại sư huynh, ngươi có phải hay không cũng rất muốn muốn a?" Mộ Thanh Loan không hổ là từ nhỏ cùng Dược Phong cùng nhau lớn lên, Dược Phong hơi có chút tâm tư biến hóa, hắn liền lập tức phát giác đi ra.

"Làm sao có thể, Đại sư huynh của ngươi ta là loại người này sao?"

Dược Phong tuyệt đối nghiêm túc lắc đầu, loại chuyện này nếu là đáp ứng, vậy mình liền thật là cái kẻ ngu, sau đó càng là vội vàng nói: "Thanh loan, ngươi hẳn phải biết ta cùng Thiên Xà phủ có thù đi, lần này thế nhưng là đi tìm bọn họ để gây sự, muốn hay không sư huynh giết hắn?"

"Loại cặn bã này, sinh hoạt tại trên thế giới, tuyệt đối là ô nhiễm Đấu Khí đại lục tinh khiết không khí." Dược Phong nhẹ gật đầu, có chút khẳng định nói.

Mộ Thanh Loan nghe Dược Phong lời nói đằng sau, phảng phất cũng nhận được cảm nhiễm, lắc lắc nắm tay nhỏ, tựa như một cái nhỏ lạt muội, nghiêm nghị nói: "Loại này nam, nên mời hắn đi làm thái giám, hừ ~ "

"Sưu sưu ~ "

Dược Phong mãnh liệt cảm giác trong đũng quần sát khí lóe lên một cái rồi biến mất, đến ở trước mắt vị này trung niên dong binh thì càng là mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, mà một bên nguyên bản cười tủm tỉm xem kịch Thiên Hỏa tôn giả, càng là trực tiếp đem cái cằm sợi râu cho lôi xuống, có chút rung động nhìn xem Mộ Thanh Loan cái kia chương thanh thuần đáng yêu khuôn mặt.

Mộ Thanh Loan không hổ có được Ma thú huyết thống, đã theo không nói như thế rung động lòng người ngữ, lại không chút nào cảm giác, ngắn gọn hào phóng lôi kéo Dược Phong cánh tay, hướng về nguyên bản đi lữ điếm phương hướng đi về phía trước, chỉ là ai cũng không có phát hiện, bị mấy sợi tóc xanh ủ che này vành tai, lúc này đã đỏ bừng một mảnh.

Thiên Hỏa tôn giả chỉ có thể lắc đầu, cảm khái một thoáng thời đại biến thiên, mình đã theo không kịp nó trình tự.

Trung niên dong binh tại Dược Phong ba người rời đi đằng sau, mới chậm rãi thở dài một hơi, dù sao tại ba tên thực lực viễn siêu mình cường giả miễn cưỡng, loại kia cảm giác áp bách thế nhưng là rất hao tổn tinh thần.

Cũng là rất nhanh hắn liền sẽ nghĩ tới.

Dược Phong ba người có vẻ như nói muốn tìm Thiên Xà phủ phiền phức? !

"Hẳn là nói đùa đi!" Trung niên dong binh lầm bầm lầu bầu nói ra, dù sao Thiên Xà phủ tại đông phía bắc đại lục tuyệt đối là một cái bá chủ, chân một phát đập mạnh, đều sẽ dẫn cả khối đại lục chấn chấn động, hiện tại liền ba người này, cũng có thể đi tìm phiền toái, đây không thể nghi ngờ là cùng trò cười không sai biệt lắm.

Đoán chừng là bởi vì nghe cái kia Thiên Xà phủ người phủ chủ kia con trai có nhiều nữ nhân như vậy, mà bộc phát ra khó chịu thôi.

Dù sao loại chuyện này, liền xem như bọn hắn những lính đánh thuê này cũng có đôi khi sẽ phàn nàn hai câu, không thể coi là thật

Trung niên dong binh phảng phất tìm được một cái rất tốt lấy cớ, sau đó lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình vừa rồi cái kia hai cái bằng hữu vậy mà ném chính mình chạy mất, liền thở phì phò hướng về phía lấy hai người bọn họ rời đi phương hướng đuổi tới, chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn biến mất bóng người.

. . .

Thiên Xà thành, thân là Thiên Xà phủ chỗ thành thị, tự nhiên dị thường phồn hoa.

Mà như hôm nay Xà phủ con trai độc nhất dự định nạp thiếp, tự nhiên những cái kia cấp dưới thực lực liền rối rít tới tham gia hắn chỗ tổ chức hôn lễ, cũng khiến cho Thiên Xà thành biến càng thêm phi thường náo nhiệt.

Về phần không đến?

Như vậy dùng con trai của Thiên Xà phủ cái kia âm lãnh tính cách, việc này sau tuyệt đối có khả năng bị xoá tên.

Tại mảnh đất này, Thiên Xà phủ hoàn toàn xứng với địa đầu xà ba chữ, nói là thổ hoàng đế đều không đủ, bọn hắn nói chính là quy tắc, mà điểm ấy cũng không phải là không có người phản bác qua, cũng là hiện nay Thiên Xà phủ vẫn tồn tại như cũ lấy, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

"Ha ha, Man nhi, bực này rầm rộ, liền đại biểu tâm ý của ta đối với ngươi, ta thu cái kia mặt khác 25 phòng tiểu thiếp có thể chưa bao giờ có bực này vinh quang, đủ để chứng minh tâm ý của ta đối với ngươi đi." Một tên gầy gò nam tử đứng ở một tòa cao ngất lộng lẫy tầng lầu phía trên, phất tay đối bên cạnh một tên ăn mặc màu xanh biếc xinh đẹp mị nữ tử nói ra.

Loại kia tùy tiện cùng với phách lối khí chất, nhưng như cũ không che giấu được cái kia thỉnh thoảng toát ra dâm uế khí tức ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.