Chương 16: Bản thiếu gia là gia gia ngươi

Chương 16: Bản thiếu gia là gia gia ngươi

"Man nhi, vì cái gì ngươi vẫn là không vui đâu? Nói thế nào chúng ta cũng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tâm ý của ta đối với ngươi ngươi còn không biết sao?"

Thanh niên nhìn xem bên cạnh vẫn như cũ không phản ứng chút nào xinh đẹp lệ nữ tử, liền phiền não, đối với hắn mà nói, dạng gì nữ tử không chiếm được, thế nhưng là trước mắt vị nữ tử này mới là hắn muốn lấy được nhất, thế nhưng là một mực chờ, cho đầy đủ kiên nhẫn, đáng tiếc, đạt được cái gì?

Nữ nhân này lại còn mưu toan đi tìm truyền thuyết kia bên trong mắt xanh Tam Hoa đồng tử, đến cướp đoạt chính mình vốn hẳn nên có Phủ chủ vị trí.

Chuyện này, hắn còn một mực không biết, hoặc là nói, căn bản chính mình vẫn bị nữ nhân trước mắt này nắm mũi dẫn đi.

May mắn, nàng không có tìm được.

Bằng không thì dùng Thiên Xà phủ phủ quy, đoán chừng chính mình người phủ chủ này thứ nhất thân phận người thừa kế liền phải thay đổi, bởi vì Thiên Xà phủ đời thứ nhất Phủ chủ chính là mắt xanh Tam Hoa đồng tử có được, cũng bởi vậy, quyết định quy củ, về sau nếu như tại gặp được mắt xanh Tam Hoa đồng tử người, nhất định trở thành Phủ chủ người thừa kế.

"Ha ha, kỹ nữ, đừng cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ." Thanh niên liếm liếm đầu rắn, chỗ sâu một đôi thon dài tay, hoàn toàn không giống đàn ông, ngược lại rất giống nữ nhân, mang theo một cỗ âm nhu, bốc lên bị hắn gọi Man nhi nữ tử cái cằm, nhìn xem tấm kia yêu mị khuôn mặt, liền hai mắt phun lửa, lạnh lùng nói: "Ta đã nhịn ngươi đầy đủ lâu, hiện tại, ta sẽ không bao giờ lại cho ngươi bất kỳ cơ hội nào, tốt hưởng thụ tốt này ngày cuối cùng thời gian đi!"

"Từ hôm nay qua đi, ngươi liền là nữ nhân của ta, ta sẽ thật tốt yêu thương ngươi." Thanh niên cực kỳ nghiền ngẫm đem đầu chậm rãi thấp xuống  khiến cho đến động tác của hắn không khỏi cứng đờ, sau đó lần nữa chậm rãi đứng lên thể.

Chỉ là hắn lúc này, trên mặt nhưng không có dâm uế biểu lộ, ngược lại mang tới một cỗ âm lãnh, có chút bình thản nói ra: "Con súc sinh kia vậy mà cùng đi với ngươi tìm mắt xanh Tam Hoa đồng tử, ha ha, súc sinh liền là súc sinh, ngày mai hôn lễ, liền để hắn trở thành món chính đi."

Nói xong, trực tiếp không để ý tới nữ tử đờ đẫn biểu lộ, hung hăng loay hoay một thoáng ống tay áo, quay người rời đi.

Đối với nàng, thanh niên đã không có kiên nhẫn.

"Đồ đần răng trắng ~ "

Được xưng là Man nhi nữ tử, ôn nhu mắng một câu, nghĩ đến cái kia làm bạn chính mình gần nửa đời Bát Dực Hắc Xà Hoàng, chậm rãi rơi xuống nước mắt, sau đó một đôi động lòng người vũ mị con ngươi bên trên, dần dần tràn ngập lên một tầng tuyệt vọng vẻ lo lắng, phảng phất thế giới đã không còn có màu sắc.

. . .

Hôm sau.

Theo chân trời diệu nhật dần dần trèo cao, toàn bộ Thiên Xà thành ăn mừng, cũng rốt cục đạt đến đỉnh phong, vô số tiếng hoan hô hội tụ vào một chỗ, xông thẳng lên trời, đương nhiên loại này ăn mừng phía dưới, có nhiều ít chế giễu cùng với châm chọc, lại không người có thể biết, thế nhưng có một chút.

Thiên Xà phủ vị này thiếu phủ chủ thanh danh đoán chừng sẽ một lần nữa vang vọng đông phía bắc đại lục, ít nhất về sau có cái gì mỹ nữ nghe được danh tự, tuyệt đối sẽ lập tức trốn đi.

Có lẽ không cẩn thận, liền sẽ trở thành thứ hai mươi bảy vị tiểu thiếp.

Thiên Xà thành vị trí trung tâm, có một chỗ khổng lồ quảng trường, giờ phút này đã bị trang trí đến đầy mắt màu đỏ, thân mang màu đỏ áo bào Thiên Xà phủ đệ tử như màu đỏ thủy triều, tràn ngập tầm mắt, đối nghịch quá khứ khách nhân chăm sóc.

Tại quảng trường trung ương, có sớm đã dựng hoàn thành khổng lồ vui đài, mà tại trên hỉ đài, tân lang ngồi cao, hắn giờ phút này, đang mặt mũi tràn đầy mang cười cùng chung quanh đến đây ăn mừng khách khứa đàm tiếu, mặc dù thanh danh của hắn không ra thế nào, thế nhưng không chịu nổi hắn có cái mạnh mẽ lão tử.

Mà lại lão tử còn đối với hắn yêu thương phải phép, bằng không thì cũng sẽ không cho phép hắn như thế hoang đường.

Cũng bởi vậy, này lui tới khách khứa rất nhiều đều đối thanh niên vô cùng cung kính, dù sao thanh niên này mang thù thế nhưng là chính xác, cũng hoặc là nói, hắn hết sức lòng dạ hẹp hòi.

"Tân nương đến!"

Làm diệu nhật trèo đến chân trời ở giữa lúc, một đạo thanh âm thanh thúy, rốt cục tại vô cùng ồn ào trên quảng trường vang lên, chợt vô số thanh âm liền giảm xuống, từng tia ánh mắt theo thanh âm đến từ chỗ nhìn lại, sau đó liền nhìn đến, cái kia một tên toàn thân màu đỏ vui váy, gương mặt cũng là bị rủ xuống mảnh vải hồng hoàn toàn che phủ lên nữ tử, đang ở chung quanh mấy chục tên hay mạo thị nữ chen chúc dưới, như là chúng tinh củng nguyệt lớn đối với trong sân rộng ở chỗ hỉ đài chậm rãi đi tới.

Chầm chậm đi lại tân nương, bộ pháp bên trong, hơi kiếu lộ ra một tia như như tượng gỗ cứng ngắc.

Bộ kia nào đó dạng liền giống bị khống chế con rối, làm cho chung quanh người sáng suốt đều là không tự giác lắc đầu, nhưng lại không dám chút nào đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Bởi vì này nếu là nói ra, không thể nghi ngờ liền là triệt để đắc tội trước mắt vị này tương lai Thiên Xà phủ gia chủ.

Vì một cái không thể làm chung nữ tử, làm ra loại chuyện này, thế nhưng là cực kỳ không sáng suốt.

Ngược lại có vô số người đối tân lang chắp tay nói chúc, mặc dù đáy mắt chỗ sâu vẻ khinh bỉ dị thường nồng đậm, nhưng lại không dám bên ngoài biểu đạt ra đến, chỉ là trong lòng đối với này sắp rơi vào miệng cọp nữ tử, có chút đồng tình, tuy nhiên lại căn bản không dám đem loại ý nghĩ này nói ra.

"Ha ha, hôm nay bản thiếu gia đại hôn niềm vui, tạ ơn các vị phủng tràng ~" tân lang cực kỳ vui vẻ, sau đó hơi ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút, đột nhiên mãnh liệt mà đối với mọi người nói: "Giờ lành đã đến, hôn lễ có khả năng tiến hành, hôm nay ta chuẩn bị một mực Bát Dực Hắc Xà Hoàng, cho đánh nếm thử Đấu Hoàng Ma thú mùi vị, mà lại tuyệt đối tươi mới, hôm nay vừa mới giết đến."

"Ha ha ~ "

Kèm theo tân lang một tiếng lóe lên một cái rồi biến mất tiếng cười âm lãnh, mặc áo bào đỏ tân nương thân thể mềm mại đột nhiên run lên, cũng là lại phảng phất có được hạn chế, run rẩy một ít đằng sau, liền ở đây khôi phục nguyên trạng, thật thà đứng tại tân lang bên cạnh.

Mà tại tân lang tiếng cười hạ xuống đằng sau, cách đó không xa một mực to lớn chiếc lồng chậm rãi đi vào giữa sân, trong đó có một đầu bị tra tấn hấp hối to lớn rắn đen, chỉ là lúc này rắn đen, vốn nên cái kia có bốn cặp trong suốt cánh chim, lúc này lại một con không dư thừa, thậm chí cầm thân thể cường tráng phía trên, che kín bị tra tấn vết thương.

Máu tanh khí tức trong nháy mắt liền tràn ngập toàn trường  khiến cho đến chung quanh lặng ngắt như tờ, dù sao đầu này Bát Dực Hắc Xà Hoàng, ở đây cũng có được một bộ phận người nhận biết, thậm chí còn có giao tình tốt, thế nhưng lúc này lại bộ này thảm trạng, thật là làm đến bọn hắn cao hứng không nổi.

"Ha ha, súc sinh này đoạn thời gian trước vậy mà phản bội bản thiếu gia, đây chính là kết cục, hi vọng các ngươi phía dưới những người này, không cần giẫm lên vết xe đổ mới tốt." Thanh niên vỗ vỗ trên người lớn trang phục màu đỏ, cười khẽ nói một chút, sau đó chậm rãi đi đến chiếc lồng bên cạnh, đập mấy lần kim loại khung, đối một bên hai tên cầm lấy cự đại khảm đao tráng hán nhẹ gật đầu, ra hiệu có khả năng bắt đầu.

Mọi người ở đây coi là Bát Dực Hắc Xà Hoàng muốn thời điểm chết, một đạo bén nhọn âm thanh xé gió, đột nhiên trên bầu trời vang vọng mà lên, vạch phá không gian đối cưới trên đài lao đến.

"Người nào?"

Hai người thực lực đại khái tại tam tinh Đấu Tông khoảng chừng lão đầu tử thông suốt đứng dậy, ngăn tại tân lang trước người, không nói hai lời, hai đạo cực kỳ cường hãn đấu khí liền đối với xông tới Ám Ảnh bắn tới, trận trận tiếng xé gió, bên tai không dứt.

"Bản thiếu gia là gia gia ngươi ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.