Chương 17: Cước này thật là đẹp trai

Chương 17: Cước này thật là đẹp trai

"Ầm ầm ~ "

Kèm theo một đạo cực kỳ bá đạo phách lối tiếng cười nói, hai đạo nồng đậm đấu khí cột sáng liền hung hăng cùng đánh thẳng tới bóng đen hung hăng đánh vào nhau, chợt tại mọi người trợn mắt hốc mồm dưới tình huống, cái kia hai đạo nồng hậu dày đặc có khả năng khai sơn phá thạch đấu khí cột sáng liền trực tiếp bị oanh tản ra tới.

Như vậy nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất như là đại nhân đùa hai cái đứa bé.

Bóng người tốc độ không có chút nào bởi vì này hai đạo công kích mà yếu bớt mảy may, sau đó cơ hồ là tại hai ba cái hô hấp ở giữa, liền trực tiếp vọt tới quảng trường chính giữa, sau đó một đạo có chút tuấn mỹ bóng người liền chậm rãi hiện thân tại mọi người tầm mắt ở trong.

Mà tại bóng người này xuất hiện trong nháy mắt, hắn phía sau không gian bỗng nhiên vỡ ra đến, sau đó hai đạo nhân ảnh chậm rãi từ trong đó đi ra.

"Chuyện này. . . Đây là Đấu Tôn thủ đoạn! !"

Phía dưới rất nhiều khách khứa bên trong, không thiếu khuyết thực lực mạnh mẽ người, đương nhiên cũng có được một chút ánh mắt tương đối đặc biệt người, thậm chí còn có một chút cùng Đấu Tôn có một chút tiếp xúc người, tự nhiên nhận ra này về sau hai người sử dụng là dạng gì thủ đoạn.

"Thiếu gia, chuyện này. . ." Hai tên tựa như hộ vệ lão đầu, mặc dù bị Dược Phong chiếm miệng tiện nghi, lại không dám chút nào tức giận, chỉ có thể cố nén cái kia cỗ biệt khuất, dù sao Dược Phong bên cạnh thế nhưng là đứng đấy một tên Đấu Tôn, hai người bọn họ trên thực lực trước, đoán chừng cũng chỉ là đưa đồ ăn điểm.

Được xưng thiếu gia tân lang tự nhiên cũng phát hiện Thiên Hỏa tôn giả thực lực, liền nhíu nhíu mày mao, cũng là lại không có bao nhiêu e ngại, dù sao hắn lão tử cũng là Đấu Tôn, hắn có thể không tin những người trước mắt này dám không để ý tới hắn lão tử, trực tiếp ra tay với mình.

"Ba vị lần này tới là có ý gì? Nếu như là tham gia hôn lễ, ta hoan nghênh, nếu như là tới tìm phiền toái lời nói, cái kia ngượng ngùng! !" Thanh niên không có chút nào bất kỳ e ngại, trong ánh mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, trong giọng nói thậm chí còn có mấy phần cảnh cáo ngạch ý vị, đối Dược Phong nói ra.

"Ngượng ngùng? Ta còn thực sự ngượng ngùng, lần này ta xác thực tới tìm phiền toái, nhà của ta tiểu sư muội lên tiếng, muốn mời ngươi đi làm thái giám, ngươi có thể hay không ủy khuất một thoáng?" Dược Phong có chút thật thà nói ra, thậm chí còn còn chờ mà ngượng ngùng sờ sờ gò má, giọng nói vô cùng là bạn thiện nói.

Xin mời ngươi đi làm thái giám?

Thanh niên vẻ mặt triệt để hắc hóa lên, thậm chí ánh mắt cực kỳ âm lãnh liếc một cái Dược Phong bên cạnh Mộ Thanh Loan, cũng là khi thấy rõ hắn tướng mạo thời điểm, cặp mắt kia ở trong một cỗ dâm tà tinh quang không khỏi lóe lên một cái rồi biến mất.

"Móa, người đến này quá phách lối đi ~ "

"Lúc này có kịch vui để xem, cũng không biết đen huyền cái tên này có thể hay không chịu đựng được, chậc chậc, đoán chừng hắn lão tử muốn ra tới, bằng không thì tràng diện này có không điểm trấn không được."

"Đã sớm nhìn hắn khó chịu, hi vọng hôm nay tới những người này có thể có chút làm đi."

"Xin mời ngươi đi làm thái giám, lời này ta thích nghe, thật hy vọng cái tên này biến thành thái giám a."

. . . .

Ghen ghét, xem trò vui, châm chọc khiêu khích, dù sao chung quanh triệt để trộn lẫn loạn cả lên, thậm chí còn có một chút người sáng suốt, trực tiếp lui về phía sau, nhường ra mảnh không gian này, dù sao ai cũng không biết này cường giả đấu tôn có thể hay không đột nhiên đánh đấu, cái kia dư ba cũng không phải bọn hắn những người này có thể chịu đựng được.

Nếu là không cẩn thận treo, coi như hố cha.

"Ta đây có thể hay không xin mời Tiểu sư muội ngươi coi ta thứ hai mươi bảy vị tiểu thiếp?" Đen huyền trong mắt dâm uế khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó lạnh lùng ngạch nói ra, đồng thời đối sau lưng một tên Đấu Tông khoát tay áo, ý là khiến cho hắn đi gọi hắn lão tử tới cứu tràng.

"Làm ngươi tiểu thiếp?" Dược Phong phảng phất nghe được cái gì cực kỳ chơi vui trò cười, khẽ cười một cái, sờ lên thanh loan mềm mại đến mông tóc xanh, trấn an một lúc sau, đột nhiên vẻ mặt trở nên lạnh lên, nói: "Ta đây xin mời ngươi đi gặp cha ngươi thế nào?"

Thật thà biểu lộ triệt để biến mất, một cỗ kinh khủng tựa như hồng hoang như dã thú khí tức cuồng bạo trong nháy mắt theo Dược Phong trong thân thể bộc phát ra, tựa như thao thiên cự lãng, xông thẳng lên trời.

Oanh

Trong nháy mắt, Dược Phong nguyên bản chỗ mặt đất sập lún xuống dưới, từng đạo rạn nứt tựa như mạng nhện tứ tán ra.

Mà Dược Phong thân hình đã sớm biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới đen huyền bên cạnh, trực tiếp một cước đối đen huyền một đầu đùi phải đạp tới, khổng lồ Rou thể lịch luyện thậm chí khiến cho không gian chung quanh đều vặn vẹo lên, tính cả không gian đều bị gạt bỏ ra, tựa như một cái pháo không khí, đụng vào đầu kia có chút mảnh khảnh trên đùi phải.

Bành

Gần như liền là trong nháy mắt, đầu kia đùi phải biến mất một đoạn, tựa như trống không tan biến mất, chỉ còn lại có chỗ đùi liên tiếp một nhỏ đám máu thịt, chậm rãi nhỏ xuống lấy huyết dịch, máu tanh khí tức chậm rãi tràn ngập ra.

Đen huyền phảng phất còn chưa kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn chính mình không có hơn phân nửa đùi phải, sau đó một cỗ toàn tâm đau nhức, bỗng nhiên theo chân phải chỗ bay thẳng cái ót  khiến cho cho hắn trực tiếp ngã xuống đất kêu thảm lên, thậm chí giận rống lên, tựa như như mổ heo.

Hắn một mực nuông chiều từ bé, khi nào nhận qua loại khổ này khó, huống chi còn là loại này thân thể bị trực tiếp oanh bạo đi sự tình, dù cho hắn có Đấu Hoàng thực lực.

Thế nhưng là tại đây loại đau nhức phía dưới, vẫn như cũ giống một cái thằng nhóc khóc náo loạn lên  khiến cho đến đám người chung quanh từng cái muôn phần xem thường lên, cũng là đồng thời, những người này cũng không khỏi không bội phục Dược Phong, một cước này xuống, không thua gì cùng Thiên Xà phủ kết chết xấu.

Vẫn là loại kia không chết không thôi. . .

"Thiếu gia ~" đen huyền sau lưng một tên khác Đấu Tông, bị hù mãnh liệt mà đối với Dược Phong nhào giết tới đây, hắn nhưng là rất rõ ràng bị Phủ chủ nhìn thấy đen huyền bộ dáng như thế, chính mình căn bản cũng không cần nghĩ, tuyệt đối chết không toàn thây.

Liền đấu khí tràn ngập toàn thân, toàn lực đối Dược Phong đánh tới, mong muốn khiến cho Dược Phong rời đi đen huyền, dù sao Dược Phong mang đến cho hắn một cảm giác, thực sự quá nguy hiểm.

"Xéo đi ~ "

Dược Phong cong ngón búng ra, liền một đạo lăng lệ khí kình phun ra ngoài, trực tiếp đem đánh giết mà đến lão giả lồng ngực xuyên thủng, cái kia nồng hậu dày đặc đấu khí liền mảy may ngăn cản tác dụng đều không thể làm đến, liền trực tiếp bị giết, chậm rãi đến xuống dưới, ngay sau đó một đoàn uyển như lưu ly hỏa diễm ở tại miệng vết thương tràn ngập ra.

Thi thể kia tại mọi người ánh mắt hoảng sợ phía dưới, nhanh chóng héo rút lên, phảng phất bị hút khô sinh mệnh lực cùng với đấu khí rồi, chỉ chốc lát sau liền biến thành một đoàn bột mịn, sau đó một đoàn nhỏ lưu ly tinh thể liền hóa thành một vệt hào quang quay trở về tới Dược Phong lòng bàn tay bên trong, khẽ lật liền bị Dược Phong hút nhận được trong cơ thể.

"Cảm giác cũng không tệ lắm, rất lâu không cần  có vẻ như trở nên càng thêm dùng tốt, cũng là ngươi mẹ nó cũng quá ầm ĩ."

Dược Phong Ting cao hứng phủi tay, cũng là rất nhanh liền cau mày mao nhìn xem bên cạnh thân ôm chính mình tàn chân đảo ngược đen huyền, tia không chút do dự một cước đối hắn đũng quần đạp tới, liền nguyên bản gào thảm thanh âm yên lặng tính đến, sau đó liền triệt để giảm âm thanh không để lại dấu vết.

"Suất, Đại sư huynh cước này thật là đẹp trai, ta thích ~" Mộ Thanh Loan nhìn xem một màn này, liền vỗ tay bảo hay.

Làm cho chung quanh tất cả mọi người bỗng dưng hướng về đằng sau lần nữa rút lui hơn mười mét, sau đó dùng đến cực kỳ kị lười biếng ánh mắt nhìn xem đây đối với là sư huynh muội, cuối cùng nhìn thoáng qua nửa người dưới toàn thân máu tươi đen huyền, vô luận là ai cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Dạng như vậy thực sự quá thảm rồi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.