Chương 18: Chết rồi?

Chương 18: Chết rồi?

Rộng lớn trên quảng trường, nguyên bản phi thường náo nhiệt hôn lễ, lúc này có thể nói là triệt để bị hủy hoàn toàn thay đổi.

Dù sao một cái một trong những nhân vật chính tân lang lúc này đã bị người ta một cước đá bể Minggen con.

Như vậy kết quả, hôn lễ còn có thể tiến hành tiếp sao?

"Khụ khụ, Mộ cô nương, chú ý một chút. . . ."

Thiên Hỏa tôn giả lúc này cảm giác mình đã cùng này thế hệ trẻ tuổi có nghiêm trọng sự khác nhau, ít nhất hắn đánh qua nhiều như vậy chiến đấu, chưa bao giờ dã man như vậy đá bể người khác xia thể, mà chiến hữu của mình càng là không có ở một bên gọi cố gắng lên.

Cái kia! Tạm thời gọi là cố lên nha.

"A ~." Mộ Thanh Loan đối Thiên Hỏa tôn giả hoạt bát thè lưỡi, sau đó đối Dược Phong phất phất tay, nháy nháy mắt, ngay sau đó phảng phất vẫn như cũ còn có chút oán khí nắm chặt nắm đấm, đối Dược Phong huy vũ một thoáng, nói: "Hừ, Đại sư huynh, lại đá một cước ~ "

Dược Phong nghe Mộ Thanh Loan lời nói, sờ lên mũi, sau đó con mắt ngẩng đầu nhìn hư không, làm bộ không có nghe được Mộ Thanh Loan lời nói, dù sao vừa rồi tạm thời chân nhanh, không có dừng khí lực, tên kia có vẻ như ~~~

Cùng Dược Phong như cái ngoài mấy chục thuớc, nằm một đạo nhìn như tựa như nhục-qiu vật thể, mà ở tại cùng Dược Phong ở giữa, càng là có một đạo thật dài vết máu, nhìn qua tựa như đường ray.

Chung quanh người sáng suốt đều có thể thấy rõ ràng, cái kia nhục-qiu, chính là vị kia Thiên Xà phủ đen huyền công tử.

Cũng là hắn lúc này, bộ dáng chỉ có thể dùng bi thảm để hình dung  khiến cho đến mọi thứ xem người trong quá khứ, cũng không khỏi đến nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí đùi cũng nhịn không được lạnh cóng một thoáng.

Chiến đấu, liều mạng, bọn hắn có vẻ như không có e ngại qua

Thế nhưng bọn hắn tóm lại là nam nhân, loại này ám chiêu, hơi tưởng tượng một chút, tại chính mình trên người phát sinh dưới, cảm giác kia, tuyệt đối làm cho tê cả da đầu không ngừng, dù sao đồ chơi kia người bình thường cũng sẽ không đi rèn luyện, thuộc về nhân sinh yếu ớt nhất địa phương.

Lúc này chung quanh có thể nói là lặng ngắt như tờ, dù sao biết Dược Phong đám người thực lực đằng sau, bọn hắn những này chỉ là cấp dưới thế lực người, đương nhiên sẽ không cầm lấy tính mạng của mình đem làm trò đùa.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, bị Dược Phong cái này máu tanh một tay trực tiếp chấn động.

Ai có thể nghĩ tới Dược Phong, vừa xuất hiện, không có nói hai câu, liền trực tiếp ra tay, đem Thiên Xà phủ Phủ chủ con trai phế đi, loại này làm việc tàn nhẫn trình độ, thực sự có chút vượt qua bọn hắn năng lực suy tính.

Bất quá, có lẽ bọn hắn nghĩ chết rồi, cũng không nghĩ ra.

Ở trong mắt Dược Phong.

Hắn, chỉ là một con chó thôi. . .

Dược Phong lúc này yên lặng cắm tay, ngón tay rất có quy tắc gõ lấy bả vai, ánh mắt đạm mạc nhìn phía xa một tòa toàn thân đen kịt quái dị cao phong, nói nó quái dị thì là bởi vì cao phong hình dạng cực kỳ kỳ lạ, nó cho người ta một loại cực kỳ vặn vẹo ảo giác, không giống với dĩ vãng đứng vững.

Cao phong đỉnh chóp có hắc vụ quấn  khiến cho người thấy không rõ lắm nó phía trên đến tột cùng có cái gì, thế nhưng Dược Phong lại có thể như có như không cảm nhận được chúng nhiều cường giả khí tức.

Không cần phải nói, nơi đó một bên lúc chính là Thiên Xà phủ phủ thành chỗ.

Đại khái qua mấy phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong trong mắt tinh mang lóe lên, bởi vì xa xa trên ngọn núi khói đen vậy mà dùng một loại có chút quy tắc trạng thái xoay tròn, ngay sau đó tựa như vòng tròn triệt để bao phủ tại đen phong chung quanh mấy trăm dặm địa khu.

Sau đó Dược Phong vừa nhìn thấy mấy chục đạo thân ảnh, nhanh như thiểm điện hướng về chính mình ở đây tiêu xạ mà đến.

Vừa mới đến Thiên Xà thành vùng trời thời điểm, liền là có một tên đầu đầy thương phát lão đầu theo đám người ở trong chậm rãi đi ra, ánh mắt cực kỳ lạnh buốt khóa ổn định ở Dược Phong trên thân, dù sao lúc này Dược Phong đang đứng ở dải đất trung tâm, mà đám người chung quanh rất rõ ràng đều là vây quanh hắn, mục tiêu ở ngoài sáng lộ ra bất quá.

Về phần cách đó không xa đã hấp hối đen huyền, cũng chỉ là nhàn nhạt liếc qua, thế nhưng vẻn vẹn liếc qua, liền rõ ràng thấy rõ ràng đen huyền thê thảm bộ dáng, có thể không chút nào không giận, thậm chí tại tròng mắt bên trong, có mấy phần vui mừng toát ra đến, sau đó càng là cực nhanh ẩn nấp lên, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Các ngươi hai cái đi đem đen huyền thiếu gia mang về trị liệu." Lão đầu đối sau lưng hai tên thủ hạ khoát tay áo, sau đó hơi hơi híp mắt lại  khiến cho người vô pháp biết được hắn đang suy nghĩ.

Dược Phong cũng là có chút nghiền ngẫm nhìn xem này đi ra lão đầu, thực lực vậy mà cũng là một tên Đấu Tôn, hơn nữa còn là một tên tam tinh Đấu Tôn, điều này làm cho Dược Phong không trải qua có chỗ mong đợi, mặc dù lão gia hỏa này che giấu rất tốt, thế nhưng hắn vẫn là phát hiện lão gia hỏa này trong mắt cái kia bộc lộ nhàn nhạt vui sướng.

"Không có chuyện gì người, hoàn toàn tán đi đi." Lão đầu nhàn nhạt nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó nói khẽ.

Lời nói lạnh như băng, ý tứ lại quá là rõ ràng.

Dọn bãi ~~

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, chung quanh những cái kia quần chúng vây xem liền trộn lẫn loạn cả lên, dùng một loại tốc độ cực nhanh nhanh chóng tán đi, sợ lưu tại nơi này bị liên luỵ, ngắn ngủi 10 mấy giây, Dược Phong liền phát hiện chung quanh trừ mình ra, liền đã trống rỗng chỉ còn lại có một người mặc áo bào đỏ nương môn, đã một mực nửa chết nửa sống Ma thú.

Về phần Thiên Hỏa tôn giả cùng với Mộ Thanh Loan, thì là bởi vì chính mình chỗ nhắc nhở, đi một bên xem kịch, dù sao đem Mộ Thanh Loan liên lụy vào vào trận này trong trò chơi đến, thế nhưng là rất không an toàn, mà có Thiên Hỏa tôn giả chăm sóc, chính mình cũng có thể buông tay tùy tiện chơi đùa.

Lão đầu chậm rãi mở ra híp con mắt, cái kia lõm đi xuống vòng khung ở trong con mắt, nhưng như cũ có một loại kinh người quyết đoán, không chút nào giống loại kia nếu không vào bệnh tình nguy kịch lão gia hỏa.

"Chuyện này là ngươi náo ra tới đi, bất luận ngươi là ai, cũng bất luận cái gì lý do, hôm nay, ngươi liền lưu lại nơi này, dù sao, lão phu muốn cho Phủ chủ một cái công đạo." Lão đầu lành lạnh không chứa bất cứ tia cảm tình nào đối với Dược Phong nói ra, không có chút nào thương lượng ý tứ, hoàn toàn liền là một loại mệnh lệnh.

Dược Phong nhún vai, sau đó có chút tùy ý nói ra: "Lão gia hỏa, ngươi có thực lực đem ta lưu lại, liền cứ việc lưu lại, liền sợ ngươi không có thực lực này, tuổi đã cao, vẫn là đi dưỡng lão đi." Nói xong bỗng nhiên một xấp mặt đất, liền cái kia Jianying phiến đá mặt đất, tựa như gặp chày gỗ hung hăng đánh.

Triệt để phá tan đến, từng đạo dữ tợn vết rạn che kín chung quanh mấy ngàn thước mặt đất.

"Không sai lực lượng, ngươi bây giờ tuổi như vậy nhưng lại có bực này lực lượng, thiên phú xác thực kinh người, đáng tiếc, ngươi làm sai một việc?" Lão đầu lắc đầu, phảng phất đối với Dược Phong có chút đáng tiếc, nói: "Làm xảy ra sự tình, liền phải chịu trách nhiệm, ngươi này điểm lực lượng, còn chưa đủ xem."

Nói xong, tay phải đối Dược Phong hư không một nắm, liền Dược Phong quanh thân không gian, tựa như bình tĩnh mặt nước, rơi xuống một khối thạch chỉ, nổi lên gợn sóng.

Mà liền tại đây là, nơi xa nguyên bản đi chiếu cố đen huyền hai tên Thiên Xà phủ người, lại đối trên bầu trời đang chuẩn bị ra tay lão giả hoảng sợ kêu lên: "Đại trưởng lão, Thiếu công tử hắn, hắn. . . . Hắn chết! !" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.