Chương 19: Một chưởng

Chương 19: Một chưởng

"Chết rồi? !"

Một câu nói, trong nháy mắt khiến cho nguyên bản hơi thở ngưng trọng không khí, triệt để yên tĩnh trở lại, sau đó càng là có một cỗ kinh khủng đè nén tức giận vờn quanh tại cả mảnh trời rắn thành ở trong.

Hắc Huyền.

Thiên Xà phủ Phủ chủ, Hắc Côn con trai độc nhất, theo Hắc Huyền một người đùa bỡn nhiều nữ nhân như vậy, thậm chí làm ra nhiều như vậy chuyện hoang đường, cũng có thể thấy được đến, Hắc Côn đối nó là cỡ nào yêu thương.

Mà bây giờ, Hắc Huyền chết rồi, này đưa tới kết quả gì, không cần nói cũng biết.

Gần như trong nháy mắt, chung quanh hết thảy quan sát tình thế tất cả thế lực lớn nhỏ người, đều nín thở xem thuốc này phong, cái kia đứng tại một vùng phế tích ở trong thanh niên, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, hắn chết chắc, không đơn giản hắn chết chắc, thế lực sau lưng hắn cũng tuyệt đối sẽ bị nổi giận Hắc Côn đồ sát không còn một mảnh.

Thiên Xà phủ vì cái gì có thể tại đông phía bắc đại lục hiện ra bá chủ cấp những vị trí khác. Đây cũng không phải là chỉ bằng vào nói ra được, mà qua triệt triệt để để đánh ra tới, giết ra tới.

Mà theo Hắc Huyền chết rồi, trên bầu trời vị nào đại trưởng lão khuôn mặt cũng là lộ ra lau một cái kinh ngạc, dù sao hắn cũng không có nhìn kỹ sạch Hắc Huyền tình huống, chỉ là vẻn vẹn nghĩ đến, Hắc Huyền là Hắc Côn, Thiên Xà phủ Phủ chủ ái tử, cho dù có người tìm phiền toái, cũng sẽ không đem giết chết.

Phế bỏ cũng là nhiều lắm là, dù sao hắn mới vừa rồi còn là có sinh mệnh khí tức, thế nhưng là ngắn ngủi này mấy chục giây thời gian, kết quả vậy mà phát sinh chuyển biến lớn như vậy.

Oanh

Cơ hồ là tại Thiên Xà phủ đại trưởng lão kịp phản ứng trong nháy mắt, nơi xa Thiên Xà phủ chỗ đen phong bỗng nhiên nhấc lên một cỗ khí thế ngập trời, kinh khủng đấu khí gợn sóng thậm chí đem bầu trời tầng mây cứ thế mà chấn tán đi, sau đó một đạo màu đen nhánh cột sáng trực tiếp theo đen phong ở trong nổ bắn ra mà ra.

Ngay sau đó một đạo đêm tối liền trực tiếp từ trong đó thoát ra, sau đó trong nháy mắt biến mất, ngay sau đó Dược Phong liền phát hiện phía dưới mặt đất chỗ đã nứt ra một đạo mấy trượng lớn nhỏ vết nứt không gian, ngay sau đó một đạo thân mặc màu đen phục thị người trung niên chậm rãi từ trong đó đi ra.

Kèm theo người trung niên đi ra, sau lưng cái kia hơn một trượng vết nứt không gian chậm rãi khép lại.

"Phủ chủ ~ "

Nguyên bản ở tại Hắc Huyền thi thể người bên cạnh, một thấy rõ ràng người trung niên tướng mạo, liền dọa đến vội vàng hướng lấy người trung niên chắp tay tôn vừa nói nói.

Người trung niên khác biệt cùng Hắc Huyền bộ kia âm nhu nào đó dạng, tướng mạo cực kỳ thô kệch, mày rậm tai to, thậm chí theo con mắt có một đạo xẹt qua nửa mặt mặt sẹo, nhìn qua cực kỳ dữ tợn, cùng với Kua NgYe, thân thể tráng kiện càng là cơ bắp bành trướng, lực lượng kinh khủng ở trong đó rục rịch.

Thậm chí cầm cỗ kinh khủng rung động, dẫn không gian chung quanh cũng run lên một cái, phảng phất nhận lấy nam tử lực lượng hô ứng.

"Huyền đây? !"

Nam tử trung niên cơ hồ là trong nháy mắt liền phát hiện trước người cái kia tử trạng thê thảm Hắc Huyền, cái kia bị đá nổ xia thể không nói, tứ chi cũng bởi vì trên mặt đất kéo dài mà dẫn đến bóp méo cực độ bất quy tắc, thậm chí bởi vì xia thể bị đá nổ cái kia cỗ cuồng bạo lực đạo, trực tiếp đem xương cột sống bị đá chen áp cùng một chỗ  khiến cho đến nửa người trên cứ thế mà rút nhỏ khoảng nửa tấc.

Mà này vừa vặn chính là cái kia trí mạng vết thương.

"Là hắn sao? !"

Hắc Côn không có Dược Phong trong tưởng tượng loại kia nổi giận phát cuồng, ngược lại cực kỳ bình thản nhìn xem Dược Phong, sau đó đối một bên một tên đệ tử hỏi.

Dược Phong nhìn xem người trung niên cùng bên cạnh một tên đệ tử nói chuyện phiếm, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng lóe lên một cái rồi biến mất, bởi vì hắn phát hiện trung niên nhân này có thể nói là hắn qua nhiều năm như vậy, tâm cơ sâu nhất trầm một cái, chưa bao giờ có một người có thể gặp được đến con trai bị ngược sát, lại còn có thể như thế bình thản hỏi thăm chuyện đã xảy ra.

"Đại trưởng lão, ngươi đã nhiều năm như vậy qua đoán chừng là quá an ổn." Hắc Côn chỉ là đạm mạc liếc bầu trời một cái lão giả, sau đó liền thẳng lướt qua Dược Phong, đem ánh mắt khóa ổn định ở nơi xa Thiên Hỏa tôn giả trên người, thản nhiên nói: "Lão gia hỏa kia chính là ngươi bằng vào? Lục tinh Đấu Tôn? Ha ha, còn chưa đủ."

Dược Phong trong lúc đó cười, cười rất vui vẻ, bởi vì hắn phát hiện Hắc Côn hết sức có ý tứ, đồng thời trong lòng cái kia cỗ sát ý càng phát nồng nặc.

Bởi vì cái tên này rất nguy hiểm, nhất định phải giết, không sau đó mắc vô tận.

Hắn cùng mình rất muốn, đều là loại kia vì đi đến mục đích có khả năng không từ thủ đoạn nhân vật, cũng là có một chút là mình bây giờ có rất nhiều ràng buộc, mà cái tên này có vẻ như đã không có gì, cái kia đạm mạc ánh mắt nói với chính mình, tim của hắn đã chết.

"Không cần hắn, ta là đối thủ của ngươi, mà lại, kết quả chỉ có một cái, ngươi hẳn phải chết." Dược Phong không có chút nào bất kỳ e ngại, ngược lại huyết dịch dần dần sôi trào lên, một cỗ cực kỳ nồng đậm chói mắt hào quang màu tử kim tại cái trán ra chậm rãi tỏa ra mà ra.

Mà cơ hồ là trong nháy mắt, Dược Phong khí tức gợn sóng, liền trực tiếp tăng vọt lên, cái kia cỗ lên cấp tốc độ, kinh khủng làm người trố mắt.

Ngắn ngủi mấy chục giây đằng sau, Dược Phong khí tức liền trực tiếp tiến cấp tới Nhất Tinh Đấu Tôn đỉnh phong cấp độ, mới chậm rãi yên lặng tính đến, cái kia cỗ kinh khủng đấu khí gợn sóng mới chậm rãi dừng lại, sau đó từng tầng một tử kim sắc vảy rồng từng mảnh nhỏ đột ngột gặp theo Dược Phong vỏ ngoài chỗ bại lộ mà ra.

Trực tiếp đem Dược Phong toàn thân bao vây lại, bộ dáng kia, tựa như một cái long nhân, một cỗ tới từ viễn cổ Ma thú khí tức chậm rãi tỏ khắp mà đến, thậm chí cái kia cỗ uy áp làm cho chung quanh thực lực hơi yếu một ít người, đều cảm giác hô hấp khó khăn.

"Cái đồ chơi này, thật đúng là đại lễ a." Dược Phong nắm chặt lại nắm đấm, cái kia cỗ phảng phất nước sông lao nhanh lực lượng, phảng phất lấy không hết, điên cuồng ngạch theo các vị trí cơ thể bắt đầu khởi động mà ra, mà cái kia vảy rồng, mặc dù không có thử qua, thế nhưng Dược Phong, lại có thể cảm giác được mình bây giờ coi như mạnh mẽ chống đỡ ngũ hành Đấu Tôn một kích toàn lực, đoán chừng đều lông tóc không tổn hao gì.

Không đề cập tới người chung quanh hoảng sợ, Hắc Côn cũng là có chút kinh ngạc sững sờ, sau đó mãnh liệt mà cúi thấp đầu đến, chỉ là trong mắt hung tàn chi ý thời gian dần trôi qua nồng đậm lên, sau đó phảng phất không có bất kỳ cái gì hứng thú nói chuyện, hai đầu gối hơi hơi bên dưới cong lên, bỗng nhiên dùng sức, cả người uyển như hình người bạo long, đối Dược Phong vọt tới.

Kinh khủng lực đạo khiến cho trước người không gian bỗng nhiên phá vỡ đi ra, tựa như xông vào vết nứt không gian ở trong, biến mất hình bóng, ngay sau đó Dược Phong trước người ngạch không gian bỗng nhiên vỡ vụn ra, một đạo cường tráng thân thể tựa như thiên thạch hung hăng va chạm còn chưa kịp phản ứng Dược Phong trên người.

Oanh

Dược Phong thân ảnh, trực tiếp dùng một loại uyển như tốc độ tia chớp hướng về phía sau đổ bắn đi, hai chân hung hăng đạp lên mặt đất, vạch ra hai đạo hơn một trượng quỹ tích.

Mà cơ hồ là tại Dược Phong vừa mới giảm xóc xong lực đạo đằng sau, một bóng người đã xuất hiện lần nữa tại Dược Phong vùng trời, một chưởng hung hăng vỗ xuống đi, mênh mông đen đấu khí màu đỏ nhanh chóng theo hắn nơi lòng bàn tay tuôn ra, trong chốc lát liền tạo thành một đạo mấy trăm trượng đấu khí chưởng ấn, đối Dược Phong vỗ xuống đi.

Kinh khủng ép xuống chưởng ấn, thậm chí khiến cho không khí chung quanh đều trong nháy mắt bị bài xích ra ngoài. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.