Chương 20: Này Dị hỏa ta muốn

Chương 20: Này Dị hỏa ta muốn

Kinh khủng đấu khí chưởng ấn, tựa như thông thiên chi chưởng, hắn uy thế mạnh, không gian xé rách.

Dược Phong nhìn xem này chạm mặt tới chưởng ấn, liếm liếm bờ môi của mình, vậy mà không có làm mảy may ngăn cản ý tứ, thậm chí hai con ngươi ở trong còn có hưng phấn thần thái, thật đơn giản đem hai tay đan xen cùng một chỗ, cơ hồ là tại đan xen cùng một chỗ mấy cái hô hấp đằng sau, một cỗ áp lực cực lớn biến thẳng tiếp hung hăng bao phủ Dược Phong toàn tỉnh, sau đó từng đợt tiếng nổ vang rền bên tai không dứt.

Oanh

Toàn bộ Thiên Xà thành phảng phất trong nháy mắt này chấn động lên, ngay sau đó một đạo như cơn lốc sóng khí cuốn lên lấy hàng loạt phế tích nghĩ đến chung quanh truyền đưa mà đi, trực tiếp đạt đến cái kia cao lớn tường thành ra mới dừng lại, nhưng này cỗ lực va đập nhưng như cũ khiến cho trên tường thành kết giới lấp lóe một phen.

Cho người ta một loại phảng phất muốn vỡ vụn.

. . . .

Trên quảng trường, khói mù chậm rãi tán đi.

Một đạo gần như bao trùm toàn bộ quảng trường lớn đại thủ ấn xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong, chưởng ấn vị trí thậm chí đều bởi vậy bị oanh lún xuống dưới mấy chục mét, thấy rõ này cũng lực công kích trình độ kinh khủng, Đấu Tôn một chưởng oai lực  khiến cho người kinh sợ.

Thấy này thật sâu hãm đi xuống mặt đất, gần như không có người cảm thấy Dược Phong còn có thể tiếp tục sống.

"Đại sư huynh? !" Mộ Thanh Loan nhìn xem một màn này, bị hù kêu lên sợ hãi, thậm chí nghĩ thoát ly Thiên Hỏa tôn giả chỗ cấu tạo đấu khí vòng phòng hộ, tiến lên, lại bị Thiên Hỏa tôn giả trực tiếp dùng không gian chi lực cố định ngay tại chỗ  khiến cho cho nàng hai mắt rưng rưng nhìn hằm hằm tới.

Cặp kia phảng phất muốn bốc hỏa con ngươi, xem Thiên Hỏa tôn giả cảm giác thận đến hoảng, cười lắc đầu, nói khẽ: "Không có chuyện gì, nếu là hắn dễ dàng chết như vậy, ngươi cho rằng sẽ còn không chuyện làm tới nơi này gây chuyện sao? Muốn nói thực lực chân chính ta nhưng không có hắn mạnh, mà lại hắn còn có cái kia ba cỗ khôi lỗi."

Đối với Dược Phong an toàn, Thiên Hỏa tôn giả chưa bao giờ lo lắng qua, liền vẻn vẹn cái kia ba bộ Thiên Yêu Khôi, đoán chừng liền có được diệt này Thiên Xà phủ năng lực.

Ở trong mắt Thiên Hỏa tôn giả, Dược Phong thế nhưng là hoàn toàn một cái quái vật.

A

Mộ Thanh Loan cũng là phản ứng lại, nghĩ đến Dược Phong bình thường bộ kia giật mình bộ dáng, liền chớp mắt một cái con ngươi, sau đó có chút mong đợi nhìn về phía xa xa khối kia phế tích, đang mong đợi Dược Phong xuất hiện.

Phốc

Một bóng người trực tiếp theo lòng bàn tay vị trí chui ra, cũng là dáng vẻ đó lại có chút thê thảm, tóc tai bù xù, thậm chí ngay cả nửa người trên quần áo đều xé nát thành từng đầu vải thôn trang, còn tốt bên dưới nửa tiếng quần áo không có có nhận đến đả kích cường liệt, ngược lại chỉ là vỡ vụn mấy cái cửa hang.

Thế nhưng giày lại có thể nói là triệt để báo hỏng.

"Nãi nãi, ra sức."

Dược Phong chửi bậy một câu, trực tiếp đem nửa người trên một bộ trực tiếp vỡ ra đến, ném vào một bên, ChiLuo lấy nửa người trên, đứng trên hư không, từng mảnh từng mảnh tử kim sắc vảy rồng tại ánh nắng chiếu rọi đến, lộ ra có chút chói mắt, cũng là cỗ này màu sắc lại vừa vặn nói cho tất cả mọi người.

Hắn điểu sự không có, cũng bởi vậy, Dược Phong khóe miệng triệt để nhấc lên.

Này thân vảy rồng lực phòng ngự, không biết có phải hay không là kế thừa Tử Nghiên cha hắn một bộ phận lực phòng ngự  có thể nói đơn giản, tại Đấu Thánh phía dưới, không thể phá vỡ, này không thua gì phủ thêm một tầng mai rùa đen.

Đương nhiên, đây chỉ là Dược Phong tạm thời suy đoán, cụ thể cỡ nào Jianying còn cần sau này khảo thí.

Mà tên trước mắt này, lại là một cái rất tốt khảo thí đối tượng.

Dược Phong lộ ra một cái cực kỳ nụ cười xán lạn, sau đó đối đứng trên bầu trời nhìn xem chính mình không có lộ ra cái gì vẻ kinh ngạc Hắc Côn nói ra: "Công kích của ngươi bề ngoài như có chút không có lực đạo, có phải hay không buổi trưa hôm nay chưa ăn cơm?" Nói xong, còn có chút khiêu khích gõ gõ lồng ngực tro bụi.

Hắc Huyền cái kia thô kệch khuôn mặt, lại không chút nào bởi vì Dược Phong động tác này mà động giận, bộ kia bình tĩnh bộ dáng  khiến cho đến Dược Phong cực kỳ lắc đầu, dù sao cùng một cái nổi giận đối thủ đối bính, không thể nghi ngờ muốn so một cái bình tĩnh đối thủ đối bính tốt hơn vô số lần.

"Phu nhân ta sau khi chết, ta liền rốt cuộc không muốn dùng nàng vật lưu lại, thậm chí bởi vì nàng ta thu liễm tính cách của ta, bởi vì nàng không thích ShaLu." Hắc Huyền nhẹ nhàng nói hai câu, sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì, một đôi mắt ở trong có mấy phần ôn nhu, cũng là rất nhanh liền biến thành hư ảo, thay vào đó là hai đoàn uyển như dòng máu ngọn lửa màu đỏ tươi, phối hợp đầu kia phảng phất uốn éo dữ tợn mặt sẹo, cực kỳ yêu dị.

"Chẳng qua hiện nay phu nhân ta lưu lại đồ vật quý giá nhất cũng bị ngươi làm hỏng, như vậy, ta liền giết ngươi, đồ cùng ngươi có liên quan tất cả mọi người, tới tế tự ta chết đi con trai đi."

Bình thản ngữ, phảng phất nói một mình, lại phảng phất tại kể lấy Dược Phong kết cục, hoặc là nói là cho mình một cái giết người lý do. . .

Hắc Huyền trong lúc đó nở nụ cười, loại kia tiếng cười bên trong, mang theo một cỗ giải thoát, một cỗ hung tàn, ngay sau đó một cỗ tựa như thú tính cuồng bạo chi ý điên cuồng theo hắn trong thân thể bừa bãi tàn phá mà ra, hắn Rou thể càng là dùng một loại làm người hoảng sợ hình dáng bành trướng lên, từng đầu gân xanh uyển giống như là Cầu long run run mà lên.

"Phốc phốc ~ "

Từng đoàn từng đoàn uyển như dòng máu ngọn lửa màu đỏ tươi bắt đầu theo hắn lỗ chân lông ở trong chui ra, những cái kia hỏa diễm ở trong phảng phất có được vạn thú hiển hiện, thậm chí có nhàn nhạt thú rống thanh âm truyền ra, mà cỗ này dị tượng chỉ là kéo dài trong chốc lát, liền biến thành từng mảnh từng mảnh tối vảy màu đỏ.

Những cái kia vảy chi bên trên có một cỗ nhàn nhạt không gian chi lực lượn lờ, có chút kỳ dị.

"Đây là? !" Dược Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó cực kỳ kinh ngạc, đã đờ đẫn nói ra: "Vạn Thú Linh Hỏa?"

Nói xong, Dược Phong mới sắc mặt nghiêm lại, sau đó cực kỳ khẳng định nhẹ gật đầu, này cỗ cuồng bạo gợn sóng, cùng với có thể biến ảo vạn thú năng lực, ngoại trừ cái kia bài danh thứ hai mươi hai Vạn Thú Linh Hỏa bên ngoài, liền không có vật khác, này Vạn Thú Linh Hỏa mặc dù bài danh cực kỳ dựa vào sau, nhưng lại có một loại đặc biệt năng lực, chính là hấp thu Ma thú máu huyết, chỉ cần là thú loại, liền có thể hấp thu khí cụ tinh huyết, từ trong đó kế thừa cái kia tinh huyết của Ma thú thiên phú, gán tội với bản thân trên thân. Cỗ năng lượng này, mặc dù tại Dị hỏa ở trong thuộc về cực kỳ rác rưởi một loại, thế nhưng nếu là có lấy một chút ngưu bức Ma thú máu huyết, vậy nhưng coi là chuyện khác.

Cũng tỷ như lúc này Dược Phong, có được Thái Cổ Hư Long, sai, là một tên cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong Long hoàng tinh huyết, này muốn thông qua Vạn Thú Linh Hỏa chuyển hóa chi hỏa tại chiết cây với bản thân trên thân, loại năng lực kia. . . .

"Này Dị hỏa ta muốn."

Dược Phong cực kỳ khẳng định nói, sau đó hai mắt ở trong uyển như lưu ly hỏa diễm nhanh chóng tràn ngập lên, ngay sau đó từng đạo uyển như lưu ly tinh thể nhanh chóng che kín Dược Phong toàn thân, tại bản thân liền có đến vảy rồng chi giáp phía trên phủ thêm một tầng áo giáp tinh thể.

Kèm theo tầng kia tinh thể bao trùm, Dược Phong khí tức trên thân, dần dần trở nên cuồng bạo lên, một cỗ cực nóng khí tức khiến cho thật sự Thiên Xà phủ không khí cũng bắt đầu trở nên khô khan.

Thậm chí nguyên bản Hắc Côn nguyên bản ngưng tụ đặc thù vảy, lúc này đều bởi vì cảm nhận được đế linh viêm khí tức, có từng tia hòa tan xu thế. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.