Chương 21:  thiêu huỷ này ngàn dặm không gian lại như thế nào?

Chương 21:  thiêu huỷ này ngàn dặm không gian lại như thế nào?

Tựa như phế tích trên quảng trường, bây giờ hai tên tựa như quái thú bóng người, đối mắt nhìn nhau, khí thế kinh khủng, thậm chí khiến cho không khí chung quanh vận chuyển đều chậm lại.

Giả cổ cái kia trước khi mưa bão tới đè nén.

"Dị hỏa sao?" Hắc Côn phảng phất bởi vì giải khai trong lòng trói buộc, mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn vẻ, tươi hai mắt màu đỏ phảng phất đã không có nhân tính, âm lãnh hung tàn nhìn chằm chằm Dược Phong.

Thậm chí cả người đều phảng phất bao phủ tại một cỗ cực kỳ máu tanh khí tức bên trong, hoặc là nói máu tanh khí tức theo hắn trong thân thể đã tuôn ra, cái kia nguyên bản đen đấu khí màu đỏ vậy mà bởi vì Vạn Thú Linh Hỏa nguyên nhân, chậm rãi biến thành đếm không hết không biết tên Ma thú quay quanh ở tại chung quanh thân thể, một cỗ tiếng thú rống gừ gừ thanh âm, quanh quẩn ở trên bầu trời.

Vô cùng quỷ dị ~

Dược Phong nghe Hắc Côn cái kia trầm thấp lời nói, liền hừ lạnh một tiếng, không có cùng hắn nói nhảm ý tứ, bỗng nhiên một xấp mặt đất, kèm theo một tiếng cực kỳ im lìm trầm âm thanh sấm sét, cả người hóa thành một đạo lưu quang, phóng hướng chân trời, chỉ là trong chốc lát, liền trực tiếp đạt đến Hắc Côn trước người.

Đấm ra một quyền, trên đó vảy rồng phảng phất cũng tại lúc này sinh động hẳn lên, tản mát ra chói mắt tím hào quang màu vàng óng, phối hợp cái kia thật mỏng lưu ly tinh thể, lộ ra đến vô cùng cao quý.

Cỗ lực lượng kia càng là trong nháy mắt đem phía trước không gian cứ thế mà rung động ra một mảnh chân không, như cái bát.

Nắm đấm càng là không lưu tình chút nào đối với Hắc Côn ngực ném tới.

Đối với Dược Phong này toàn lực một quyền, Hắc Côn không có chút nào tránh né ý tứ, đơn giản lật tay một quyền  đồng dạng dùng một loại cực kỳ thô bạo tư thái, hướng về Dược Phong đối đánh tới, có lẽ ở tại quan niệm bên trong, cùng một tên so thực lực mình nhỏ yếu người đánh nhau, căn bản cũng không cần làm trốn tránh chuyện này.

Quyền đối quyền, đơn giản đối oanh, giờ phút này lại tựa như hai cái đạn pháo đụng vào nhau.

Oanh

Tựa hồ là đang cả hai đụng vào trong nháy mắt, toàn bộ đất trời cũng tại lúc này yên tĩnh trở lại, sau đó một tiếng nổ vang vang vọng chân trời, kèm theo còn có kinh khủng sóng khí, cái kia sóng khí dùng cả hai làm trung tâm, hướng về bốn phía tán đi, tại lúc này, cái kia cổ phong sóng, tựa như bỗng dưng chế tạo ra như phong bạo.

Dược Phong kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ thân hình hướng về sau lùi ra ngoài, trọn vẹn lui mấy chục mét mới chậm rãi dừng bước, rõ ràng tại lực lượng đối bính phía dưới, hắn căn bản chính là chiếm cứ tuyệt đối yếu thế.

Thậm chí nếu không phải là bởi vì Long hoàng cổ giáp cùng với đế linh viêm bảo hộ, hắn giờ phút này đã thụ thương.

"Yếu, quá yếu ~ "

Hắc Côn vẫn như cũ duy trì huy quyền đi ra tư thái, thậm chí cánh tay phải tráng kiện cơ bắp còn đang run động, một cỗ làm lòng người nắm chặt lực lượng ở trong đó buông lỏng lấy, phối hợp với cái kia lít nha lít nhít hoa văn kỳ dị vảy, lộ ra vô cùng kinh khủng, tiếp theo cũng có loại làm người cảm giác buồn nôn.

"Móa nó, không phải liền là ăn hơn mấy năm cơm, giao cái rắm." Dược Phong cực kỳ khinh thường nhổ nước miếng, vuốt vuốt vừa mới va chạm thủ đoạn, sau đó nghiêm trọng vẻ tàn nhẫn lóe lên một cái rồi biến mất, song chưởng hung hăng đập ở cùng nhau, sau đó lập tức tản ra, ngay sau đó năm đóa màu sắc khác nhau ngọn lửa tại giữa song chưởng uốn lượn cùng một chỗ, kèm theo lấy một loại đặc biệt trên dưới chập trùng gợn sóng, từng tia cực kỳ khô nóng khí tức cuồng bạo trong nháy mắt bao phủ cả phiến thiên địa, khiến cho giữa cả thiên địa đều bởi vậy trở nên khô khan.

"Dám nói bản thiếu gia yếu? Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Dược Phong lãnh đạm đối với Hắc Côn nói ra, sau đó song chưởng lần nữa đập ở cùng nhau, ngay sau đó từng đạo huyền diệu ấn ký tại giữa song chưởng bày biện ra hiện, tựa như ảo ảnh.

Mà tại từng đạo ấn ký hiện lên hiện sau khi đi ra, năm đạo màu sắc khác nhau ngọn lửa, trong nháy mắt theo hắn trong cơ thể thoát ra, đón gió tăng vọt.

"Hống hống hống ~ "

Kèm theo năm đạo kỳ thật mênh mông thú rống thanh âm, sói, báo, sư, hổ, giao, năm loại dùng Dị hỏa biến thành hỏa linh biến ảo mà ra, càng là cùng nhau phóng lên tận trời, sau đó, năm cái thể tích khổng lồ hỏa linh bỗng dưng đứng tại Dược Phong cùng với Hắc Côn vùng trời, tựa như chiếu kêu gọi lẫn nhau giận rống lên.

Năm loại hỏa linh, hơn nữa còn là dùng năm loại Dị hỏa biến thành hỏa linh, tại ngăn cản vùng trời trong nháy mắt, chung quanh mấy ngàn dặm năng lượng thiên địa tại thời khắc này bạo động lên, phảng phất như gặp phải cái uy hiếp gì.

Mà người xem cả hai đối bính đám người, càng là kinh ngạc không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, này có vẻ như muốn chết gia hỏa, nhưng lại có dạng này át chủ bài.

"Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp không nghĩ tới này thay đổi nhỏ thái giữa bất tri bất giác, đã tu luyện tới loại trình độ này, quả nhiên là cái đồ biến thái a ~" một mực quan sát giao đấu Thiên Hỏa tôn giả, càng là cảm khái không thôi, cùng Dược Phong này năm đóa Dị hỏa biến thành hỏa linh so sánh, chính mình năm đó cái kia thi triển Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp là tại có chút khó coi.

Mộ Thanh Loan lúc này càng là xem ngây người, ngơ ngác nhìn trên bầu trời, cái kia khống chế năm cái to lớn hỏa linh Dược Phong, cái kia uyển giống như thần đàn ông, nguyên lai tại trong bất tri bất giác, trong mắt của nàng vị đại sư kia huynh đã đi xa như vậy. . . .

Hắc Côn thấy này đột nhiên xuất hiện năm đóa Dị hỏa biến thành hỏa linh, liền sững sờ, sau đó đột nhiên mừng như điên lên, có chút quỷ dị khàn khàn cuống họng nói ra: "Dị hỏa? Vẫn là năm đóa, ha ha, chân thực để cho ta kinh hãi, cũng là phần lễ vật này ta liền nhận, bắt ngươi này năm đóa Dị hỏa, hẳn là có thể đủ cùng những luyện dược sư kia đổi lấy một chút mạnh mẽ thú huyết đi, cũng là về sau ~ "

"Vậy cũng nhìn ngươi có hay không thực lực này." Dược Phong lãnh đạm nói, sau đó hai tay lần nữa kết ấn.

Cái kia trên bầu trời năm cái hỏa linh phảng phất tại thời khắc này có linh tính, gầm thét khiếu thiên, liền một cỗ ngọn lửa nóng bỏng không ngừng từ trên người chúng tuôn ra, cái kia cỗ nhiệt độ cao, liền cả mảnh trời khoảng trống đều sinh ra vặn vẹo, cái loại cảm giác này phảng phất là chân chính nói cho đám người, cái gì gọi là phần thiên.

Hừ

Hắc Côn trong mắt huyết mang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cả người trong nháy mắt này bên trong chui vào không gian bên trong, mà lại đó là một loại không có xé rách không gian chui vào, cho người cảm giác liền tựa như uống không gian dung hợp làm một thể.

Nhất thời làm Dược Phong đã mất đi mục tiêu công kích, thậm chí vô luận Dược Phong dùng như thế nào linh hồn đi cảm giác, đều không thể cảm giác được chung quanh có người tồn tại.

"Đây là?"

Dược Phong lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau, cực kỳ nghi hoặc, là tại không hiểu rõ Hắc Côn đây là cái gì chiêu số.

Nhào

Đột nhiên, Dược Phong trước người không gian phá tan đến, sau đó một con thô to bắp chân bỗng nhiên đá ra, loại kia khoảng cách gần, Dược Phong bên trong cơ hội phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị một cước đạp ra ngoài, té bay ra ngoài, mà ngay sau đó bàn chân kia lần nữa biến mất, sau đó tại Dược Phong bay rớt ra ngoài mấy tức đằng sau, lại có một chân theo Dược Phong bay rớt ra ngoài phương hướng phía sau xuất hiện, hung hăng một cước đá vào Dược Phong phía sau lưng.

Liền tựa như cái kia đạp bóng da, tới tới lui lui bị bạo đạp này.

"Lăn ~" Dược Phong quanh thân trong nháy mắt này đột nhiên xuất hiện một con xưa cũ đại khí Dược Đỉnh, đem triệt để bao bao ở trong đó, liền cái kia xuất hiện lần nữa công kích, bị hắn cản lại, cũng là cái kia tựa như kim loại va chạm tiếng oanh minh vẫn như cũ làm cho trong mắt của hắn sát ý tràn ngập, bởi vì loại này bị người ta làm con khỉ đùa nghịch cảm giác thật làm cho cho hắn nổi giận.

Người phàm đế vương giận dữ còn thây nằm ngàn dặm! Huống chi là hắn Dược Phong giận dữ đâu?

Thiêu huỷ này ngàn dặm không gian lại như thế nào ~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.