Chương 22: Cẩn thận a, nhị đại ngốc tử

Chương 22: Cẩn thận a, nhị đại ngốc tử

Hắc Côn loại này vô thanh vô tức xuyên qua trong không gian, thậm chí tùy ý xé rách không gian, công kích mình, liền linh hồn của mình lực lượng đều không thể cảm giác được khí tức của hắn.

Loại năng lực này, Dược Phong chưa từng nghe thấy, cũng là hắn lúc này cũng không muốn nghĩ.

Nếu tìm không thấy, như vậy liền hủy cái này phương viên mấy ngàn dặm không gian  khiến cho cho hắn không còn có biện pháp sử dụng loại năng lực này không là có thể.

"Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, kết trận!"

Dược Phong trong mắt lướt qua lau một cái vẻ điên cuồng, thủ ấn đột nhiên biến đổi, quát lạnh một tiếng, từ miệng bên trong truyền ra.

Theo Dược Phong tiếng quát hạ xuống, trên đó trống không năm đầu hỏa linh, hưu một tiếng lướt ầm ầm ra, hướng về bốn phía bắn tới, trọn vẹn lao ra mấy ngàn thước khoảng cách mới ngừng lại được, thành ngũ giác hình dạng, đem mảnh không gian này mấy ngàn thước phạm vi đều bao phủ!

Rống

Trầm thấp tiếng rống, từ năm đầu hỏa linh trong miệng truyền ra, chợt năm đạo màu sắc hoàn toàn khác biệt hỏa trụ, từ chúng nó trong miệng mãnh liệt bắn mà ra, sau đó thẳng tắp bắn vào thân thể đối phương bên trong, hình thành một cái hoàn mỹ ngũ giác ánh sáng hình!

Xuy xuy!

Hỏa trụ truyền vào trong cơ thể, năm đầu hỏa linh mặt ngoài thân thể cũng là bộc phát ra một hồi sáng chói sáng bóng, từng đạo cột sáng từ hỏa linh thể bên trong mãnh liệt bắn mà ra, chợt đan xen lướt đi, hòa thành từng đạo tia sáng, vẽ phác thảo ra từng đạo huyền dị đại trận quỹ tích, tia sáng đan xen phác hoạ, trong khoảng thời gian ngắn, chính là trên bầu trời hình thành một cái cực kỳ rườm rà cùng phức tạp quang trận!

Quang trận vừa mới ngưng tụ, sáng chói màn lửa chính là bạo cướp mà xuống, trực tiếp đem xung quanh mấy ngàn thước không gian đều bao phủ.

"Nếu không ra, ta đây sẽ phá hủy phiến thiên địa này, hi vọng ngươi còn có thực lực tiếp tục trốn ở đó." Dược Phong nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay ấn ký bắt đầu nhanh chóng phát sinh biến hóa biến hóa, âm thanh lạnh lùng nói: "Ly Hỏa phần thiên! Cho lão tử đốt đi nó!"

Liền chung quanh màn lửa từng đợt gợn sóng, chợt một cỗ hiện lên ngũ sắc xen lẫn lộng lẫy hỏa diễm, liên tục không ngừng tuôn ra, sau đó hóa thành ngập trời biển lửa, tràn ngập quang trận.

Chỉ là tại biển lửa này xuất hiện trong nháy mắt, cái kia chung quanh năng lượng thiên địa phảng phất tại thời khắc này ngoại trừ hỏa thuộc tính năng lượng, còn lại toàn bộ đè ép ra ngoài.

Kinh khủng nhiệt độ, trong nháy mắt này, khiến cho chung quanh xung quanh mấy vạn dặm đều tại thời khắc này tựa như mặt trời, thậm chí tọa lạc ở phía dưới Thiên Xà thành tại thời khắc này, những cái kia cứng rắn công trình kiến trúc, tại lúc này đều có sa hóa xu hướng, phảng phất muốn bị này kinh khủng nhiệt độ cao cứ thế mà luyện hóa.

Nếu không có lấy Thiên Xà thành bản thân kết giới, đoán chừng giờ khắc này ở trong đó người cũng đã bị uy lực còn lại hại chết hơn phân nửa.

Mà đây chỉ là cái kia thiên không to lớn trận hình dư ôn, về phần lúc này trên bầu trời cái kia mảnh hỏa trận bao phủ mấy ngàn thước không gian, chỉ có thể dùng tàn phá không thể tả, nát vụn để hình dung.

Không gian đã triệt để vặn vẹo lên, thậm chí còn có địa phương, trực tiếp bị đốt cháy ngoại trừ một vùng không gian vết nứt, thậm chí trong đó màu đen không gian phong bạo đều có thể xem rõ rõ ràng ràng, thế nhưng là tại đây kinh khủng Dị hỏa oai phía dưới, cái kia không gian chi lực lại tựa như trẻ nhỏ, không dám chút nào đắc tội, sợ hãi rụt rè co đầu rút cổ tại vết nứt bên trong, không dám chút nào xông tới.

"Ha ha, vậy mà còn không ra, ta đây liền tiếp tục." Dược Phong lành lạnh nở nụ cười, thủ ấn lần nữa biến đổi, toàn bộ trận pháp tựa như cối xay, xoay tròn, bắt đầu hung hăng mài bắt đầu luyện cái này phương viên mấy ngàn thước không gian, hung hăng giày xéo.

Hàng loạt không gian chi lực cùng với không gian phong bạo càng là trực tiếp tại đây loại luyện hóa phía dưới, biến thành hư vô, phảng phất tại thời khắc này, chung quanh nơi này ngàn dặm bên trong, đều trở thành dược lô.

Rống

Một tiếng hung ác thú rống thanh âm theo mấy ngàn thước đại trận một cước chui ra, sau đó một đầu phảng phất tùy theo màu đỏ thẫm máu tươi tạo thành hoa văn cự mãng chậm rãi theo một chỗ vết nứt không gian làm bên trong bơi ra, hắn thân thể cùng chung quanh cái kia cuồng bạo Dị hỏa đụng vào phía dưới, liền phát ra trận trận bạo phá thanh âm.

Cái kia cự mãng màu đỏ sậm thân thể càng là tại thời khắc này, nhúc nhích lên a, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, biến thành một bóng người, không phải Hắc Côn còn có thể là ai.

Chỉ là thời khắc này Hắc Côn toàn thân quỷ dị vảy đã biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ngay cả vẻ mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi, hai mắt cực kỳ lạnh buốt oán độc nhìn xem Dược Phong, lại không nói gì thêm, cái này thiệt ngầm là hắn không nghĩ tới, hắn bây giờ không có nghĩ đến Dược Phong đã vậy còn quá có quyết đoán, trực tiếp đốt cháy người mấy ngàn thước không gian.

Mà Hắc Côn cũng đánh giá thấp này năm đóa Dị hỏa sinh ra cuồng bạo nhiệt độ, cỗ này nhiệt độ, vậy mà trực tiếp đem cái này phương viên mấy ngàn thước không gian chi lực đều đốt luyện thành hư không.

Làm cho nguyên bản có năng lực chạy đi hắn, bị buộc chỉ có thể hiện thân, cũng là còn tốt Hắc Côn có Vạn Thú Linh Hỏa này Dị hỏa phòng thân, bằng không thì thân ở này Dị hỏa trong trận pháp, hắn cũng tuyệt đối không có năng lực, tiếp cận ở trong đó một con màu xanh hình sói hỏa linh.

Cũng là này không sao, Hắc Côn quan sát trận pháp này lâu như vậy, sớm liền phát hiện, này năm cái hỏa linh thiếu một thứ cũng không được, thiếu một cái trận pháp này liền rách, đến lúc đó không có cùng trận pháp, Dược Phong coi như tại làm sao lợi hại, cũng chỉ có thể mặc cho chính mình chà đạp.

"Huyền không giết ~" Hắc Côn lạnh lùng nói, tay phải đối từ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa chỗ ngưng tụ mà ra hình sói hỏa linh hung hăng một nắm.

"Kẹt tạp sát sát ~ "

Cơ hồ là trong nháy mắt, hình sói hỏa linh xung quanh vài trăm mét không gian toàn bộ vỡ vụn ra, từng đầu vết nứt không gian tựa như nhỏ như rắn chậm rãi vặn vẹo lên, hóa thành một đạo cực kỳ quỷ dị phù văn, sau đó trong nháy mắt cả vùng không gian cũng sập lún xuống dưới, cái kia cỗ sụp đổ biến thành vô tận hút.

Liền tựa như một cái lỗ đen, nhanh chóng cắn giết này hút vào ở trong hết thảy.

Mà bởi vì trận pháp mà làm dùng sức mạnh quá độ hình sói hỏa linh càng là tay trong khi xông hướng về dải đất trung tâm tung bay tới.

Mà sử dụng đấu khí quá độ Hắc Côn, giờ phút này vẻ mặt hơi có vẻ tái nhợt, cũng là trong đôi mắt vẻ kích động lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền hóa thành vô tận vẻ bạo ngược, máu tanh nhìn chằm chằm Dược Phong, tựa như nhìn chằm chằm cái gì con mồi, cũng là rất nhanh ánh mắt liền thu hồi lại, cực kỳ khiếp sợ nhìn xem cái kia sắp dập tắt đi hình sói hỏa linh.

Bởi vì Dược Phong bờ môi khẽ động, phát ra một câu: "Cẩn thận a, nhị đại ngốc tử ~ "

Cơ hồ là tại Hắc Côn ánh mắt nhìn chăm chú trong nháy mắt, cái kia hình sói hỏa linh liền triệt để yên tiêu diệt, phảng phất lực lượng đã bị không gian chung quanh lực lượng đều hấp xả tiêu hao hết, mà cơ hồ là đồng thời ở nơi này, một đóa cực kỳ nhỏ xảo đẹp đẽ không màu hỏa liên đang ở cái kia nguyên bản biến mất hầu như không còn hình sói hỏa linh chỗ địa phương.

Đung đưa cái kia xinh đẹp hoa sen năm màu xử lý.

Hắc Côn trong mắt khủng hoảng vẻ lóe lên, kèm theo chính là một đạo hào quang chói sáng theo hỏa liên ở trong chiến pháp mà ra, ngay sau đó một đạo khổng lồ cột lửa ngất trời liền trực tiếp xông phá cái kia không gian chi lực tụ tập cắn giết không gian, sóng lửa ngập trời, phai mờ hết thảy.

Kinh khủng oai, thần quỷ tránh chi ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.