Chương 23: Tinh huyết?

Chương 23: Tinh huyết?

Một đạo thông thiên hỏa trụ xuyên thẳng chân trời, trận trận sóng lửa hướng về bốn phía truyền đưa ra, phảng phất biển cả ở trong trận trận sóng lớn, liên miên bất tuyệt.

Không cách nào hình dung hủy diệt trùng kích, trên bầu trời bốn phương tám hướng quét sạch mà ra (*) phía dưới Thiên Xà thành cái kia phòng ngự Đấu Tôn kết giới càng là lần nữa lúc hoảng động không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá vỡ đi ra, bị hù chung quanh những cái kia nguyên bản xem trò vui mọi người nhất thời điên cuồng quán thâu đấu khí duy trì lên kết giới.

Trong đó càng là có cái kia Thiên Xà phủ đại trưởng lão, một tên chân chính Đấu Tôn tọa trấn trong đó, mới miễn cưỡng chặn lại này bao phủ cả phiến thiên địa cuồng bạo lửa sói.

Lúc này thân ở nổ tung trung tâm nhất Dược Phong, lại không chút nào bất kỳ tổn thương, cả người xếp bằng ở Dược đế đỉnh bên trong, mà những cái kia kinh khủng sóng lửa tại đánh tới Dược đế đỉnh thời điểm, toàn bộ Dược đế đỉnh biến trở về cực kỳ quỷ dị xoay tròn một thoáng, liền cái kia kinh khủng lửa sói liền giống gặp cái gì lỗ đen.

Không hiểu biến mất mở đi ra, phảng phất bị thôn phệ.

Mà cái kia còn lại bốn cái hỏa linh càng là tại ngũ sắc hỏa liên bùng nổ trong nháy mắt liền về tới Dược đế đỉnh bên trong, bốn cái thu nhỏ hỏa linh lúc này cũng là năng lượng hao hết, nhược ảnh nhược hiện, chỉ chốc lát sau liền triệt để ngạch tiêu tán ra.

Sau đó, bốn đóa ngũ sắc hỏa liên cực kỳ yêu dị chậm rãi quay quanh tại Dược Phong quanh thân, rất là đáng yêu, lúc này chúng nó lại có ai có thể nghĩ tới, cái đồ chơi này là dẫn tới bên ngoài này kinh khủng trận thế kinh khủng đồ chơi.

"Ha ha, lần này hẳn là sẽ thoải mái đủ chứ."

Dược Phong vung lật tay một cái, đem quanh thân bốn đóa ngũ sắc hỏa liên thu nạp vào trong cơ thể, sau đó đi qua Linh Nhi chuyển đổi, lại lần nữa hóa thành đấu khí, liền khiến cho nguyên bản gương mặt tái nhợt dần dần khôi phục lau một cái màu máu, cái kia cỗ phù phiếm cảm giác cũng chậm rãi tiêu tán ra.

Sau đó ánh mắt cực kỳ đạm mạc nhìn xem cái kia tăng vọt dải đất trung tâm, giờ phút này phía ngoài sóng lửa cũng bắt đầu chậm rãi biến mất ra.

Dù sao này hủy diệt tính nổ tung không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Tan thành mây khói đằng sau, một đạo toàn thân cháy đen thân ảnh chậm rãi tiến nhập Dược Phong trong mắt, đúng là cái kia bị ngũ sắc hỏa liên chính trúng hồng tâm Hắc Côn, cũng là hắn lúc này lại thê thảm vô cùng, hai tay đã bị trực tiếp đốt cháy thành tro bụi, về phần quanh thân nếu không có lấy Vạn Thú Linh Hỏa hộ thể, đoán chừng cũng cùng nhau bị tạc hủy.

Dù sao hắn lúc đó vừa mới sử xuất một cái cực kỳ hao phí đấu khí đấu kỹ, ở vào thở không ra hơi thời điểm, mà khi đó, lại trực tiếp bị ngũ sắc hỏa liên trực tiếp trúng mục tiêu, cảm giác này. . . .

Hắn giờ phút này có thể nói khí tức uể oải tới cực điểm, cả người đều phảng phất đã sắp gặp tử vong.

"Ra tay có vẻ như vừa vặn a ~ "

Dược Phong đem Dược đế đỉnh lần nữa hút vào trong cơ thể, sau đó bỗng nhiên một xấp mặt đất, thân hình đối mặt uyển giống như quỷ mị, xuyên qua vùng này, đi tới Hắc Côn trước người, nhìn xem đã hít vào thì ít, thở ra thì nhiều Hắc Côn, có chút hài lòng nhẹ gật đầu, nói.

Hắc Côn giờ phút này đã triệt để không có khí lực lại uống Dược Phong động thủ, bởi vì ngũ sắc hỏa liên hủy diệt thế công, trực tiếp đem trong thân thể kinh mạch đều phá hủy, ánh mắt có chút phù phiếm xem thuốc này phong.

Cũng là Dược Phong lại cảm giác này Hắc Côn không phải đang nhìn chính mình, phảng phất là. . .

Dược Phong liền kinh dị xoay người lại, nhìn về phía sau lưng, ở sau lưng hắn có một tòa đen phong, đứng vững giữa thiên địa, coi như vừa rồi như vậy kinh khủng hủy diệt sóng lửa, lại vẫn không có đối nó chiếu thành bao lớn ảnh hưởng, bị trên của hắn đại trận hộ sơn đỉnh xuống dưới.

Hắc Côn ánh mắt dần dần đóng lại, trước khi chết một khắc này, nội tâm của hắn cái kia cỗ xao động cũng chậm rãi tiêu tán, nhớ tới chính mình cả đời này.

"Nhu nhi, ta tới giúp ngươi ~~ "

. . . .

Dược Phong nhìn xem đã triệt để không có khí tức Hắc Côn, trực tiếp vận dụng lực lượng linh hồn nâng thân thể của hắn, không có khiến cho hắn trực tiếp rơi xuống, rơi trên mặt đất, nhìn xem không có khí tức hắn, đột nhiên phát hiện mình tâm tình cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, thậm chí còn có mấy phần tiêu điều cảm giác.

Bởi vì Hắc Côn cái kia cuối cùng một ánh mắt. . . .

Cũng là loại cảm giác này chỉ là kéo dài một lát, liền trực tiếp bị quăng ra trong óc, dù sao sự tình đã làm, không có dù sao vì đã làm sự tình mà hối hận.

Huống chi, này Hắc Côn, một chưởng kia, trực tiếp đem bên cạnh mình cái kia tân nương cùng với một đầu Ma thú cho xử lý, tính mạng của bọn hắn lại có ai tới thương tiếc? ?

"Thật đúng là ~ "

Dược Phong có chút trào phúng cười cười, sau đó hít một hơi thật sâu, mở mắt lần nữa thời điểm, cái kia vẻ phức tạp đều khu trừ, khôi phục dĩ vãng đạm mạc, vận dụng lực lượng linh hồn, đối Hắc Côn thi thể hung hăng một nắm, ngay sau đó khẽ hấp, trong nháy mắt một đóa uyển như dòng máu ngọn lửa màu đỏ chậm rãi theo hắn trong cơ thể bay ra.

Hắn giờ phút này đã không có chủ nhân, về phần hắn nguyên bản Hắc Côn nơi bao bọc ở phía trên lực lượng linh hồn, cũng cùng nhau tiêu tán, hoặc là nói, cái kia Hắc Côn biết được mình tại trên tay mình khẳng định sống không nổi nữa, chính mình đem linh hồn của mình sụp đổ.

Có lẽ là không muốn để cho linh hồn của mình rơi xuống trên tay mình, lại chịu tra tấn a ~

Loại này quả quyết, xác thực làm cho Dược Phong có chút tán thưởng, về phần tại sao không có đem Vạn Thú Linh Hỏa cùng nhau dập tắt đi, đây cũng là hắn cùng Dược Phong đạt thành một cái im ắng giao dịch, dùng đóa này Dị hỏa tới trao đổi Thiên Xà phủ yên ổn.

"Rống rống ~~ "

Từng đợt tiếng thú rống gừ gừ theo Vạn Thú Linh Hỏa ở trong tản ra, lộ ra cực kỳ kỳ diệu, cũng là Dược Phong giờ phút này nhưng không có rảnh rỗi nghiên cứu nó, lật tay ném đi, há mồm khẽ hấp, trực tiếp đem hút vào đến trong thân thể, có Linh Nhi tọa trấn, hắn cũng không sợ cái đồ chơi này có thể nhấc lên sóng gió gì.

"Tính toán ~" Dược Phong nhìn một chút Hắc Côn thi thể, cuối cùng vẫn là quyết định không đối với hắn thi thể làm trò gì đem hoa làm khôi lỗi, một phương diện, thi thể của hắn đã quá mức tàn phá, một phương diện khác, cái tên này quả thật có khác Dược Phong thưởng thức địa phương.

"Phốc phốc ~ "

Dược Phong tay phải hất lên, liền một đạo đế linh viêm biến thành rồng lửa bắn tới, trực tiếp đem thi thể nuốt vào dưới bụng, chỉ là chỉ là mấy chục giây đằng sau, liền đem luyện hóa thành hư vô, không dư thừa một tia, mà tại Dược Phong thu hồi đế linh viêm thời điểm, lại kỳ quái đem ánh mắt lần nữa khóa chặt tới.

Hai con ngươi bên trong, hai đóa ngọn lửa màu lưu ly lấp lóe không thôi, liền liền thấy một đạo cực kỳ nhỏ xảo màu bạc tiểu xà không ngừng tại phía trước không gian bên trong không ngừng xuyên qua.

"Đây là? !"

Dược Phong lòng bàn tay một nắm, vận dụng đế linh viêm bao vây lấy lực lượng linh hồn, đem theo không gian chi lực ở trong xé rách mà ra, sau đó dùng đến đế linh viêm biến thành lưu ly tinh thể đem bao vây lại.

"Tinh huyết? !"

Dược Phong dùng đến hai ngón tay bóp lấy viên này tinh thể, trong đó có một giọt tinh khiết màu bạc giọt máu, đúng là đầu kia nhỏ nhắn màu bạc tiểu xà biến thành, liền ngạc nhiên nghi ngờ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.