Chương 24: Có ý tứ ~

Chương 24: Có ý tứ ~

Dược Phong nhìn xem đầu ngón tay kẹp lấy lấp lánh tịnh lệ lưu ly châu, trong đó màu bạc tinh huyết, bởi vì bị đế linh viêm bao vây lấy, giờ phút này hoàn toàn không có ngay từ đầu khéo léo, phảng phất tựa như vật chết.

"Này tinh huyết? Cái gì Ma thú. . ."

Dược Phong song trong mắt lóe lên vài tia suy tư, suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu, vẫn là không thể kết luận, cũng là cũng coi như đoán được, cái kia Hắc Côn có thể giấu ở không gian bên trong, tám chín phần mười cùng hấp thu giọt máu tươi này có quan hệ, dù sao vừa rồi hắn đều dự định trực tiếp rời đi, thế nhưng là trong cơ thể cái kia đóa Vạn Thú Linh Hỏa vậy mà đẩu động, phảng phất này bốn phía có cái gì hấp dẫn hắn đồ vật.

Cuối cùng mới bởi vậy dùng lực lượng linh hồn nhiều lần quét hình, mới phát hiện này kỳ dị tinh huyết.

Cũng là này trên Đấu Khí đại lục Ma thú cùng với cái kia đã diệt sạch Ma thú đâu chỉ ngàn vạn, Dược Phong hoàn toàn nhận biết không ra cái đồ chơi này thuộc tại cái gì Ma thú máu huyết.

Cũng là theo này ma thú tinh huyết giao phó cho Hắc Côn năng lực kỳ dị, so sánh, cũng không phải cái gì đơn giản Ma thú, loại vấn đề này, có lẽ đi về hỏi hỏi Dược Lão cũng có thể đạt được kết luận, dù sao mình tại Ma thú phương diện này hiểu biết khẳng định không khỏi sống trên trăm năm Dược Lão quen thuộc.

Dược Phong cười cười, đem để vào dùng để chở đan dược bình thuốc bên trong, sau đó nhìn trên lòng bàn tay một cái đẹp đẽ màu đen nạp giới, hắn bên trên có một đầu sinh động như thật xà văn bao trùm ở tại bên trên, mà tại phía trên nhất vị trí thì là đầu rắn chỗ phương vị, mở cái miệng rộng, ngậm một cái ảm đạm không ánh sáng tinh thạch.

"Không biết có hay không ~ "

Dược Phong nói thầm một thoáng, mi tâm sục sôi lực lượng linh hồn tùy theo tuôn ra, quán thâu đến nạp giới bên trong, bởi vì chủ nhân Hắc Côn linh hồn đã tiêu tán, ở trong đó cái kia ảm đạm không ánh sáng linh hồn ấn ký càng là mảy may lực cản đều không, trực tiếp bị Dược Phong dùng đến lực lượng linh hồn tách ra ra, xâm nhập trong đó.

Liền nạp giới ở trong rất nhiều đồ vật tiến nhập Dược Phong linh hồn cảm giác ở trong.

Thành đống tử kim tệ cùng với mấy chục tấm tử kim tệ kẹt, trực tiếp bị Dược Phong bỏ qua, cái đồ chơi này thế nhưng là đối với hắn không có chút nào không có lực hấp dẫn.

Đan dược?

Vẫn như cũ bỏ qua ~

Biết thấy được một cái đẹp đẽ giá gỗ thời điểm mới chậm rãi dừng lại, vận dụng cái này linh hồn chi lực tỉ mỉ quan sát.

Huyền giai ~~

Linh hồn quét qua mà qua, không có phát hiện cùng mắt xanh Tam Hoa đồng tử có bất kỳ quan hệ gì tin tức, liền lên một bậc thang, chợt bảy tám cuốn địa cấp đấu kỹ tiến nhập Dược Phong ánh mắt bên trong, không để ý những này đấu kỹ lại đối Dược Phong không có quan hệ chút nào.

Kế thêm lên một bậc thang, cũng là lúc này lại phát hiện tầng này trên bậc thang ngoại trừ ba cái hộp ngọc bên ngoài, liền không có vật khác.

Lực lượng linh hồn bỗng nhiên khẽ hấp, liền đem ba cái hộp ngọc từ trong đó bao phủ mà ra, vận dụng cái này linh hồn chi lực kéo lấy bọn hắn đặt ở trước người của mình.

Ngón tay đối nó nhẹ nhàng một chút.

"Ken két ~ "

Ba cái hộp ngọc cùng một thời gian bên trong chậm rãi mở ra, lộ ra trong đó đồ vật.

Cái thứ nhất hoàn toàn là trống không, về phần mặt khác hai cái, bên trong một cái là một quyển tản ra hào quang màu bạc quyển sách đấu kỹ, trên đó bao quanh không gian chi lực, cho người cảm giác có chút quỷ dị, về phần cái cuối cùng quyển trục, thì là một cái vô cùng bình thường giống như đều phi kim loại đồ chơi.

Nói là đồ chơi coi như cất nhắc nó, nếu quả thật nếu là ném trong đống rác, đoán chừng đều không có người sẽ để ý.

Đối với cái này Dược Phong đến không có cái gì thất vọng, đem mặt khác hai cái hộp ngọc đóng cửa, sau đó đem để vào đến nạp giới bên trong, bởi vì Dược Phong đã đoán được này một cái trống không hộp ngọc cùng một cái khác quyển sách đấu kỹ là cái gì, bất quá bây giờ cũng không ngừng nghiên cứu thứ này thời điểm.

Dù sao Dược Phong lần này tới mục đích chủ yếu có thể là vì giúp Thanh Lân tìm kiếm tu luyện mắt xanh Tam Hoa đồng tử công pháp, bằng không thì bằng vào nàng cái kia thiên phú, không biết phải bao lâu mới có thể tu luyện thành Đấu Vương cùng với Đấu Hoàng.

Để đó như thế một cái lớn hack không cần, thế nhưng là quá lãng phí.

Cầm lấy khối này kỳ dị đồ chơi, Dược Phong hai mắt mang theo ánh mắt tò mò đánh giá, dù sao cũng là đặt ở cao nhất một bậc thang phía trên, tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu đồ vật, dù sao đây chính là Thiên Xà phủ Phủ chủ thiếp thân đảm bảo đồ vật, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Hơi có vẻ phát tím mặt ngoài che kín đủ loại kỳ dị hoa văn, lẫn nhau giao nhận, tạo thành một cái cực kỳ huyền diệu phù văn  khiến cho người có loại nghĩ phải không ngừng đi tìm tòi nghiên cứu cảm giác.

Này

Dược Phong ánh mắt dần dần mê ly, nếu như lúc này có người tại bên cạnh người liền sẽ phát hiện ánh mắt của hắn dị thường ngạch ngốc trệ, phảng phất bị người rót thuốc mê, hỗn loạn.

Ngâm

Một tiếng cực kỳ chấn tâm thần người tiếng oanh minh bỗng nhiên theo Dược Phong sâu trong linh hồn tản ra, liền khiến cho Dược Phong rõ ràng tới, cũng là rõ ràng đằng sau, lại là cực kỳ hoảng hốt nhìn xem trên tay cái đồ chơi này, thậm chí dùng một loại tốc độ cực nhanh đem dùng hộp ngọc bao vây lại, ngay sau đó đem ném vào nạp giới bên trong, mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

"Nãi nãi, thật tà môn." Dược Phong có chút đau lòng sờ lên lồng ngực, âm thầm may mắn, vừa rồi nếu không phải linh hồn ở trong Hồn khí hộ hồn bản năng bảo vệ mình, đoán chừng giờ phút này chính mình vẫn như cũ ở vào loại kia huyễn cảnh ở trong không cách nào đi ra.

"Được rồi, cái đồ chơi này càng lợi hại càng tốt, cũng là thật đúng là biến thái, thật không biết Thanh Lân tiểu nha đầu kia có thể hay không đem mắt xanh Tam Hoa đồng tử tu luyện tới loại trình độ này." Dược Phong trong đầu hồi trở lại suy nghĩ một chút cái kia ở tại chính mình đằng sau nhu thuận đến cực điểm tiểu nha đầu, liền ôn hòa cười một tiếng, trong giọng nói có chút chờ mong.

Dù sao vừa rồi thân ở cái kia huyễn cảnh bên trong, Dược Phong nhìn thấy chính là một con to lớn mắt xanh Tam Hoa đồng tử, lúc ấy vừa tuyệt đầu óc mơ màng, cái gì khác cảm giác đều không có, rất rõ ràng, đây là người xưa ở trong đó thiết trí bảo hộ biện pháp.

Chỉ là một cái bảo hộ biện pháp liền có thể làm chính mình một cái lực lượng linh hồn đi đến bát phẩm Luyện dược sư, hãm sâu trong đó, mặc dù này là chính mình không chú ý nguyên nhân, thế nhưng cũng có thể cho thấy này mắt xanh Tam Hoa đồng tử yêu nghiệt vị trí.

Lúc này nếu là còn không biết cái đồ chơi này là cái kia mắt xanh Tam Hoa đồng tử truyền thừa, Dược Phong liền thật sự là ngu ngốc rồi.

Bất quá là không phải còn có đợi đi tới mặt tìm vị kia Thiên Xà phủ đại trưởng lão hỏi một chút mới tốt.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong liền lực lượng linh hồn tuôn ra hiện ra, trực tiếp đem trọn cái Thiên Xà thành bao trùm lên, cũng là thời khắc này Thiên Xà thành cũng là lộ ra có chút rách rưới, hoặc là nói, thời khắc này Thiên Xà thành bộ dáng, có điểm giống kem ly hòa tan đằng sau, lại bị đầu lưỡi liếm lấy một cái bộ dáng.

Đối với cái này, Dược Phong cũng là không có cái gì để ý, cũng là rất nhanh Dược Phong liền phát hiện một cái vật kỳ quái, liền dưới chân ánh chớp lóe lên, kèm theo một tiếng sấm rền thanh âm, cả người tựa như một hồi ánh sáng lung linh, hướng về mặt đất quảng trường vọt tới.

"Chậc chậc, có ý tứ ~" Dược Phong xem lấy cảnh sắc trước mắt, có chút khiếp sợ ngẩn ngơ, sau đó nở nụ cười, sờ lên cái cằm.

Bởi vì tại trước người hắn có một khỏa xanh đen đan xen quả cầu ánh sáng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.