Chương 25: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 25: Thu hoạch ngoài ý muốn

Bát Dực Hắc Xà Hoàng, một loại dị bẩm thiên phú dị thú, tam giai Ma thú hai cánh rắn đen tiến hóa thể, theo tam giai bắt đầu, mỗi thăng nhất giai, chính là thêm ra một đôi cánh chim, trong khi đến 8 cánh thời điểm, cái kia có thể trở thành Bát Dực Hắc Xà Hoàng, thực lực có thể đạt tới Đấu Hoàng, cũng là cái này cũng đến điểm cuối cùng, cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước.

Đương nhiên, lời này cũng không phải tuyệt đối, Dược Phong từng tại Đan tháp những cái kia tàng thư kho bên trong, nhìn qua một đoạn như vậy tựa như tiểu thuyết chuyện xưa.

Thời kỳ viễn cổ, từng có qua một con Bát Dực Hắc Xà Hoàng, vì cứu âu yếm chi nữ, hiến tế chính mình hết thảy, linh hồn, thể xác các loại hết thảy, đem một cái sắp chết chi nữ cứu sống, trong khi lần nữa phục sinh thời điểm, lại biến thành một con rắn, phải nói là một loại rắn loài ma thú.

Lúc đó Dược Phong cũng chỉ là xem đến nơi này, liền không còn có xem tiếp đi, dù sao này chuyện xưa thực sự có điểm giống trò cười, dù sao nhân loại vô luận lại thế nào cải biến, cũng không có khả năng theo nhân loại biến thành Ma thú.

Thế nhưng là bây giờ cảnh tượng này, lại nói cho Dược Phong, chuyện xưa này là cỡ nào chân thực.

Chân thực có chút làm người không thể tin được.

"Chân thực đại thiên thế giới không thiếu cái lạ ~" Dược Phong nhìn xem một màn này, cảm khái hai câu, cũng là sau đó liền dùng tay phải đối nó một chiêu, hai tay đem viên này lớn chừng quả đấm quả cầu ánh sáng nắm trong tay, có lẽ là bởi vì rơi xuống ngạch Dược Phong trên tay duyên cớ, trên đó ánh sáng dần dần tán đi.

Một khỏa vỏ bọc bên trên bất mãn màu đen cùng với màu xanh hoa văn, đại khái lớn chừng quả đấm trứng liền xuất hiện ở trước mắt.

Rất rõ ràng, bên trong cái kia chỉ không biết tên Ma thú còn không có ấp trứng mà ra, một bộ ở vào ấp ủ bên trong, cũng là Dược Phong lại có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh lực, biểu hiện ra nó mạnh mẽ tiềm lực.

"Mang về cho Thanh Lân làm sủng vật đi."

Dược Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định vẫn là đem con ma thú này cho Thanh Lân, dù sao rắn loài ma thú tại Thanh Lân trên tay thế nhưng là không có chút nào sức chống cự, đồng thời cũng có thể bảo hộ an toàn của nàng.

Bất quá nghĩ đến sủng vật, Dược Phong liền không tự chủ nghĩ đến chính mình nuôi cái kia tiểu cẩu cẩu, lúc này không biết tại Tiêu Ngọc bên người qua thế nào, hẳn là qua không tiếp tục bên cạnh mình như vậy vui vẻ đi.

"Ha ha, được rồi, qua một thời gian ngắn sẽ Gia Mã đế quốc xem một chút đi ~ "

Dược Phong nghẹn ngào nở nụ cười, sau đó ánh mắt nhẹ nhàng nhìn về phía một bên, giờ phút này Thiên Hỏa tôn giả đang mang theo Mộ Thanh Loan hướng về phía bên mình bay tới, sau người còn đi theo Thiên Xà phủ đại trưởng lão đám người, cũng là giờ phút này những người này sắc mặt thế nhưng là tương đương không dễ nhìn.

"Đại sư huynh ~" Mộ Thanh Loan hiện thực vui vẻ đối Dược Phong khoát tay áo, khuôn mặt nhỏ có chút kích động nhìn chính mình, cũng là rất nhanh liền dời đi ánh mắt, con mắt có chút lơ lửng không cố định, thậm chí trên gương mặt xinh đẹp thần sắc kích động cũng chậm rãi biến mất, ngược lại có một chút xấu hổ vẻ.

"Quần áo ~ "

Ngay tại Dược Phong nghi ngờ thời điểm, Thiên Hỏa tôn giả ho khan một cái, có chút lời ít mà ý nhiều điểm ra Mộ Thanh Loan lúng túng duyên cớ.

Dược Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phát hiện, bởi vì chiến đấu mới vừa rồi, thời khắc này chính mình có thể là trừ nơi đũng quần có cực nhanh vải ngay trước, những địa phương khác thế nhưng là trống rỗng, trần trụi thế nhưng là cực kỳ dứt khoát, liền đem trên tay viên kia trứng giao cho Thiên Hỏa tôn giả, sau đó thân hình lóe lên, nhảy tới cách đó không xa hố sâu ở trong.

Trọn vẹn qua năm phút đồng hồ, mới từ trong đó bay nhảy ra, giờ phút này đã đổi lại một thân bình thường mặc quần áo, áo trắng tung bay, phong thái trác tuyệt, thậm chí ngay cả cùng tóc cũng cùng một chỗ chải tắm rồi.

"Khụ khụ, ngượng ngùng ~" Dược Phong khó được mặt mo đỏ ửng, có chút lúng túng nói.

"Lưu manh ~ "

Mộ Thanh Loan dù sao vẫn là một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương, da mặt cực kỳ mỏng, nhẹ nhàng dậm chân, có chút xấu hổ thấp giọng nói một câu.

Làm Dược Phong chỉ có thể bất đắc dĩ sờ lên mũi.

"Vị tiểu hữu này ~ "

Thiên Xà phủ đại trưởng lão giờ phút này cũng là rơi xuống một bên, cực kỳ cung kính đối Dược Phong chắp tay, mặt mũi tràn đầy tái nhợt đối Dược Phong nói.

Hắn giờ phút này trong lòng có thể nói là cực kỳ đắng chát, nguyên bản đối với cái kia bại gia tử bị phế là có chút mừng rỡ, dù sao tên kia nếu như kế thừa Thiên Xà phủ, như vậy Thiên Xà phủ tuyệt đối xong, cho nên hắn cũng không có bao nhiêu sinh khí, bất quá khi thấy Hắc Côn bị giết đằng sau, cùng với cái kia đầy trời biển lửa, trong lòng cùng với theo mừng rỡ hoa vì kinh sợ.

Giờ phút này ngoại trừ đắng chát, chỉ còn sót lo lắng, lo lắng Dược Phong vẫn như cũ không buông tha Thiên Xà phủ, trực tiếp diệt, đây cũng là hắn không có chạy trốn nguyên nhân.

Hắn cả đời này đều dâng hiến cho Thiên Xà phủ, nếu như giờ phút này tùy ý nó bị diệt, không thua gì muốn cái mạng già của hắn.

"Yên tâm đi, lão đầu, ta đối với tiêu diệt các ngươi Thiên Xà phủ không hứng thú, cũng là từ giờ trở đi, các ngươi Thiên Xà phủ liền thuộc về ta phụ thuộc thế lực, quả quyết thời gian sẽ có người tới liên hệ ngươi, cũng là ngươi yên tâm, ta sẽ không can thiệp ngươi đối với Thiên Xà phủ quản lý, cần chỉ là ngươi chân thành thôi, đổ lúc nếu là không nghe lời, trực tiếp diệt ~ "

Dược Phong khoát tay áo, hắn đương nhiên biết này Thiên Xà phủ đại trưởng lão muốn nói điều gì, lười nhác nói nhảm, trực tiếp cắt vào chủ đề nói.

"Chuyện này. . ." Thiên Xà phủ đại trưởng lão có chút khó xử cau mày mao, còn chờ mà khó mà trả lời.

"Được rồi, ta cũng không phải thương lượng với ngươi, đúng, các ngươi Thiên Xà phủ có phải hay không lại mắt xanh Tam Hoa đồng tử phương pháp tu luyện  có thể nói cho ta biết là cái gì không?"

Dược Phong cực kỳ bá đạo ngăn chặn hắn đáp lời, nói.

Thiên Xà phủ đại trưởng lão giờ phút này mặt mũi tràn đầy cười khổ, nhẹ gật đầu, cũng là nghe Dược Phong tra hỏi, liền giật mình, sau đó không trả lời mà hỏi lại nói: "Các ngươi chẳng lẽ tìm được mắt xanh Tam Hoa đồng tử người sở hữu?"

"Này, ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần hồi đáp ta có hay không ~" Dược Phong có chút không thích, nói.

"Này đương nhiên là có, dù sao chúng ta Thiên Xà phủ thứ nhất nhậm phủ chủ chính là mắt xanh Tam Hoa đồng tử có được, hắn cũng từng lên tiếng, nếu có ai có được mắt xanh Tam Hoa đồng tử, nhất định là chúng ta Thiên Xà phủ phủ chủ đời kế, cho nên này phương pháp tu luyện đương nhiên là có, cũng là này phương pháp tu luyện  bình thường đều là Phủ chủ đảm bảo, đời đời truyền lại."

Thiên Xà phủ đại trưởng lão cũng biết sự tình không có thương lượng ngạch chỗ trống, bất quá khi nghe được Dược Phong hỏi thăm mắt xanh Tam Hoa đồng tử sự tình, liền vui sướng lên, thậm chí trong lòng còn có chút chờ đợi, Dược Phong thật sự có mắt xanh Tam Hoa đồng tử có được.

"Bộ dáng gì biết không?"

Dược Phong khóe miệng hơi nhếch lên, hiện tại hắn thế nhưng là có thể xác định bảy tám phần, tuyệt đối là cái kia khối đồ vật.

"Là một khối kim loại, cụ thể bộ dáng gì, ta cũng không rõ lắm, chỉ là trước đây thật lâu, xa xa liếc qua thôi, dù sao thứ này Phủ chủ là sẽ không để cho chúng ta tiếp xúc." Thiên Xà phủ đại trưởng lão trầm mặc một hồi, sau đó giải thích nói.

Dược Phong nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, bất quá trong lòng lại đã hoàn toàn xác định.

"Tốt, trước giúp chúng ta an bài chỗ ở đi, còn có ngày mai chuẩn bị cho chúng ta một cái trống không đi mây Thanh thành không gian trùng động ~" Dược Phong suy nghĩ một chút, vẫn là có ý định nghỉ ngơi một đêm lại đi đường, dù sao làm trễ nải nhiều ngày như vậy, cũng không kém những ngày này.

Bất quá trong lòng lớn nhất buồn rầu vẫn là trở lại Tinh Vẫn các tại sao cùng Dược Lão che lấp, cũng không thể nói, chính mình ở không đi gây sự làm, chạy đến đông phía bắc đại lục đem một cái nhất lưu thế lực cho đã thu phục được, cho nên mới trễ nhiều như vậy thiên tài đến Đan tháp đi, nói như vậy ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.