Chương 26: Tiểu Y Tiên tin tức

Chương 26: Tiểu Y Tiên tin tức

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Dược Phong nguyên bản định ngày thứ hai liền đi, thế nhưng là đang thông tri đồ Hồn Điện ở bên này thế lực đằng sau, mới hiểu, khống chế đông phía bắc đại lục thông tin chính là Lý Liên, năm đó chính mình theo Tinh Vẫn các mang ra tám người một trong, cái này khiến hắn không trải qua có dừng lại thêm mấy ngày dự định.

Huống chi, Lý Liên lúc trước chính mình thế nhưng là liền cho hắn một bút mức khổng lồ tài sản, khiến cho chính hắn một thân một mình tới đông phía bắc đại lục phát triển, chỉ là mấy năm, liền có thể làm được điểm ấy tình trạng, cái này khiến Dược Phong hết sức vui mừng.

Đồng thời cũng càng ngày càng thưởng thức lên Lý Liên.

Trừ cái đó ra, cũng có đem phía bên mình có ba bộ Thiên Yêu Khôi ở trong lấy ra một cái cho hắn sử dụng, dù sao Lý Liên thực lực bây giờ vừa mới đến ngũ tinh Đấu Tôn, này hay là bởi vì những năm gần đây chính mình cung cấp hàng loạt đan dược kết quả, cũng là thực lực thế này muốn khống chế này đông phía bắc đại lục đến tin tức, vẫn là quá yếu.

Cho dù có theo những cái kia người thằn lằn ở trong tới cường giả, cũng không có khả năng bao giờ cũng bảo hộ an toàn của hắn, nếu là ngoài ý muốn bị tập kích mà chết, vậy coi như tổn thất lớn rồi.

Nhân tài a, Dược Phong hiện tại thiếu thốn nhất chính là nhân tài.

Giờ phút này, Dược Phong đang ngồi ở Thiên Xà thành bên ngoài một chỗ tương đối biệt viện u tĩnh bên trong, này ra biệt viện nghe nói là lúc trước Hắc Huyền tên kia dưỡng nữ nhân địa phương, những nữ nhân này cũng không phải những cái kia thê tử hoặc là tiểu thiếp, mà là tựa như xi N nô loại này.

Về phần ở trong đó có bao nhiêu nữ nhân, Dược Phong lại không nghĩ đi so đo, dù sao chuyện này đã qua.

Chỉ có thể cảm thán một câu anh hùng lão ba, cẩu hùng con trai.

Thế nhưng không thể không nói một câu, chó này Hùng nhi con tiêu dao phẩm vị tuyệt đối là Đấu Khí đại lục đỉnh tiêm, này ra biệt viện u tĩnh còn kém so sánh nhân loại đế quốc ở trong Hoàng thành.

"Hô ~ đây mới là sinh hoạt ~ "

Dược Phong có chút lười biếng duỗi ra lưng mỏi, sau đó mệnh lệnh hai cái đang ở cho mình bóp chân xinh đẹp lệ nữ tỳ rời đi, sau đó vỗ tay một cái, liền phía trước không gian liền một hồi vặn vẹo, sau đó một bóng người chậm rãi hiện lên ở Dược Phong trước mặt, một gối quỳ xuống, ngữ khí vẫn bình tĩnh nhưng lại có loại giương cung mà không phát cuồng nhiệt.

"Ha ha, đứng lên đi, các ngươi cũng không phải nô lệ của ta, những năm này vất vả các ngươi."

Dược Phong rất hài lòng nhìn xem xuất hiện Lý Liên, vừa cười vừa nói.

Lý Liên nghe Dược Phong lời nói, lại thật thà nở nụ cười, một bộ chính mình thành thật bộ dáng, khoát khoát tay, đối Dược Phong nói ra: "Đây đều là Thiếu các chủ bồi dưỡng công lao, chúng ta chỉ là nghe theo ngài phân phó."

"Được rồi, chớ ở trước mặt ta đùa nghịch tên dở hơi, tiểu tử ngươi đức hạnh gì ta không biết, lúc trước đưa ngươi phái tới nơi này, liền là nhìn ra ngươi cái tên này đủ vô sỉ ~ "

Dược Phong trêu ghẹo đối với Lý Liên nói ra, đối với Lý Liên thưởng thức nhất chính là hắn vô sỉ, bởi vì điểm ấy, liền khiến cho Dược Phong cảm giác cái tên này có thể sống so với ai khác đều dài hơn.

Ách

Lý Liên bị Dược Phong kiểu nói này, liền lúng túng, giả bộ như thật thà biểu lộ liền biến mất không giảm, sau đó khôi phục được một loại dáng vẻ lưu manh bộ dáng, có chút tùy ý nói ra: "Thiếu các chủ, không cần như thế tổn hại ta đi, may nhờ chung quanh nơi này không có có thủ hạ ~ "

"Ha ha, đi, lần này tới gặp ngươi, cũng là vì nhìn một chút ngươi, tốt, cái đồ chơi này cho ngươi, dù sao thực lực của ngươi quá yếu, ta còn thực sự sợ lúc nào thu đến ngươi bị người khác giết tin tức ~" Dược Phong nghiêm sắc mặt, sau đó tay phải vung lên, kèm theo một tiếng sàn nhà vỡ vụn thanh âm, một đạo toàn thân tản ra màu vàng sậm, tựa như kim loại nhân ngẫu khôi lỗi liền xuất hiện ở Lý Liên bên cạnh thân.

"Đây là ~?"

Lý Liên nhìn bên cạnh một người này bóng dáng, liền kinh ngạc một thoáng, sau đó lông mày nhíu lại, phảng phất nghĩ tới điều gì.

Dược Phong bởi vì có Thiên Yêu Khôi cách trở, cũng là không có trông thấy Lý Liên biểu lộ, đi đến Thiên Yêu Khôi bên người, tay phải đối Thiên Yêu Khôi trái tim cùng với đầu chỗ, cực kỳ có cảm giác tiết tấu vỗ hai cái, kèm theo hai đoàn máu tanh khí tức tràn ra.

Chỉnh cỗ Thiên Yêu Khôi trong nháy mắt liền phảng phất đã mất đi sức sống, tựa như một khối vật phẩm trang sức, không có chút nào linh tính.

"Ừm đâu, cỗ này Thiên Yêu Khôi liền đưa cho ngươi, ngươi đem tinh huyết cùng một bộ phận lực lượng linh hồn dung nhập hắn trong đầu cái kia linh trận bên trong, cùng với nó trái tim chỗ, liền có thể khống chế hắn, thật tốt sử dụng hắn a, thực lực của hắn có thể là có tam phẩm Đấu Tôn thực lực ~ "

Dược Phong cười đem Thiên Yêu Khôi đưa cho Lý Liên, sau đó vì đó giảng giải như thế nào sử dụng Thiên Yêu Khôi phương pháp.

Lý Liên nghe ta đằng sau, liền đem thu nhập nạp giới bên trong, về phần Dược Phong chỗ kể phương pháp, cũng là không sót một chữ nghe được trong đầu.

"Tốt, cái kia Thiên Xà phủ đại trưởng lão ngươi cũng đã gặp qua, về sau liền đem tổng bộ di chuyển đến Thiên Xà phủ ở đây tới đi, âm thầm di chuyển là được rồi, đừng dẫn tới người khác chủ ý là được, có lão gia hỏa kia nhìn xem, các ngươi cũng an toàn một chút." Dược Phong cười cười, nói khẽ.

"Đúng rồi, này đông phía bắc đại lục Hồn Điện thế lực thế nào?"

Dược Phong đột nhiên tò mò hỏi, dù sao Hồn Điện mới là hắn phát triển này đồ Hồn Điện thế lực mấu chốt nhất nguyên nhân.

"Hồn Điện tại đông phía bắc đại lục thế lực so sánh yếu kém, chúng ta tra xét nhiều năm như vậy, cũng chỉ dò xét nói hai nơi, hơn nữa còn là bởi vì gần đây có cái kia các vị tiền bối gia nhập duyên cớ, bằng không thì liền này hai nơi đoán chừng đều không thể dò xét đến." Lý Liên sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, nói.

"Há, được rồi, gần nhất lão gia tử quản cực kỳ, an ổn một chút đi, qua mấy năm lại bắt bọn hắn khai đao." Dược Phong sờ lên cái cằm, trong mắt hàn mang lấp lóe, không đủ rất nhanh liền tiêu tán vô tung, bởi vì hắn cũng không muốn khiêu chiến Dược Lão chịu đựng năng lực, huống chi làm chuyện loại này, cũng phải cần nhận gánh phong hiểm, hắn cũng không phải như vậy không có đầu óc, cầm tính mạng của mình đi chơi.

"Đúng rồi, ngày mai ta liền trở về, chính ngươi tại đông phía bắc đại lục cẩn thận một chút, ngàn vạn nghẹn chết rồi, nhiều nhất năm năm, ta sẽ lần nữa đi vào mảnh đất này, đến lúc đó, Hồn Điện những người kia, ta sẽ từng cái từng cái làm thịt ~~" Dược Phong đứng chắp tay, ánh mắt cực kỳ sâu xa nhìn phía xa chân trời, trong hai con ngươi hai đóa Lưu Ly hỏa diễm lóe lên một cái rồi biến mất.

"Vâng, Thiếu các chủ ~" Lý Liên rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng, không biết nên không nên nói.

"Có chuyện nói, ấp a ấp úng ~ "

"Vâng, Thiếu các chủ ~" Lý Liên đạt được Dược Phong phân phó, liền suy nghĩ một chút, sau đó có chút không xác định nói ra: "Thiếu các chủ, ngươi cho ta cỗ kia Thiên Yêu Khôi, có hay không màu bạc?"

"Màu bạc?"

Dược Phong bị Lý Liên vấn đề này hỏi một chút, liền sững sờ, sau đó ánh mắt ở trong mang theo vài phần kích động nhìn Lý Liên, hấp tấp nói: "Ngươi gặp qua màu bạc Thiên Yêu Khôi?" Đồng thời trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng, Tiểu Y Tiên vậy mà chạy tới đông phía bắc đại lục tới, trách không được phái người lật khắp toàn bộ Tây Bắc đại lục, đều không tìm được một hình bóng.

Lần này tuyệt đối sẽ không để cho ngươi tại chạy mất, ta cũng sẽ không thất tín, đáp ứng ngươi, ta sẽ toàn bộ làm đến ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.