Chương 27: Tiểu Y Tiên  chờ ta

Chương 27: Tiểu Y Tiên  chờ ta

Tại Dược Phong cái kia kích động nhìn chăm chú phía dưới, nghe Dược Phong cái kia dồn dập lời nói, Lý Liên tâm triệt để chìm xuống, không biết nên nói như thế nào, bởi vì hắn theo Dược Phong những cái kia ngôn hành cử chỉ bên trong, liền có thể nhìn ra, Dược Phong là đến cỡ nào để ý vị kia bạch y nữ tử, thế nhưng là. . .

Dược Phong tâm tình kích động chậm rãi bình tĩnh lại, rất nhanh liền phát hiện Lý Liên bộ kia khúm núm không dám nói bộ dáng, liền trong lòng có dự cảm không tốt.

"Chuyện gì xảy ra, nói ~ "

Dược Phong lông mày nhíu một cái, sau đó lạnh giọng mà hỏi.

Lý Liên nhìn một chút Dược Phong, cảm nhận được Dược Phong cái kia dần dần lạnh xuống ngữ khí, liền liền biết chuyện này khẳng định giấu diếm không nổi nữa, đồng thời hắn có loại mong muốn quất chính mình miệng ba xúc động.

"Mau nói, Lý Liên, ngươi hẳn phải biết tính tình của ta."

Dược Phong ngữ khí càng phát lạnh lùng, hai mắt cũng thời gian dần trôi qua lạnh buốt lên, liền hai tay chắp sau lưng cũng vẻn vẹn nắm cùng một chỗ, giấu ở ống tay áo ở trong hai tay càng là gân xanh bắt đầu khởi động, hết sức hiển nhiên, hắn hiện tại đã không có nhiều ít kiên nhẫn.

"Nàng còn sống ~" Lý Liên chậm rãi đột nhiên thở một hơi, đè lại trong lòng hối hận, chậm rãi nói ra.

Dược Phong hô hấp hơi ngưng lại, sau đó lạnh lùng khí chất chậm rãi tiêu tán ra, dù sao hắn lấy được tin tức cũng không hề tưởng tượng ở trong bết bát như vậy, cũng là Lý Liên phía dưới ngữ lại làm cho tim của hắn triệt để chìm xuống.

"Cũng là tình huống cũng không tốt, nửa tháng trước, có tin tức nói, tại đen lôi thành, có cái bạch y nữ tử mang theo một cái màu bạc khôi lỗi cùng Băng Hà Cốc người đại chiến, cũng là lại không địch lại, bản tôn bị bắt lại, hiện tại cũng đã bị mang về Băng Hà Cốc."

Lý Liên cắn môi chậm rãi nói ra, lúc ấy hắn thấy những tin tức này thời điểm, cũng chỉ là đối Băng Hà Cốc cảm thấy hứng thú, nào có thể đoán được nữ tử kia vậy mà cùng Dược Phong có lớn như vậy quan hệ, nếu là biết được, lúc trước nói cái gì cũng phải đem cứu được.

Nghe xong Lý Liên lời nói, Dược Phong nhưng không thấy chút nào tức giận, cực kỳ bình tĩnh ngồi xuống, thậm chí nhàn nhã bắt đầu uống trà, cũng là Lý Liên lại có thể cảm giác Dược Phong ánh mắt đã bình thản không giống một người cái kia có ánh mắt.

"Ngươi làm sao nhận ra màu bạc khôi lỗi cùng ta đưa cho ngươi Thiên Yêu Khôi có quan hệ, ngươi trông thấy qua cỗ kia yêu khôi rồi?"

Lý Liên nghe xong Dược Phong lời nói, phản mà không nói thêm gì, ngược lại trực tiếp phất tay, trên đó ngạch nạp giới lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó một bộ màu bạc yêu khôi liền xuất hiện ở Dược Phong trước mặt.

Lúc này yêu khôi không có có nhận đến bao lớn tổn thương, chăm chú chỉ có một hai nơi sụp đổ, rất rõ ràng nhận lấy trọng kích, nhưng đây đối với yêu khôi tới nói, coi là không đến a cái gì.

Dược Phong nhìn xem này quen thuộc yêu khôi, ánh mắt trong nháy mắt nhu hóa xuống dưới, trong mắt dần dần nổi lên cái kia tựa như một khối ôn ngọc bạch y nữ tử, nàng cười rộ lên dáng vẻ dị thường tuyệt mỹ, khí chất lạnh nhạt ôn nhã, hiền lành tính cách có một loại ấm lòng người tỳ mị lực.

Hắn đến nay còn nhớ rõ nàng lúc ấy ngây thơ hoạt bát cùng mình giảng muốn trở thành khiến cho tất cả mọi người yêu thích Y Tiên, khiến cho tất cả mọi người thích nàng.

Hồn nhiên làm lòng người say  khiến cho người nhịn không được đi che chở ~

. . . .

"Ngươi nói nàng cùng Băng Hà Cốc người đại chiến?" Dược Phong một bên sờ lấy yêu khôi, một bên nhẹ giọng đối bên người Lý Liên hỏi.

"Ân." Lý Liên nhìn một chút Dược Phong, dừng một chút, theo sau tiếp tục nói: "Nữ tử kia thực lực cũng là Đấu Tông, cũng là thực lực chỉ có Nhất Tinh, hơn nữa còn là mới vừa tiến vào Đấu Tông hàng ngũ, mà đối thủ của hắn là Băng Hà Cốc hai tên trưởng lão, đến cho các nàng mà vì cái gì động thủ, ta cũng không rõ ràng."

"Cũng là cái kia hai tên Băng Hà Cốc trưởng lão giống như nghĩ muốn bắt sống nàng, cũng không có bên dưới tử thủ, cũng là bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, vẫn là bị bắt sống, về phần cỗ này Thiên Yêu Khôi, một lúc mới bắt đầu, nữ tử còn sử dụng nó đi cùng bọn hắn hai tên trưởng lão đối oanh, bất quá về sau không biết bởi vì cái gì duyên cớ, nữ tử kia trực tiếp mệnh lệnh hắn hướng về một cái phương hướng chạy trốn, Băng Hà Cốc hai tên trưởng lão bởi vì nữ tử quan hệ, cũng là không có đi quản này cỗ khôi lỗi, cuối cùng bởi vì vì một số trùng hợp, mà dẫn đến nó rơi xuống trong tay ta."

Lý Liên một hơi, đem trong lòng biết đến toàn bộ nói xong, sau đó mới hết sức hợp ngươi thở ra một hơi.

"Trở về a ~" Dược Phong thản nhiên nói, mệnh lệnh hắn rời đi, ánh mắt vẫn không có rời đi cỗ kia chỉ chịu một chút điểm vết thương nhẹ yêu khôi.

Lý Liên nhìn xem Dược Phong, muốn nói điều gì, cuối cùng lại phát hiện không lời nào để nói, cũng không làm quấy rầy Dược Phong, đối nó chắp tay, thân hình xoay một cái, liền xông lên trời, mấy tức đằng sau liền biến mất ở chân trời.

An tĩnh đình viện bên trong, Dược Phong nhập thần, nhìn trước mắt khôi lỗi, trong lúc đó nhắm mắt lại, giọng nói vô cùng làm ôn nhu, trong đó còn mang theo vài phần trách cứ.

"Nha đầu ngốc, đây là để dùng cho ngươi dùng để phòng thân, mà không phải lễ vật a ~ "

Dược Phong trong lúc đó nắm chặt nắm đấm, gân xanh bắt đầu khởi động, hắn phát hiện trong lòng rất ngột ngạt, loại kia sắp làm hắn điên cuồng đè nén, từ từ năm đó Dược Lão sự tình qua đi, hắn chưa bao giờ có như vậy đè nén qua, nghĩ đến chính mình lúc trước hứa hẹn đối với hắn, muốn đi tiếp nàng, muốn để nàng trở thành người gặp người thích Y Tiên, cả một đời thủ hộ nàng.

Bây giờ những lời này, bây giờ suy nghĩ một chút là cỡ nào buồn cười, đơn giản cùng đánh rắm.

"Ha ha, Băng Hà Cốc, các ngươi đây là tại muốn chết ~" Dược Phong cái kia nguyên bản bình tĩnh khuôn mặt, triệt để vặn vẹo lên, thậm chí toàn thân run rẩy lên, như muốn đè xuống, lại phát hiện mảy may làm không được, vừa nghĩ tới Tiểu Y Tiên lúc này bị coi như tù phạm giam giữ tại Băng Hà Cốc cái kia lạnh buốt, địa phương cứt chim cũng không có.

Thậm chí rất có thể bị thương tổn, đấu khí trong cơ thể liền rốt cuộc không bị khống chế bạo phát ra, cả người vòng quanh như lưu ly hỏa diễm, một đôi ô hắc mâu con lúc này tức thì bị đế linh viêm che giấu.

Một cỗ hung tàn khí tức chậm rãi theo trong cơ thể của hắn dập dờn mà ra, phối hợp thêm quanh thân kinh khủng đế linh viêm, thậm chí khiến cho không khí chung quanh cũng bắt đầu chậm rãi sôi trào lên, xung quanh mấy trong vòng mười thước càng là trong nháy mắt này trực tiếp biến thành tro tàn.

Dược Phong cả người tắm gội tại đế linh viêm bên trong, tựa như Hỏa Thần hàng thế.

"Thiếu các chủ! Đừng xúc động, chúng ta lại nghĩ một chút biện pháp ~" kèm theo một tiếng sợ mất mật lời nói, Lý Liên đi mà trở lại về tới Dược Phong trước người, cũng là lại không dám chút nào tới gần Dược Phong, hoàn toàn bị Dược Phong cổ khí tức bạo ngược kia áp chế ngay tại chỗ.

Dược Phong lại bừng tỉnh như không nghe thấy, bỗng nhiên một xấp mặt đất, kèm theo một tiếng nổ vang, mặt đất sụt lún xuống dưới, Dược Phong thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng lên trời rắn thành vọt tới, hắn phương hướng đương nhiên đó là không gian trùng động phương vị.

"Thiếu các chủ, đừng làm loạn, Băng Hà Cốc không phải tốt như vậy xông, ngươi dạng này đi gặp bị giết!"

Lý Liên lo lắng mong muốn cưới ngăn cản Dược Phong, lại phát hiện tốc độ của mình căn bản là không cách nào cùng Dược Phong đánh đồng, liền giận dữ hét.

Đáng tiếc lúc này Dược Phong xem như không nghe thấy, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ: Tiểu Y Tiên  chờ ta ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.