Chương 28: Rời đi

Chương 28: Rời đi

Thiên Xà thành, giờ phút này vẫn như cũ còn có hai ngày trước đại chiến tổn hại bộ dáng, nhất là chiến đấu dải đất trung tâm, cái kia mảnh rộng lớn quảng trường, tức thì bị hủy bộ mặt toàn không phải.

Bộ kia phế tích bộ dáng, muốn khôi phục lại dĩ vãng trạng thái, thì không biết cần phải bao lâu.

Mặc dù như thế, thế nhưng Thiên Xà thành lại không chút nào bất kỳ tiêu điều bộ dáng, thậm chí còn có càng ngày càng phồn hoa ý vị, những cái kia đến từ đều thế lực lớn nghe ngóng tình huống đám người lui tới, bên tai không dứt, làm Thiên Xà thành tựa như tổ chức cái gì chuyển động.

Ồn ào thanh âm, vang vọng Thương Khung.

Mà loại này ồn ào thanh âm, nhưng lại không biết tại một đoạn thời khắc tại náo nhiệt nhất cửa thành bỗng nhiên yên lặng tính đến, sau đó càng là tựa như tật bệnh nhanh chóng truyền bá mà đi, chăm chú mấy chục giây ở giữa, toàn bộ Thiên Xà thành liền tựa như một cái tử thành, mấy chục vạn đầu người nhìn về chân trời cái kia xung phong mà đến một đạo điểm đen nho nhỏ.

Người chưa tới, thế nhưng một cỗ làm người cảm giác đến tĩnh mịch sát khí lại triệt để bao phủ toàn bộ Thiên Xà thành.

Cái kia cỗ cảm giác, liền uyển như mưa gió nổi lên, mây đen ép thành dầy thực cảm giác, ép tới đám người không thở nổi.

"Xoạt xoạt ~ "

Hai đạo nhân ảnh trực tiếp từ nơi không xa Thiên Xà phủ ngồi xuống rơi đen phong ở trong chui ra, tới sau bay đến Thiên Xà trên thành khoảng trống, ánh mắt ở trong mang theo ngưng trọng cùng với vẻ kinh nghi nhìn chằm chằm hướng lên trời rắn thành chém giết tới bóng đen, mà hai người tự nhiên chính là Thiên Hỏa tôn giả cùng với cái kia Thiên Xà phủ đại trưởng lão.

Về phần tại sao ngưng trọng cùng với ngạc nhiên nghi ngờ nguyên nhân, tự nhiên liền là bởi vì người đến này nguyên nhân.

Một mặt là bởi vì Dược Phong không có chút nào thu liễm khí tức để bọn hắn sớm cảm giác được người đến là ai, một phương diện khác thì là bởi vì Dược Phong lúc này khí tức sát ý thực sự quá nặng  khiến cho người thấy không cách nào lời nói đè nén, loại kia cho người cảm giác, liền tựa như muốn phun trào lửa như núi.

Oanh

Dược Phong thân ảnh tại dưới con mắt mọi người, rốt cục đến nói Thiên Xà phủ trên bầu trời, cùng Thiên Hỏa tôn giả hai người bay bổng đối mặt.

"Có trực tiếp đi Trung Châu không gian trùng động a?" Dược Phong không có nhìn về phía Thiên Hỏa tôn giả, trực tiếp đối Thiên Xà phủ đại trưởng lão hờ hững hờ hững nói ra, chỉ là cái kia toàn thân tản ra lệ khí, cùng với mấy vị kia không vững vàng cuộn trào đấu khí, nói cho tất cả mọi người, hắn giờ phút này hết sức không bình tĩnh.

Thiên Xà phủ đại trưởng lão cùng Thiên Hỏa tôn giả liếc nhau một cái, sau đó lần nữa nhìn về phía Dược Phong, nhỏ giọng nói: "Có là có, cũng là chỗ kia lại cách Đan tháp quá xa, nếu là đi nơi đó, không bằng trực tiếp theo mây Thanh thành đi tới càng nhanh."

Dược Phong sắc mặt chìm xuống, sau đó nói: "Cách Băng Hà Cốc đâu?"

"Băng Hà Cốc sao? Cái kia khoảng cách liền hơi muốn so theo mây Thanh thành đi, gần bên trên một chút." Thiên Xà phủ đại trưởng lão suy tư một chút, sau đó chậm rãi đáp, sau đó có chút nghi ngờ nói: "Thiếu các chủ, không phải. . . ."

"Đừng nói nhảm, dẫn đường ~ "

Dược Phong vẻ mặt nhưng như cũ băng vâng sương lạnh, tay phải hất lên, trực tiếp cắt ngang Thiên Xà phủ đại trưởng lão lời nói, ngay sau đó sắc mặt hơi chậm, đối Thiên Hỏa tôn giả nói ra: "Ta trước đi xử lý bên dưới việc tư, ngươi giúp ta chiếu cố tốt thanh loan, sau đó liền đi trước Đan tháp đi, ta sau đó liền đến."

Nói xong liền ra hiệu Thiên Xà phủ đại trưởng lão dẫn đường.

Thiên Xà phủ đại trưởng lão tự nhiên không dám vi phạm Dược Phong lời nói, đối Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, liền quay người tại phía trước dẫn đường, phương hướng sắp đi tự nhiên không phải Thiên Xà thành những cái kia đại chúng sử dụng lỗ sâu, mà là Thiên Xà phủ chỗ đen phong phía trên, một mình xây dựng dùng để làm việc thuận tiện tư nhân lỗ sâu.

Dược Phong cùng Thiên Xà phủ đại trưởng lão, đều là có được Đấu Tôn thực lực cường giả, vận chuyển không gian chi lực, qua trong giây lát, liền biến mất ở Thiên Hỏa tôn giả trước mặt, lưu lại một mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng hắn.

Mặc dù không biết Dược Phong chuyện kia là chuyện gì, nhưng là từ Dược Phong bộ kia đằng đằng sát khí bộ dáng bên trên, cũng có thể thấy được, Dược Phong lần này đi mục đích, tuyệt đối không phải đi du ngoạn, mà là đi giết người, thậm chí. . .

Dược Phong bộ dáng như thế, cho đến nay, Thiên Hỏa tôn giả vẫn là chỉ gặp một lần.

Coi như trước đó không lâu cùng cái kia Thiên Xà phủ Phủ chủ Hắc Côn đối bính thời điểm, cũng là một bộ hành vi phóng túng không bị trói buộc bộ dáng, không có chút nào bất kỳ coi trọng, là có thể nhìn ra, hắn kỳ thật trong lòng đối với này thu phục Thiên Xà phủ cũng là một bộ có cũng được mà không có cũng không sao thái độ.

Mà bây giờ Dược Phong cổ khí tức bạo ngược kia, phảng phất muốn điên mất, làm cho Thiên Hỏa tôn giả trong lòng có chút kinh sợ, thậm chí còn có một số lo lắng, ánh mắt phức tạp nhìn xem hai người rời đi phương hướng.

Oanh

Mà tại mấy phút đồng hồ đằng sau, xa xa chân trời lần nữa truyền đến một cỗ khí tức, đem Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt hấp dẫn, theo ngẫu thân hình lóe lên, liền nghênh đón tiếp lấy.

"Các hạ là?"

Lý Liên thân hình bỗng nhiên một chầu, nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện lão giả, sắc mặt nghiêm lại, cũng là khi thấy rõ Thiên Hỏa tôn giả khuôn mặt đằng sau, trong nháy mắt liền hiểu lão giả thân phận, liền vui vẻ, vội vàng nói: "Ngài hẳn là Diệu lão tiên sinh đi, ta là Thiếu các chủ cấp dưới Lý Liên  chờ một chút, những chuyện này lát nữa bàn lại, Diệu lão tiên sinh, không biết vừa rồi Thiếu các chủ có hay không đi tới ở đây, bây giờ đi đâu."

Thiên Hỏa tôn giả sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu, chỉ chỉ Thiên Xà phủ đen phong vị trí, nói: " vừa rồi tiểu tử kia trên mặt giết tới, nghe hắn giống như muốn đi Băng Hà Cốc."

"Đáng chết, Diệu lão tiên sinh, có thể hay không trước mang ta đi theo đuổi Thiếu các chủ, tuyệt không thể khiến cho Thiếu các chủ đi Băng Hà Cốc ~" Lý Liên sắc mặt cứng đờ, sau đó cực kỳ khó coi đối với Thiên Hỏa tôn giả nói ra, trong giọng nói tràn đầy lo lắng cùng với lo lắng.

Thiên Hỏa tôn giả theo Lý Liên trong giọng nói liền hiểu rõ sự tình ngạch gấp gáp, không có lãng phí thời gian, bắt lại Lý Liên bả vai, một cái tay khác đối trước người chăm chú một nắm, chợt trước người không gian trong nháy mắt nếp uốn, ngay sau đó một đạo rộng vài trượng đen kịt vết nứt liền phơi bày ra, hai người liền trực tiếp chui vào trong đó.

Vù

Chỉ là thời gian qua một lát đằng sau, Thiên Hỏa tôn giả liền dẫn Lý Liên đi tới một chỗ tương đối rộng rãi hang núi bên trong, giờ phút này hang núi chung quanh có mấy tên trông coi Đấu Tông, cũng là lại trực tiếp bị Thiên Hỏa tôn giả dùng một loại cực kỳ thô bạo tư thái, dùng đến không gian chi lực định ngay tại chỗ.

Thân hình của hai người liền trực tiếp chợt hiện hơi trong đó.

Hang núi bên trong, có một phen đặc biệt động thiên, trên thạch bích khắc đầy đủ loại hình thù kỳ lạ dị thú, quái dị nhất thì là trúng một chỗ tế đàn, hắn bên trên tán phát lấy sâu kín hào quang màu xanh, bao phủ cả phiến thiên địa, về phần chính giữa tế đàn, thì là một mảnh cực kỳ sáng chói hào quang màu bạc, trong đó nồng đậm không gian chi lực lượn lờ.

Đương nhiên đó là một chỗ cực kỳ nhỏ hình không gian trùng động.

"Diệu lão tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?" Thiên Xà phủ đại trưởng lão nhìn xem đột nhiên xuất hiện Thiên Hỏa tôn giả, liền sững sờ, sau đó kỳ quái hỏi.

Lý Liên vừa mới rơi xuống, liền vội vàng bốn phía quan sát, không giảm chút nào Dược Phong tung tích, sau đó nhìn xem cái kia có lấy động tĩnh cẩn thận không gian trùng động, liền trong lòng chìm xuống dưới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.