Chương 29:  Tử Sắc Tiêu Tức

Chương 29:  Tử Sắc Tiêu Tức

Hào quang màu xanh bao phủ hang núi bên trong, một chỗ cỡ nhỏ không gian trùng động tọa lạc tại dải đất trung tâm, hắn bên trên có sáng chói ánh sáng màu bạc kèm theo không gian chi lực, ung dung nhộn nhạo.

Lúc này, hắn tiền trạm lấy ba người, sắc mặt đều tại hết sức khó coi, giống như đang bởi vì chuyện gì mà phiền não.

"Nhiều lời vô dụng, Diệu lão tiên sinh, ngài trước chiếu cố thanh loan sư muội, mang theo nàng trở về Tinh Vẫn các đi, về phần Thiên Xà phủ gọi trước giao cho thanh già, ta phải trở về đem tình báo thông tri cho Các chủ, hi vọng Các chủ có thể tới kịp ngăn cản Thiếu các chủ." Lý Liên hung hăng thở ra một hơi, sau đó vẻ mặt cực kỳ nặng nề hướng về trước người hai tên lão giả nói ra.

Cũng là theo hắn trong lời nói, liền biết, hắn giờ phút này đối với cái kia ngăn cản Dược Phong hành động, ôm hi vọng cực kỳ thảm thương.

Bởi vì hắn đi theo Dược Phong thời gian rất dài, đối với Dược Phong đến tột cùng có như thế nào tính cách càng là hiểu rõ, Dược Phong một khi chuyện quyết định, là tuyệt đối không cho phép phản bác, về phần Dược Lão có thể hay không ngăn cản Dược Phong, chuyện này, hắn không biết, cũng là trước đó, có thể hay không theo kịp, cũng chỉ có thể xem vận khí.

Thiên Hỏa tôn giả nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, chỉ là vẻ mặt có chút trầm nặng, hắn giờ phút này mới hiểu được chuyện trong mắt.

Về phần Thiên Xà phủ đại trưởng lão thì càng là không có ý kiến gì, những chuyện này vốn chính là hắn chuyện bổn phận, cũng là giờ phút này trong lòng cũng của hắn có chút xoắn xuýt, dù sao Hắc Côn vị kia đương nhiệm Phủ chủ vừa mới ngủm, nếu là này vừa mới tiếp nhận Thiên Xà phủ yêu nghiệt thiếu niên cũng ngay sau đó treo.

Cái kia. . . .

Lý Liên giờ phút này nhưng không có tâm tình quản hai vị này đến tột cùng suy nghĩ cái gì, huống chi sự tình cấp bách không phải do hắn lãng phí thời gian.

Oanh

Kèm theo một tiếng sục sôi đấu khí bắt đầu khởi động thanh âm, Lý Liên toàn thân đều bị nồng đậm đấu khí bao vây lại, sau đó liền trực tiếp đối bên ngoài liền xông ra ngoài, chỉ là trong chốc lát liền trực tiếp xuất hiện ở chân trời, sau đó quyết định một cái phương hướng, đối gần nhất cứ điểm vọt tới.

Giờ phút này đứng tại trong sơn động Thiên Hỏa tôn giả cùng với Thiên Xà phủ đại trưởng lão cũng là liếc nhau một cái, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hi vọng còn kịp đi." Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt tương đối bình thản nhìn xem Lý Liên rời đi phương hướng, ngữ khí có chút gợn sóng nói, đối với Dược Phong, hắn kỳ thật cũng có chút đem coi như đệ tử cảm giác, dù sao hắn kế thừa chính mình mạnh nhất tuyệt học.

Nếu là Dược Phong cứ như vậy treo, so sánh trong lòng của hắn cũng sẽ rất khó chịu đi, khó được có một cái tương đối ổn định chỗ ở.

. . . . .

Thiên Xà phủ ngoài mấy trăm dặm, một chỗ tương đối bí mật giữa sơn cốc, có một chỗ hang núi, cửa hang cỏ dại lượn lờ, nhìn qua tựa như một chỗ hoang phế đã lâu hang núi.

Giờ phút này chân trời một đạo lưu quang lóe lên, ngay sau đó một bóng người liền xuất hiện tại giữa sơn cốc.

Một thân đương nhiên đó là Lý Liên.

Lý Liên vừa mới hạ xuống, liền không chút do dự hơi vung tay cánh tay, liền một đạo lệnh bài màu vàng sậm vào sơn động ở trong.

Mấy chục giây đằng sau, khối kia lệnh bài màu vàng sậm liền từ hang núi ở trong bay ra, lại lần nữa rơi xuống Lý Liên trong tay.

"Hướng về phía Tinh Vẫn các phát tin tức, nói Thiếu các chủ mới vừa từ Thiên Xà phủ rời đi, một thân một mình đi tới Băng Hà Cốc, muốn đi giết người, chuyện quá khẩn cấp, làm tử sắc." Lý Liên sắc mặt nghiêm nghị, đối hang núi ở trong nói một câu.

"Cái gì!"

Hang núi ở trong liền truyền ra vài tiếng cực kỳ khiếp sợ lời nói, sau đó phảng phất xác định hỏi ngược lại: "Thống lĩnh, chuyện này. . . ."

"Đừng nói nhảm, quên quy củ sao? Theo ta nói phát, tốc độ nhanh."

Lý Liên sắc mặt nghiêm lại, cực kỳ ngoan lệ nói.

"Là ~" một đạo cực kỳ tề chỉnh lời nói liền từ trong đó truyền ra, sau đó liền có thật lưa thưa thanh âm từ trong đó truyền ra, thậm chí có thạch cửa mở ra thanh âm.

Lý Liên bộ mặt chậm rãi tùng chậm lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời màu xanh lam, thầm cười khổ, chính mình lúc này làm sự tình cái kia chân thực không trải qua suy nghĩ suy nghĩ, cũng là hiện nay coi như nghĩ lại nhiều cũng không có một chút tác dụng nào, ở đây dù sao cách Trung Châu thực sự quá xa, mà lại hắn cũng có được nhiệm vụ của hắn.

Ngọn núi bên trong, giờ phút này không giống với phía ngoài hoang phế hình dạng, ngược lại là một chỗ cực kỳ quỷ dị chỗ trống chỗ.

Đến hàng vạn mà tính cái hộp nhỏ dùng một loại cực kỳ chỉnh tề bộ dáng sắp hàng mà lên, dựng đứng tại hang núi bên trong, hết sức hiển nhiên, trong sơn động bộ bị lấy hết, liền là dùng để sắp đặt những này hộp, những này trên cái hộp mặt đều đánh dấu lấy từng cái kiểu chữ, phảng phất chỉ cần là Đấu Khí đại lục thông dụng chữ ngữ, phía trên này đều có.

Thỉnh thoảng có từng đợt khiến người da đầu tê dại thanh âm từ trong đó tản ra, loại kia thanh âm liền phảng phất là cái gì ở bên trong bò.

"Tử Sắc Tiêu Tức, địa điểm Tinh Vẫn các, tin tức: Thiếu các chủ mới vừa từ Thiên Xà phủ rời đi, một thân một mình đi tới Băng Hà Cốc, muốn đi giết người." Một tên nam tử theo nơi cửa đi ra, mang trên mặt một cái cực kì khủng bố mặt nạ, dữ tợn tựa như quỷ quái, một đôi mắt đen theo mặt nạ lỗ bên trong lộ ra, nhìn xem trước người quản lý cái hộp nhỏ mười mấy tên người đeo mặt nạ thành viên, âm thanh lạnh lùng nói.

Theo mặt nạ nam tử lời nói hạ xuống, cái kia mấy chục mét người đeo mặt nạ thành viên liền đi bắt đầu chuyển động, lục tục mở ra có đánh dấu trở lên tin tức chữ hộp, từ trong đó móc ra một con xinh xắn con kiến, mà loại này con kiến nhỏ lại là nhất giai Ma thú Phệ Hồn kiến.

Cũng là những này Phệ Hồn kiến lại cực kỳ uể oải, phảng phất giống hút ăn ma túy nhân loại, không có chút nào cái kia Phệ Hồn kiến kinh khủng hung tính.

Mà khi tất cả Phệ Hồn kiến bị lấy ra đằng sau, liền án lấy cái kia tin tức đưa cho chữ  dựa theo trình tự sắp hàng tại tên kia mang theo dữ tợn mặt nạ nam tử trước mặt, chợt, tên nam tử kia liền lần lượt lần lượt đem chụp chết, ngay sau đó nam tử càng là từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc, chậm rãi đem mở ra.

Lộ ra một con so bình thường Phệ Hồn kiến lớn hơn quá nhiều lần Phệ Hồn kiến, theo vẻ ngoài bên trên xem, hắn đã tiến hóa thành tam giai, trở thành một mực Phệ Hồn kiến vương

Tại nắp hộp mở ra trong nháy mắt, liền phát ra "Kẽo kẹt" tiếng vang, đương nhiên đó là hắn ngoài miệng hai con quái dị cái kìm phát ra, một đôi thú đồng tử ở trong lộ ra hung tàn vẻ, cái kia bởi vì bản nguyên linh hồn bị cưỡng ép thu lấy mà biến mất hung tính cũng giống như theo lên cấp quan hệ, dần dần khôi phục lại.

Crắc

Mặt nạ nam tử nhìn xem trong hộp ngọc tam giai Phệ Hồn kiến lưới, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, một đạo lăng lệ đấu khí liền trực tiếp theo hắn móng tay phát ra, đối nó bao phủ mà đi, theo một tiếng uyển như đao kiếm ở giữa va chạm thanh âm, Phệ Hồn kiến vương liền trực tiếp bị oanh giết thành cặn bã.

"Tử Sắc Tiêu Tức, ai, Thiếu các chủ, ngươi đây là đến tột cùng muốn làm gì?" Mặt nạ nam tử nhìn một chút trên tay cùng với bị đỏ vỡ hộp ngọc, liền lắc đầu, sau đó đem ném xuống đất, giọng nói vô cùng làm kinh hãi nói ra.

Diệt Hồn Điện tin tức chia làm bốn đẳng cấp, loại kém nhất không màu, có giá trị làm màu đỏ, hết sức nghiêm trọng là màu đen, cùng với xa hoa nhất lần tử sắc.

Mà Tử Sắc Tiêu Tức, này theo diệt Hồn Điện sáng tạo mà đến, còn là lần đầu tiên xuất hiện, mà lại xuất hiện nguyên nhân hay là bởi vì Dược Phong, đây cũng là mặt nạ nam khiếp sợ duyên cớ.

Giờ phút này, Tinh Vẫn các bên trong, nhưng bởi vì đạo này tử sắc tin tức mạch nước ngầm dùng bắt đầu chuyển động. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.