Chương 30: Bùng nổ

Chương 30: Bùng nổ

Tinh Vẫn các trung ương đại điện bên trong, giờ phút này chỉ có hai người này đứng ở trong đó.

Mặc dù chỉ có hai người, thế nhưng bọn hắn lại đại biểu cho Tinh Vẫn các quyền uy tuyệt đối, thời khắc này hai người đều là một bộ sắc mặt ngưng trọng nhìn nhau, thậm chí bộ kia khuôn mặt đều âm trầm có khả năng chảy ra nước.

"Làm sao bây giờ, lão gia hỏa, ngươi cũng là nói một câu a, Phong nhi cái tên này phát điên lên ngươi chưa có xem, thế nhưng là ta nhìn thấy qua a, năm đó vì ngươi thế nhưng là trực tiếp một người đem Hồn Điện một chỗ Địa Điện tiêu diệt, Hắc Bạch Thiên Tôn đều bị hắn làm thịt, bất quá hắn chính mình cũng thiếu chút chết rồi, bây giờ muốn đi tìm Băng Hà Cốc phiền phức, đó cũng không phải là Hồn Điện một chỗ phân điện có thể sánh được."

Phong tôn giả dậm chân, giọng nói vô cùng làm không kiên nhẫn đối lên trước mặt Dược Lão nói ra, hắn cũng không muốn lần nữa trông thấy Dược Phong cái kia toàn thân đẫm máu bộ dáng, năm đó một lần kia thiếu chút nữa đem hắn hù chết, nếu là một lần nữa, còn không hồn phi phách tán a.

"Băng Hà Cốc, ta ngược lại thật ra không quá e ngại, dùng Phong nhi thực lực hôm nay, tăng thêm cái kia ẩn giấu thủ đoạn, đoán chừng diệt Băng Hà Cốc đổ cũng không phải là không được, trừ phi Băng Hà Cốc lão già kia còn chưa có chết, cũng là mấu chốt nhất vẫn là Băng Hà Cốc cùng Hồn Điện quan tâm, lúc trước góp nhặt một chút Hồn Điện tư liệu, loáng thoáng biết một chút, giữa hai bên bề ngoài như có chút liên quan."

Dược Lão sắc mặt mặc dù không dễ nhìn, nhưng lại không nghĩ Phong tôn giả như vậy vội vàng xao động, bởi vì hắn hiểu rõ hiện tại hắn không thể loạn.

"Mẹ kiếp ~ "

Phong tôn giả trực tiếp văng tục, thậm chí toàn thân hùng hồn đấu khí đều bởi vậy dùng bắt đầu chuyển động, đem mặc trường bào thổi trống động, trong mắt có nồng đậm lửa giận thiêu đốt lên, hết sức hiển nhiên, đối với Hồn Điện, hắn là chút nào hảo cảm đều không có.

Cũng là rất nhanh này không bị khống chế đấu khí gợn sóng liền bị hắn hung hăng ép xuống, ngay sau đó Phong tôn giả một mặt ngượng nghịu nhìn xem Dược Lão, ngưng trọng nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, Phong nhi chẳng phải là rất nguy hiểm, cũng là Phong nhi là theo Thiên Xà phủ trực tiếp đi qua, coi như giờ phút này chúng ta chạy tới, đoán chừng cũng không có khả năng tới kịp ngăn cản hắn."

"Huống chi, Dược Phong cái kia tính tình ngươi cũng không phải không biết."

Dược Lão nhẹ gật đầu, hơi hơi đóng bên dưới con mắt  khiến cho đến Phong tôn giả hoàn toàn không biết hắn suy nghĩ cái gì, không đủ Dược Lão rất nhanh liền lần nữa mở ra, mà lại hai con ngươi ở trong vẻ tàn nhẫn nồng đậm, nói: "Băng Hà Cốc, nếu Phong nhi muốn diệt nó, vậy ta đây cái làm gia gia đương nhiên phải hỗ trợ. . . ."

. . . . .

Mấy ngày sau ~

Đen kịt không gian trùng động bên trong, có một đạo màu bạc lối đi quán xuyên đen kịt không gian, phảng phất liên thông hai nơi.

Ở cái này tựa như đường ống lỗ sâu bên trong, càng là có một đạo gần như sắp muốn hóa thành tia sáng bóng đen lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe, đều phảng phất tại hướng về phía trước thuấn di, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người líu lưỡi.

Cũng là nếu là có người đứng ở đằng xa quan sát lời nói, liền có thể thông qua nó dừng lại trong nháy mắt đó, nhìn ra nó là một chiếc cực kỳ khổng lồ đội thuyền, mà hắn lại bị một cỗ cực kỳ nồng nặc màu bạc không gian chi lực bao vây lấy, kèm theo không gian chi lực vận chuyển, dùng một loại cực đột nhiên tốc độ, hướng về phía trước toát ra.

Mà loại này tại không gian trùng động ở trong vận hành phương pháp, thuộc về một loại cực kỳ tiêu hao đấu khí, cùng với đối thân tàu tổn thương cực kỳ nghiêm trọng phương pháp.

Bình thường không đến thực tại không có biện pháp thời khắc, không có người có thể như vậy sử dụng không gian đội thuyền, dù sao không gian đội thuyền phí tổn thế nhưng là cực kỳ không ít, huống chi là loại này cấp bậc cực cao không gian đội thuyền.

Thời khắc này đầu thuyền bên trên, tác giả một tên khuôn mặt tuấn mỹ thanh niên, toàn thân có lấy lửa ánh sáng màu đỏ chớp động lên, hai mắt nhắm nghiền, tựa như rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.

Bỗng nhiên, hai mắt mở ra.

Một đạo lăng lệ vầng sáng liền theo trong hai mắt nổ bắn ra mà ra, xuyên thủng hư không  khiến cho nơi rất xa không gian trùng động một hồi vặn vẹo, qua khá hơn chút tán dương mới chậm rãi khôi phục lại, sau đó Dược Phong toàn thân khí tức dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt nhanh chóng bay vụt lấy.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, liền trực tiếp tiêu thăng đến ngũ tinh Đấu Tông mới chậm rãi dừng lại xuống tới.

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều, cũng là đã không còn kịp rồi, mà lại Tiểu Y Tiên tuyệt đối không có thời gian lâu như vậy chờ ta." Dược Phong chậm rãi đứng lên thể, ánh mắt lạnh buốt nhìn xem càng ngày càng tới gần một chỗ tản ra ánh sáng màu bạc cái bóng, hắn hình dạng còn như mâm ngọc.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đó chính là chỗ lối ra.

Dược Phong lần nữa nhìn một chút bên cạnh cỗ kia tản ra sáng chói màu bạc Thiên Yêu Khôi, cảm thụ được nó cái kia càng ngày càng uể oải linh hồn ba động, toàn thân khí tức cũng dần dần trở nên đến đè nén nặng nề lên, thậm chí có một cỗ nhàn nhạt sát ý xoay quanh ở trong đó.

Mấy ngày qua này, Dược Phong cùng với nhẫn đủ rồi, cảm thụ được Thiên Yêu Khôi ở trong Tiểu Y Tiên cái kia dần dần yếu bớt linh hồn ba động, tim của hắn cũng cảm giác đao cắt.

Trong đầu tràn đầy Tiểu Y Tiên cái kia ôn nhu thiện lương, mang theo điểm ngây thơ nụ cười.

Cùng với lúc trước chính mình đối nó cam kết tình cảnh. . . .

Có thể là chính mình có vẻ như không có cái gì vì nàng thực hiện qua, đáp ứng lời của nàng, hiện tại cũng tựa như đánh rắm, đưa cho nàng hộ thân dùng khôi lỗi, nàng lại coi như trân quý lễ vật giữ, coi như mình bị bắt đều không đành lòng để nó bị hủy.

Có lẽ, nếu không phải mình lúc trước muốn Lý Liên đi đông phía bắc đại lục, có lẽ Tiểu Y Tiên chí tử, chính mình cũng không biết nàng chuyện gì xảy ra.

Hơn một năm trước những lời kia còn rõ ràng quanh quẩn tại trong đầu của hắn bên trong, thế nhưng là giờ phút này, lại phát sinh chuyện như vậy, Dược Phong hận không thể vứt chính mình một bàn tay, lúc trước không phải liền là sợ hãi Thải Lân hiểu lầm Tiểu Y Tiên, cho nên khiến cho hắn chờ mình, muốn là chính mình lúc trước liền mang theo nàng, có lẽ những chuyện này, đều sẽ không phát sinh.

"Băng Hà Cốc, lão tử liền để ngươi triệt để biến mất tại Đấu Khí đại lục đi."

Thật sâu lòng áy náy chậm rãi biến thành vô tận phẫn nộ, mặc dù không biết Tiểu Y Tiên hiện tại lại Băng Hà Cốc như thế nào, nhưng theo Thiên Yêu Khôi linh hồn ba động bên trên liền có thể nhìn ra, tình huống nàng bây giờ tuyệt đối không tốt, thậm chí có thể nói nguy cơ sớm tối.

"Dừng lại đi." Dược Phong chậm rãi tản mát ra cái kia cũng không nén được nữa hung tàn khí tức, lạnh như băng nói, hắn hôm nay đã lại cũng chịu không được, cùng với tiếp tục chờ chờ đợi.

Cái kia cỗ tựa như tử thần thanh âm trong nháy mắt làm cho khống chế đội thuyền Thiên Xà phủ đệ tử hung hăng rùng mình một cái, cũng là lại cực kỳ nhanh chóng đem không gian thuyền chỉ nghe xuống tới.

Ở tại đội thuyền vừa mới dừng lại trong nháy mắt, Dược Phong hai đầu lông mày một cỗ mênh mông màu xám đen lực lượng linh hồn liền điên cuồng bừng lên, một cỗ kinh khủng linh hồn uy áp càng thực tại lúc này đem không gian đội thuyền bên trên đám người ép nằm xuống, thậm chí ngay cả không gian chung quanh gió lốc đều tại đây khắc yên tĩnh trở lại.

Ngưng

Dược Phong bóp một cái thủ ấn, liền cái kia mênh mông lực lượng linh hồn bao vây lấy Dược Phong thân thể, biến thành một lần mấy trăm trượng lớn nhỏ linh hồn cự kiếm, mà tại cự kiếm thành hình nháy mắt, liền trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, phá không mà đi.

Lưu lại một cỗ sát ý nồng nặc, quanh quẩn hư không. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.