Chương 31: Ngưu bức lời nói

Chương 31: Ngưu bức lời nói

Bay đầy trời tuyết, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, sâu kín theo từng tia gió lạnh chậm rãi bay xuống.

Mùa đông năm nay đặc biệt đóng băng cùng với lạnh lẽo, mà đây đối với người bình thường tới nói xác thực một loại cực lớn tra tấn, cũng là đây đối với một mực sống ở đóng băng thế giới người mà nói, lại là tại bình thường có điều, thậm chí đối với những cái kia tu luyện băng thuộc tính đấu khí Băng Hà Cốc đệ tử tới nói, càng là to lớn tin mừng.

Băng Hà Cốc, tu luyện nổi danh nhất băng tôn sức lực liền cần tại đây loại khí trời rét lạnh bên trong, mới có thể thông qua Băng Hà Cốc loại kia đặc thù đấu khí công pháp chuyển đổi mà đến.

Cho nên, đối với Băng Hà Cốc đệ tử mà nói, thời tiết này càng lạnh càng tốt.

Giờ phút này, có đông đảo Băng Hà Cốc đệ tử vây tụ tại Băng Thành, ăn mặc áo bào màu trắng, hắn bên trên có rất nhiều màu tuyết trắng bông tuyết hoa văn, xuyên qua tại đường đi bên trong, mua sắm lấy một chút tu luyện thiết yếu phẩm, mà Băng Thành thì là lệ thuộc vào Băng Hà Cốc một chỗ trọng thành một trong, dù sao Băng Hà Cốc có lấy số lượng khổng lồ đệ tử, những đệ tử này đều cần tu luyện, mà này vật tư xác thực cực kỳ khổng lồ.

Đây cũng là toà này Băng Thành tồn tại.

Hoàn toàn do lấy bông tuyết cấu tạo thành trì, phối hợp cái kia đầy trời tuyết trắng, nhìn từ đằng xa đi lên đổ không giống như là một tòa thành trì, ngược lại giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, cực kỳ mỹ lệ  khiến cho đến hoa mắt, đẹp đẽ toả hơi nóng.

Trong lúc đó, bay đầy trời tuyết đình chỉ.

Thậm chí ngay cả trận kia trận lạnh buốt gió rét thấu xương cũng trong nháy mắt này đình chỉ.

Làm cho Băng Thành ở trong đám người không khỏi tò mò ngẩng đầu lên, nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời, nghĩ biết được đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại xem gặp bọn họ một tiếng này đều không thể quên tràng diện.

Cả mảnh trời khoảng trống phảng phất trong nháy mắt bị người xuyên phá ngạch, ngay sau đó hàng loạt không gian phong bạo theo một chỗ màu đen nhánh cự đại không gian vết nứt ở trong tuôn ra, xé rách lấy chân trời  khiến cho đến cả mảnh trời khoảng trống đều trong nháy mắt điệp nhíu lại, sau đó một đạo che khuất bầu trời to lớn Ám Ảnh liền từ này ra màu đen vết nứt không gian ở trong bắt đầu khởi động mà ra.

Hắn hình dạng vậy mà thử một thanh khổng lồ trường kiếm, nồng đậm uy áp trực tiếp theo hắn bên trên tản ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Băng Thành.

Băng Thành mặc dù là Băng Hà Cốc một chỗ cực kỳ trọng yếu thành thị, thế nhưng cũng vẻn vẹn điều động một vị cửu tinh Đấu Tông tọa trấn, mà hắn tại Dược Phong này bát phẩm linh hồn uy áp kinh sợ phía dưới, căn bản là đề không nổi phòng kháng suy nghĩ, trực tiếp liền bị cỗ này khổng lồ linh hồn uy áp kinh sợ tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Lực lượng linh hồn biến thành cự kiếm, chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động, chỉ là một lát thời gian, liền tận nhanh trở về đến Dược Phong mi tâm bên trong, mà Dược Phong ngạch thân ảnh liền triệt để bại lộ tại ánh mắt mọi người phía dưới, làm cho tất cả mọi người ngây dại.

Một cỗ nồng đậm đè nén cảm giác thản nhiên dâng lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa giờ phút này đều phảng phất lâm vào yên tĩnh, không biết qua bao lâu, vết nứt không gian chậm rãi khép lại, cái kia tùy theo mà đến không gian phong bạo cũng dần dần biến mất, hết thảy phảng phất lần nữa khôi phục được bình tĩnh.

Chỉ là thiên này tế cái kia đứng ở hư không bóng người, lại nói cho tất cả mọi người, tất cả những thứ này đều không phải là ảo giác.

Bông tuyết nương theo tốt gió lạnh cũng lần nữa phá rơi mà xuống.

Chỉ là lần này gió lạnh cùng với tuyết trắng, lại phảng phất so dĩ vãng muốn lạnh hơn vô số lần, một loại xuyên tim cảm giác trực tiếp thẩm thấu đến chúng linh hồn của con người ở trong.

Xoạt

Kèm theo một đạo kêu rên, Dược Phong thân hình như tàn ảnh, vặn vẹo mà tán, tùy theo mặt đất phủ thành chủ bên trong, liền thêm một bóng người.

Người này đúng là Dược Phong.

Giờ phút này, trước người hắn có một tên giữ lại mồ hôi lạnh nam tử, màu trắng rộng lớn áo bào, lại không che giấu được cái kia run không ngừng thân thể, tại một tên Đấu Tôn trong mắt, hắn loại này cửu tinh Đấu Tông hoàn toàn liền là một tên trẻ em tồn tại? Phản kháng?

Cái kia tuyệt đối là tìm chết hành vi.

"Chuyện này. . Vị tiền bối này, ngài, ngài có dặn dò gì ~" Băng Thành thành chủ giờ phút này hung hăng nuốt một cái nước miếng, nhìn trước mắt này khí tức hoàn toàn không có, bình tĩnh tựa như đối đãi sâu kiến thanh niên, trong lòng không được run lên, đồng thời âm thầm kêu khổ, lẽ ra coi là này Băng Thành là cái chuyện tốt, làm sao đến phiên chính mình thời điểm, lại gặp được như thế một đại nhân vật.

"Ngươi là Băng Hà Cốc?" Dược Phong nhìn một chút áo quần hắn bên trên màu tuyết trắng bông tuyết hoa văn, nói.

Băng Thành thành chủ nghe Dược Phong tra hỏi, liền vui vẻ, sau đó có chút ngạo nghễ mà nói: "Tiền bối hỏi đúng, vãn bối đúng là Băng Hà Cốc người, lúc này ở này Băng Thành gánh đảm nhiệm thành chủ."

Thời khắc này Băng Thành thành chủ tâm cũng định xuống dưới, cũng không tại e ngại Dược Phong, ngay từ đầu chỉ là bị Dược Phong khí thế chấn nhiếp, cũng là hắn lúc này lại hiểu thân phận của mình, Dược Phong liền xem như Đấu Tôn lại như thế nào, tại Băng Hà Cốc loại này siêu nhất lưu thế lực trước mặt, Đấu Tôn cũng phải cho ba phần mặt mũi.

"Này gọi tốt." Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt dần dần lộ ra mấy phần lạnh buốt ý cười, nói: "Nếu biết đường, liền giúp ta dẫn đường đi."

Băng Thành thành chủ sững sờ, sau đó có chút nghi ngờ hỏi: "Tiền bối là tìm đến cốc chủ?"

"Sai, lão tử là tới giết người." Dược Phong lạnh lùng cười một tiếng, hai con ngươi chỗ sâu sát ý chậm rãi tỏa ra mà ra, chợt chỗ sâu bàn tay phải của chính mình, nâng giữa không trung, sáu đóa màu sắc khác nhau ngọn lửa liền xuất hiện tại lòng bàn tay, sau đó bỗng nhiên tụ lại cùng một chỗ, kèm theo một hồi cuồng bạo gợn sóng, một đóa yêu dị lục sắc hỏa liên liền xuất hiện ở Dược Phong nơi lòng bàn tay.

Nhỏ nhắn chậm chạp xoay tròn lấy  khiến cho đến chung quanh rảnh rỗi không gian cũng nổi lên từng cơn sóng gợn, một cỗ cuồng bạo nhiệt độ ngay sau đó phát ra  khiến cho đến này nguyên bản âm nhiệt độ nhanh chóng cất cao lấy.

Nghe Dược Phong lời nói, Băng Thành thành chủ trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, vốn cho rằng Dược Phong là nói cười, thế nhưng là làm Dược Phong cái kia lòng bàn tay ngưng tụ ra cái kia đóa kinh khủng hỏa liên thời điểm, cùng với cặp kia tràn ngập nồng đậm sát ý con ngươi thời điểm, hắn liền hiểu rõ Dược Phong nói lời nói là nghiêm túc.

Cũng là điều này cũng làm cho hắn triệt để kinh sợ, đồng thời cảm thấy đời này nghe qua ngưu bức nhất liền là câu nói này.

Băng Hà Cốc, đây chính là Trung Châu siêu nhất lưu thế lực, đây chính là có khả năng nhìn xuống Trung Châu tuyệt đại bộ phận thế lực tông phái.

Có thể giờ phút này, lại có người tự nhủ, tới Băng Hà Cốc đại bản doanh giết người? Đây là tại khai quốc tế đùa giỡn sao?

Dù cho thực lực của ngươi có Đấu Tôn, có thể này chỉ một Đấu Tôn, đối với siêu nhất lưu thế lực Băng Hà Cốc mà nói, lại đáng là gì?

Băng Thành thành chủ liền ánh mắt thay đổi, từ lúc đầu tôn kính đến bây giờ xem thường, bởi vì hắn cảm thấy Dược Phong là một cái ngu xuẩn, một cái đi tìm cái chết ngu xuẩn, không đủ rất nhanh hắn liền không cười được, bởi vì Dược Phong đã trực tiếp vận dụng lấy lực lượng linh hồn ngưng tụ ra một con lớn bàn tay to, đem bắt ở trong đó.

Chợt liền dẫn hắn bay đến trên bầu trời, Dược Phong một tay kéo lấy một đóa diễm mỹ hỏa liên, hai con ngươi nhìn xuống phía dưới tinh mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật thành trì, đột nhiên nói: "Mới vừa nói sai, lão tử nhưng thật ra là tới tiêu diệt các ngươi Băng Hà Cốc."

Băng Thành thành chủ nghe xong liền sững sờ, cũng là chợt hai mắt ở trong liền bị sợ hãi khó tả vẻ nơi bao bọc, bởi vì Dược Phong lòng bàn tay cái kia đóa làm hắn sợ mất mật hỏa liên đang đã chậm rãi hướng Băng Thành rơi xuống. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.