Chương 32: Đây chỉ là bắt đầu

Chương 32: Đây chỉ là bắt đầu

Đẹp đẽ đẹp đẽ lục sắc Hỏa Liên, chậm rãi xoay tròn lấy, nhẹ nhàng tung tích, cái kia phảng phất không có bất kỳ cái gì trọng lượng, liền tựa như một đóa nhẹ nhàng bay xuống hoa anh túc.

Theo Hỏa Liên hạ xuống, dần dần có từng tia sương mù chậm rãi lượn lờ tại Hỏa Liên quanh thân, khiến cho nó nhìn qua như có như không mộng ảo.

Cái kia cỗ sương mù dần dần bay lên, tựa như cái kia vừa mới đun sôi nước sôi, hơi nước dâng lên.

Rất nhanh, mấy ngàn dặm bên trong cũng bắt đầu nhanh chóng xuất hiện hàng loạt sương trắng, tiếp lấy chính là bị hoàn toàn bao phủ  khiến cho người không cách nào thấy rõ ràng cảnh vật chung quanh.

Tùy theo, bầu trời bông tuyết phảng phất tại thống trong lúc nhất thời bên trong toàn bộ biến mất, biến mất còn có cái kia lạnh buốt gió rét thấu xương, có chỉ có cái kia tựa như ảo cảnh sương mù.

Sương mù đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn.

Làm người cảm giác tất cả những thứ này đều phảng phất là một giấc mơ ảo giác, hết thảy đều là hư giả.

Khi mọi người kỳ quái đồng thời, lại rất nhanh có người phát ra ngạc nhiên thanh âm, bởi vì bọn họ trên đỉnh đầu có một đóa nhỏ nhắn đẹp đẽ Hỏa Liên, ở trên không không một chỗ bên trên bầu trời lộ ra là dễ thấy như vậy.

Thời khắc này nó tản ra chói mắt lục sắc quang mang, tựa như diệu nhật.

Tại Băng Thành vô số người nhìn chăm chú phía dưới, ngắn ngủi mấy chục giây, cái kia đóa nhỏ nhắn đẹp đẽ Hỏa Liên, đã cấp tốc bành trướng thành mấy trăm trượng lớn nhỏ to lớn Hỏa Liên, kinh khủng cực nóng khí tức phát ra, tuôn ra hướng bốn phía  khiến cho đến phía dưới Băng Thành ở trong tất cả mọi người cảm giác chỗ sâu nham thạch nóng chảy ở trong.

Đây là bọn hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác, bởi vì trong này châu cực đông chỗ, có chỉ là vô tận lạnh lẽo, mà này lạnh lẽo, lại là bọn hắn quen thuộc nhất.

Mà cỗ này phảng phất đặt mình vào nóng bức phía dưới cảm giác, lại không chút nào khiến đến bọn hắn cảm giác được bất kỳ ấm áp, ngược lại càng là có một loại lãnh ý, một loại không giống với cảnh vật chung quanh lãnh ý, cỗ này lãnh ý so tại rét lạnh nhất đầm sâu ở trong đều muốn lạnh hơn vô số lần.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy một cỗ tử ý, một cỗ hẳn phải chết khí tức ~~

Khủng hoảng, tại thời khắc này trong lúc đó bạo phát ra, vô số người cũng bắt đầu điên cuồng trốn xông lên, này phảng phất là sinh vật bản năng, đối với kinh khủng đồ chơi bản năng phản ứng, thậm chí có ít người đều làm không rõ tại sao mình muốn chạy trốn.

Vô số đấu khí tại Băng Thành ở trong dùng bắt đầu chuyển động, càng là có vô số tựa như giống như sao băng cột sáng phóng lên tận trời, mong muốn hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Dược Phong nắm lấy Băng Thành thành chủ, tên kia cửu tinh Đấu Tông, cứ như vậy đứng tại bên ngoài mấy chục dặm một ngọn núi cao phía trên.

Giờ phút này, băng trong thành tình hình lại vô cùng rõ ràng rơi vào đến trong mắt của hai người.

Loại kia khủng hoảng bất lực cảm xúc phảng phất đều tại thời khắc này theo Băng Thành ở trong truyền bá mà ra, khiến cho này làm trên đỉnh núi cao lặng ngắt như tờ, liền từng tia tiếng gió thổi đều không có.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng muốn làm gì, ngươi cái tên điên này ~ "

Băng Thành thành chủ tê thanh liệt phế đối Dược Phong rống kêu lên, con mắt nhanh chóng tại cái kia Băng Thành vùng trời khổng lồ Hỏa Liên cùng với Dược Phong giữa hai bên vừa đi vừa về quan sát, trong mắt có vô cùng nồng đậm vẻ kinh ngạc, hắn giờ phút này triệt để hiểu rõ một việc.

Dược Phong là thằng điên, triệt triệt để để tên điên.

"Giết người a, lão tử nhớ kỹ trước đó không lâu vừa đã nói với ngươi, làm sao, không có nghe rõ? Như vậy thì vì ngươi sớm biểu thị một lần tốt." Dược Phong cực kỳ tà khí cười, sau đó vươn tay, tại Băng Thành thành chủ hoảng sợ nhìn chăm chú phía dưới, đối Băng Thành chỗ phương vị nhẹ nhàng nắm xuống.

"Không ~" Băng Thành thành chủ gần như theo bản năng rống kêu lên.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này lại không chút nào đối Dược Phong có bất kỳ ảnh hưởng.

Lục sắc Hỏa Liên giờ phút này phảng phất cũng đã đạt tới cực hạn, bị Dược Phong lực lượng linh hồn nhẹ nhàng phát nhúc nhích một chút trong đó cân bằng, liền sáu loại dị Hỏa chi lực qua lại va chạm, kinh khủng lực lượng hủy diệt trong nháy mắt này nhanh chóng tuôn ra hiện ra.

Mấy trăm trượng Hỏa Liên, trong mắt mọi người quái vật khổng lồ, trong nháy mắt này, đột nhiên bỗng nhiên co lại nhỏ lại, ngay sau đó chính là một đạo cực kỳ quang mang chói mắt  khiến cho đến chung quanh hơn mười dặm tất cả mọi người cùng với sinh vật cũng không khỏi đến đóng lại hai mắt.

Oanh

Một tiếng kinh khủng tiếng vang bỗng nhiên theo giữa không trung truyền ra, tùy theo mà đến chính là một đạo cực kì khủng bố thông thiên hỏa trụ, trực tiếp dùng Băng Thành làm trung tâm, trực tiếp liên thông thiên này tế.

Bị tối tăm mờ mịt đám mây bao phủ cái này bầu trời, đều tại trong nháy mắt, lộ ra màu xanh thẳm chân trời.

Tùy theo, bầu trời đám mây uyển như là sóng lớn lăn lộn, phảng phất có được trận trận sóng gió ở trên bầu trời thổi qua, dũng động hướng về nơi xa mà đi.

Mặt đất, Băng Thành.

Tại thông thiên hỏa trụ xuất hiện trong nháy mắt, Băng Thành dải đất trung tâm, trực tiếp bị hỏa trụ đỏ sụp đổ xuống, dùng nó làm trung tâm, hàng loạt rạn nứt hướng về nơi xa vạch tới, chỉnh tòa thành thị đều trong nháy mắt này hỏng mất, cái kia vốn là chính là dùng khối băng chỗ ngưng tụ mà thành thành trì, trực tiếp biến thành hư vô.

"Ầm ầm ~ "

Mặt đất tại thời khắc này, tựa như địa chấn, sau đó từng đạo nham thạch nóng chảy theo sâu trong lòng đất oành phát ra, tựa như tận thế.

Mà này, chỉ là bắt đầu.

Sáu loại dị Hỏa chi lực sinh ra phá hủy mạnh bao nhiêu, ai cũng không biết, thế nhưng cái kia cỗ uy lực cũng tuyệt đối có thể phần thiên chử hải, không có chút nào độ khó.

Huống chi là dập tắt một tòa chỉ là mấy chục vạn người thành trì.

Hỏa trụ đang kéo dài sau một lát, liền bắt đầu chậm rãi co rút lại, tùy theo bỗng nhiên căng phồng lên đến, vô tận hỏa diễm gió lốc bắt đầu hướng về bốn phía bao phủ mà đi, Băng Thành chỗ địa điểm càng là đứng mũi chịu sào, tựa như xới đất cơ, lấy làm trung tâm, cả khối đất đai bùn đất bắt đầu tuôn ra bắt đầu chuyển động, liền tựa như biển cả ở trong thao thiên cự lãng, quấy nhiễu này nóng bỏng nham thạch nóng chảy, hướng về bốn phía truyền đưa mà đi.

Mấy trong vòng mười dặm, đều tại thời khắc này thổi lên nóng rực gió lốc, điên cuồng phá hủy tất cả những thứ này.

Về phần Dược Phong, lại đã sớm lôi kéo Băng Thành thành chủ, hướng về nơi xa bay đi, mà ở sau lưng hắn, lại có thể rõ ràng trông thấy cái kia chói mắt một áng đỏ.

Băng Thành thành chủ giờ phút này đã triệt để ngốc treo, ngu dại lấy nhìn phía xa chân trời một màn này.

Một mặt là bị Dược Phong kinh khủng đấu kỹ chấn nhiếp, một phương diện khác, cũng là mấu chốt nhất một phương diện, Băng Thành bị hủy, vậy cũng là, cái kia trong đó mấy ngàn tên Băng Hà Cốc đệ tử, giờ phút này, phảng phất, có lẽ, đều toàn bộ chết rồi.

Mà này, thế nhưng là toàn bộ Băng Hà Cốc ròng rã hai tầng đệ tử.

Lại trong nháy mắt này, toàn bộ biến thành hư ảo, giờ phút này, coi như hắn có thể còn sống trở lại Băng Hà Cốc, cũng tuyệt đối không có bất kỳ cái gì có thể sống sót cơ hội, bởi vì lớn như vậy sai lầm phát sinh, không ai có thể giữ được hắn.

"Băng Hà Cốc ở đâu?"

Dược Phong tựa như níu lấy con gà con đem nâng trước người, đạm mạc ánh mắt lạnh như băng không có một chút bởi vì vừa rồi giết mấy chục vạn người mà có bất kỳ gợn sóng.

Bởi vì đây chỉ là bắt đầu. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.