Chương 33: Băng Hà

Chương 33: Băng Hà

Tại Băng Thành ngoài mấy trăm dặm, bầu trời phía trên.

Dược Phong bình thản nhìn xem Băng Thành thành chủ, an tĩnh hỏi, hắn không lo lắng chút nào hắn không có trả lời chính mình vấn đề, bởi vì hắn không được chọn lấy, hoặc là nói, khi hắn bị chính mình bắt vào tay đằng sau, hắn liền đã không có bất luận cái gì tự mình làm chủ quyền lợi.

"Ha ha, ha ha, ngươi cái tên điên này, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể diệt Băng Hà Cốc? Ngươi quá không tự lượng sức ~" Băng Thành thành chủ giờ phút này cũng là cười lạnh không thôi, hai mắt cực độ oán giận nhìn chằm chằm Dược Phong, không sợ hãi chút nào, bởi vì hắn biết hắn xong, mà đây đều là Dược Phong đều ban cho.

Về phần Dược Phong buông tha hắn?

Điểm ấy hắn chưa bao giờ nghĩ tới, liền đơn bằng mình đã từng thấy tướng mạo của hắn, mà hắn lại đồ toàn bộ Băng Thành, giết Băng Hà Cốc ròng rã hai tầng đệ tử chuyện này, liền không khả năng buông tha hắn.

Ít nhất dùng tâm tình của hắn, loại chuyện này làm, liền không thể khiến cho người khác biết, chỉ cần hắn còn muốn sống sót.

"Đừng nói nhảm, ở đâu?"

Dược Phong vẫn như cũ bình thản nhìn xem Băng Thành thành chủ, không có chút nào bởi vì hắn châm chọc khiêu khích có chút động lòng người, bởi vì đối với một cái kẻ chắc chắn phải chết, những này đều hoàn toàn không cần thiết.

Băng Thành thành chủ khóe miệng nhẹ nhàng thượng thiêu, hết sức sảng khoái nói: "Ngươi hướng phía bắc toàn lực bay được thì được, Đấu Tông thực lực, chỉ cần ba ngày, ngươi một tên Đấu Tôn, hẳn là nửa ngày liền đã đủ rồi." Sau khi nói xong, trong mắt có mấy phần nhanh lóe lên một cái rồi biến mất.

Bởi vì trong lòng của hắn, giờ phút này cũng có loại trả thù khoái cảm, dù sao Dược Phong muốn đi Băng Hà Cốc muốn chết, hắn làm gì không thành toàn hắn? Chỉ là một cái Đấu Tôn liền coi chính mình xưng vương rồi?

Thân là Băng Thành thành chủ, đồng thời còn là Băng Hà Cốc một vị hộ pháp, mặc dù không rõ ràng Băng Hà Cốc chân chính nội tình là như thế nào, thế nhưng liền vẻn vẹn cái kia bên ngoài thực lực, diệt như thế một cái Đấu Tôn, tuyệt đối không nói chơi, trừ phi thực lực của hắn đạt đến Đấu Thánh, bằng không thì tuyệt đối không có bất kỳ cái gì lý do có thể tại Băng Hà Cốc bên trong giết người gây rối còn có thể sống sót.

"Tiễn ngươi lên đường a ~" Dược Phong sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, bình thản nói một câu.

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, trói buộc Băng Thành thành chủ linh hồn bàn tay, trực tiếp một nắm, sau đó hàng loạt đế linh viêm bỗng dưng sinh ra, trực tiếp nhặt lên toàn thân bao vây lại.

"Lão phu ở phía dưới chờ ngươi, ha ha. . . A! ! !"

Hung ác tiếng chửi rủa rất nhanh liền biến thành từng tiếng tiếng kêu thê thảm, theo như lưu ly hỏa diễm ở trong truyền ra, mà cỗ này tiếng kêu chỉ kéo dài sau một lát, liền triệt để biến mất, mà cái kia hư không bùng cháy đế linh viêm cũng chậm rãi tiêu tán ra.

Về phần nguyên bản bị linh hồn bàn tay bóp chết Băng Thành thành chủ, giờ phút này đã triệt để biến thành hư không, liền một tia lực lượng linh hồn đều không có còn lại.

"Ở phía dưới chờ ta? Hết sức tịch. Mịch đi, ta đây biến đưa các ngươi Băng Hà Cốc thành viên xuống cùng ngươi như thế nào?"

Dược Phong tay phải vung lên, đem lực lượng linh hồn biến thành bàn tay tản ra, đột nhiên nghĩ đến Băng Thành thành chủ trước khi chết theo như lời những lời kia, lạnh lùng cười một tiếng, thấp giọng Ni lẩm bẩm một câu, ngay sau đó bàn chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, kèm theo một tiếng sấm rền thanh âm, toàn bộ thân hình đối Băng Hà Cốc vị trí vọt tới.

. . . .

Trung Châu tận cùng phía đông địa phương, chỗ lạnh lẽo, cùng đông phía bắc đại lục cùng với Tây Bắc đại lục nghĩ kết nối  có thể nói là Trung Châu cực kỳ vắng vẻ khu vực, bởi vậy, mảnh đất này ở trung châu cũng là thuộc về cực ít có người ưa thích chiếm lấy địa phương, dù sao quá mức lạnh lẽo, quá nhiều người đều không thể chịu đựng được tại dưới nhiệt độ như vậy sinh hoạt.

Cũng là mảnh đất này mang, đối với tu luyện băng tôn sức lực là chủ yếu tu luyện công pháp Băng Hà Cốc, lại không thua gì là một chỗ tự nhiên bảo địa, cho nên, Băng Hà Cốc, tại mảnh đất này bên trên, không thua gì là một loại thổ hoàng đế tồn tại.

Mà tại mảnh đất này bên trong, có một chỗ toàn bộ từ băng cứng chỗ cấu tạo dãy núi, phóng tầm mắt nhìn tới, là liên miên bất tận tuyết trắng phong cảnh, mà tại dãy núi này dải đất trung tâm, quả thật có một mảnh cực kỳ u hồ nước màu xanh lam, nói là hồ nước, hoặc là dùng đầm sâu để hình dung càng thêm thỏa đáng.

Mà tại đây to lớn sâu đầm dải đất trung tâm, thì là có một tòa cực kỳ kiến trúc hùng vĩ, màu đen nhánh công trình kiến trúc, tại đây u tĩnh màu lam u đàm bên trong, lộ ra đến vô cùng chói mắt, cũng là nếu là có người tới gần nó, liền có thể phát hiện, chỗ này cung điện vậy mà cũng là dùng một loại cực kỳ đặc thù bông tuyết tài liệu cấu tạo mà thành.

Một cỗ làm lòng người nắm chặt hàn khí không ngừng từ trong đó tản ra, hiển nhiên dễ thấy, nếu là không có đủ thực lực, hoặc là thủ đoạn đặc thù, coi như ở bên trong đó, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn, bị này cỗ kinh khủng hàn khí cho đông lạnh thành bị thương nặng.

Giờ phút này, tại đây to lớn đại điện bên trong, lại chỉ ngồi sáu bóng người, từng cái sắc mặt trắng bệch, tựa như cương thi, không có chút nào biểu lộ.

Trong đó có ba tên lão giả, một tên lão phụ, cùng với một người trung niên, mà tại bọn hắn phía trên nhất vị trí, thì là một tên tướng mạo cực kỳ nam tử trẻ tuổi, hai đầu lông mày lộ ra có chút ít hờ hững, nhưng dù vậy, cũng là khó mà che giấu hắn dung mạo bên trong cái kia phần anh tuấn, mà tại đây cỗ anh tuấn bên trong, nhưng lại có một cỗ khó tả âm nhu khí chất.

Mặt khác, tại vị này huyền bí người áo bào trắng chỗ mi tâm, có đen kịt một màu màu bông tuyết đồ văn, người ánh mắt nhìn lên trên, tựa hồ liền linh hồn của con người đều là muốn đóng băng mà xuống, lộ ra hết sức quỷ dị.

Thậm chí, này một tòa kiến trúc hùng vĩ vật sinh ra kinh khủng hàn khí, phảng phất đều bị hắn nhất cử nhất động lôi kéo lấy.

Người này vẻn vẹn từ điểm đó nhìn qua, chính là cực kỳ kinh khủng.

"Cốc chủ, vừa mới tiếp vào tin tức, có mấy trăm tên hạch tâm đệ tử linh hồn ngọc bài toàn bộ vỡ vụn, thậm chí trong đó còn có ba tên hộ pháp chết, bọn hắn chỗ cuối cùng địa điểm chính là Băng Thành, từ điểm đó ở trong có khả năng suy tính ra. . ." Trong sáu người một người trung niên, sắc mặt cực kỳ khó coi nói, cũng là đang nói rằng cuối cùng lại dừng lại một chút, dùng ánh mắt nhìn một chút bốn phía đám người, mới tiếp tục nói.

"Băng Thành đã bị TuChe Ng."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, chung quanh không khí liền trong nháy mắt ngưng kết lại.

Ba tên lão giả cùng với cái kia một tên lão phụ cũng tại lúc này mở mắt  đồng dạng, hai mắt ở trong có vẻ khiếp sợ lóe lên, Băng Hà Cốc sáng lập nhiều năm như vậy, này còn là lần đầu tiên gặp được bị người khác TuChe Ng sự tình, trong lòng có kinh sợ, cùng với một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác quái dị.

Cũng là bốn người vẫn không khỏi nói chuyện, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía trung tâm nhất tên kia nam tử trẻ tuổi  chờ lấy hắn lên tiếng.

Bởi vì thân phận của hắn chính là Băng Hà Cốc cốc chủ, Băng Hà.

Băng Hà chậm rãi mở mắt, hai con mắt của hắn bây giờ lại hiện ra một loại cực kỳ kỳ dị màu sắc, nửa bụi nửa đen, cho một loại cực kỳ quỷ dị âm u cảm giác, thậm chí loại ánh mắt này có thể cho người một loại sinh mệnh lực bị thôn phệ ảo giác.

"Không cần phải để ý đến, bởi vì nửa tháng nữa, ta Ách Nan Độc Thể liền có thể trở thành hoàn mỹ nhất thể chất."

Trong giọng nói tràn đầy một loại cuồng nhiệt, phảng phất hút lấy nha phiến, muốn ngừng mà không được. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.