Chương 34: Hắn lão tử muốn gặp hắn

Chương 34: Hắn lão tử muốn gặp hắn

Băng Hà cái kia hiện ra cuồng nhiệt lời nói quanh quẩn tại trống rỗng đại điện bên trong, hưng phấn cảm giác không cần nói cũng biết.

"Cốc chủ, nữ tử kia Ách Nan Độc Thể đối ngươi thật sự có như công hiệu này?" Sáu người ở trong như vậy lão phu nghe Băng Hà lời nói, liền sững sờ, sau đó có chút cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Ha ha, ta cũng là nói thầm Ách Nan Độc Thể công hiệu, chậc chậc, cái loại cảm giác này chân thực làm ta mê muội a."

Băng Hà hít một hơi thật sâu  ấn nhịn ở hưng phấn trong lòng cảm giác, sau đó vuốt vuốt mi tâm màu đen bông tuyết, tiếp tục nói: "Chỉ cần có được hoàn mỹ Ách Nan Độc Thể, ta ắt có niềm tin đột phá cái kia tất cả mọi người mơ tưởng trước kia Đấu Thánh cảnh, đến lúc đó. . . ."

"Chúc mừng cốc chủ ~" năm người khác nghe Băng Hà lời nói, liền chắp tay nói vui, một mặt vui mừng.

Dù sao nếu là Băng Hà thực lực đột phá Đấu Thánh cảnh, như vậy, bọn hắn Băng Hà Cốc tuyệt đối có thể thoát ly Thiên Minh tông khống chế, nói không chừng còn có thể trái lại khống chế Thiên Minh tông, đến lúc đó nói không chừng có thể trở thành một điện một tháp như vậy tồn tại.

"Tốt, tạm thời hưng phấn vậy mà cùng các ngươi nói những này, cũng là phía dưới ta muốn bế quan nửa tháng, cho nên, vô luận phát sinh lúc nào, đều không nên quấy rầy ta, về phần Băng Thành bị TuChe Ng sự tình ' trước điều động mấy tên hộ pháp đi dò xét tình huống, mọi chuyện chờ ta sau khi xuất quan lại nói."

Băng Hà sắc mặt nghiêm lại, ánh mắt nhàn nhạt quét mắt chung quanh năm người, ý cảnh cáo không cần nói cũng biết.

"Vâng." Năm người nghe Băng Hà lời nói, liền rõ ràng chuyện kia càng thêm khẩn cấp, liền không phản bác đối với Băng Hà gật đầu đáp lời.

"Đi xuống đi ~ "

Theo Băng Hà lời nói hạ xuống, cái kia ngồi tại bên cạnh người năm người thân hình liền một hồi vặn vẹo, phảng phất hãm nhập không gian ở trong, trong nháy mắt, liền biến mất sạch sành sanh.

Băng Hà chậm rãi đứng lên, đối sau lưng đại điện chỗ sâu đi ra, theo từng bước một đi vào, cung điện kia nhiệt độ phảng phất cũng tại thời khắc này điên cuồng giảm xuống lên, thậm chí đều tràn ngập lên một loại cực kỳ kỳ diệu bụi sương mù màu đen, cái kia cỗ sương mù lại vô cùng lạnh lẽo.

Giờ phút này cho dù là một tên bình thường Đấu Tông tiến vào bên trong, chỉ sợ không ra thời gian ba cái hô hấp, chính là lập tức bị đóng băng thành pho tượng!

Mà lại, liền linh hồn đều là trốn chi không xong!

"Đây chính là thuần chính nhất ách nạn khí độc, thật sự là càng ngày càng để cho ta mê muội a."

Hít sâu một hơi, Băng Hà gương mặt thoải mái, chợt cuồng nhiệt nhìn xem chỗ sâu nhất một khối màu đen nhánh huyền băng, trong đó có một bóng người xinh đẹp bị băng phong ở trong đó.

Băng Hà liếm môi một cái, đè xuống cái kia cỗ hưng phấn, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận chuyển một loại kỳ diệu công pháp, kèm theo thời gian trôi qua, chung quanh những cái kia bụi sương mù màu đen phảng phất liền thu đến dẫn dắt, bị tức hút vào trong cơ thể, mà mỗi một lần hút vào, toàn thân của hắn đều phảng phất sinh ra một loại quỷ dị biến hóa, từng đợt màu xám tràn ngập toàn thân, sau đó biến mất, vòng đi vòng lại.

Chỗ sâu màu đen huyền băng cũng theo đó tản mát ra một cỗ u mang, phối hợp trên đó một loại quỷ dị hoa văn, cho người ta một loại âm u cảm giác.

Nếu như lúc này có người ở chỗ này, liền có thể phát hiện này quỷ dị hoa văn trên đường, có một chút màu xám đen ye thể lưu động.

Mỗi kèm theo một lần lưu động, chỗ này không gian bụi sương mù màu đen phảng phất biến càng thêm thâm trầm một chút, hết sức hiển nhiên tất cả những thứ này đều là nguồn gốc từ tại loại này quỷ dị ye thể.

Mà loại này ye thể lại là theo huyền băng ở trong tràn ra.

. . . . .

Băng Hà Cốc, trọng yếu nhất khu vực chính là ở giữa dãy núi bộ phận cái kia ra hồ nước bên trên đại điện, cũng là chỗ này đại điện, nếu như không có địa vị tương đối cao, căn bản chính là không cho phép đặt chân trong đó.

Cho nên, Băng Hà Cốc nếu như nói chân chính trụ sở, thì là Băng Hà Cốc vùng núi này chung quanh băng trên núi.

Dù sao Băng Hà Cốc cái kia mấy ngàn thước hạch tâm đệ tử, cùng với mấy vạn tên đệ tử, có thể không có cách nào ở toàn bộ chen tại cái kia ra hồ nước chung quanh.

Mà những này trong núi băng, lại có lấy một chỗ cao nhất đứng thẳng băng sơn, to lớn so, xuyên thẳng mây xanh, cũng bởi vậy, nó liền bị tuyển làm Băng Hà Cốc trụ sở, cũng là nhưng không có đem Băng Hà Cốc trụ sở tu kiến tại ngọn núi bên trên, ngược lại tu kiến tại giữa sườn núi bên trong, hoặc là nói tại giữa sườn núi ở trong mở một cái to lớn hang núi, thậm chí đem trọn tòa băng sơn trung tâm đào rỗng, đem trọn cái Băng Hà Cốc đều kiến trúc ở trong đó.

Làm như vậy duyên cớ, tự nhiên liền là bởi vì bên trong ẩn chứa hàn khí, là này cả tòa núi xuyên chỗ tinh hoa, băng thuộc tính năng lượng dị thường nồng đậm, đây đối với tu luyện băng thuộc tính đấu khí công pháp Băng Hà Cốc đệ tử tới nói, tuyệt đối là tốt nhất tu luyện phúc địa.

Cũng bởi vậy, tòa băng sơn này liền trở thành Băng Hà Cốc tiêu chí, trở thành Băng Hà Cốc đệ tử kiêu ngạo.

Cũng là hiện nay, tòa băng sơn này, lại nghênh đón một vị cực kỳ đặc thù khách nhân, toàn thân tản ra một cỗ hung tàn sát ý, ở tại vừa vừa bước vào băng sơn thời điểm, liền rất dễ dàng bị Băng Hà Cốc đệ tử phát hiện, vội vàng chạy tới đem ngăn chặn, khiển trách quát mắng: "Lớn mật, ai cho phép ngươi trực tiếp tiến vào huyền băng phong, còn không mau một chút xuống, mong muốn thấy ai, chúng ta vì ngươi đi thông báo."

"Gọi các ngươi cốc chủ đi ra, coi như hắn lão tử muốn gặp hắn." Dược Phong chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngăn chặn chính mình đường đi bốn tên Băng Hà Cốc đệ tử, ngữ khí lăng lệ đường.

Theo thanh âm đàm thoại hạ xuống, cái kia cỗ hung tàn sát ý cũng theo đối bốn người ép tới.

Ngạch

Bốn người đồng thời đau lòng lui về phía sau môt bước, sau đó có người phản ứng đi qua, liền cảm thấy một hồi xấu hổ, đối Dược Phong giận dữ hét: "Ngươi cho ngươi là ai, chúng ta cốc chủ là ngươi nói muốn gặp là có thể gặp sao? Ngươi. . ."

Một tên Băng Hà Cốc đệ tử, tay cầm binh khí đối Dược Phong gầm thét, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền cảm giác cổ của mình xiết chặt, sau đó liền phát hiện trước mặt bị chính mình chỗ mắng người kia cùng với theo mấy mét bên ngoài, thuấn di đến bên người của mình, mà cổ của mình đang bị hắn bóp trong tay.

Crắc

Chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy tiếng xương gãy, hắn liền cảm giác mình cũng đã không thể hít thở, sau đó ý thức thời gian dần trôi qua mơ hồ.

Nhìn xem một tên đồng bạn bị giết, liền mặt khác ba người mới kịp phản ứng, chợt gầm thét một tiếng, dùng cái này che giấu chính mình sợ hãi của nội tâm, giận dữ hét: "Giết hắn ~ "

Ba tên Băng Hà Cốc đệ tử liền trong cơ thể đấu khí màu trắng phát ra, hết sức hiển nhiên ba người thực lực đều đạt đến Đại Đấu Sư trình độ, chợt trên binh khí bao trùm lấy đấu khí, đối Dược Phong chém đi qua.

Dược Phong lại bừng tỉnh như không người đối phía trước đi đến, làm ba người vừa mới tới gần hắn ba mét bên trong, liền liền thê thảm hét lên, sau đó một cỗ vô hình chi hỏa liền từ lông của bọn hắn lỗ ở trong phát ra, chỉ là nháy mắt công phu, liền biến thành một đoàn màu đen tro cặn, rơi vào tuyết trắng sông băng phía trên.

Lộ ra là vô cùng dễ thấy.

Dược Phong lại phảng phất không thấy bất cứ một thứ gì, tiếp tục hướng về trên núi đi đến, chỉ là toàn thân sát khí lại càng phát ngưng trọng lên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.