Chương 35: Mười giây giết một cái

Chương 35: Mười giây giết một cái

Dược Phong mặt không thay đổi tiếp tục hướng về trên núi đi đến, không nhanh không chậm từng bước một đi, cũng là toàn thân khí thế bén nhọn lại càng phát nồng nặc.

Mà tại Dược Phong vừa mới hướng về phía trước đi khoảng cách mấy chục mét, lại dừng bước, bởi vì trước người đã có mấy chục người, trực tiếp chặn hắn đường đi, mà những người này rất rõ ràng cùng vừa rồi những người kia thuộc về đồng xuất một triệt loại hình, đều là một chút thực lực khó khăn lắm đi đến Đại Đấu Sư mặt hàng.

"Không có đạt được cho phép, liền tự tiện xông vào Băng Hà Cốc, còn sát hại Băng Hà Cốc đệ tử  dựa theo quy định, chỗ dùng đóng băng chi hình." Dẫn đầu một tên thực lực đi đến Đấu Linh người trung niên, nhìn xem Dược Phong, âm thanh lạnh lùng nói, toàn thân đấu khí màu trắng bắt đầu khởi động, chỉ chốc lát sau liền tại quanh thân ngưng tụ ra một tầng như băng tinh áo giáp.

Nhìn qua phảng phất cực kỳ Jianying.

"Quá phí lời, mới nói, dạy các ngươi cốc chủ tới gặp hắn lão tử." Dược Phong hai mắt dần dần có một tia màu đỏ, sát ý phảng phất tại thời khắc này bừa bãi tàn phá lên con ngươi.

"Lớn mật."

Người trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó trực tiếp đào ra cái hông của mình một lần tựa như bông tuyết trường kiếm, toàn thân đấu khí bắt đầu khởi động, sục sôi mà ra, đem bông tuyết trường kiếm tân trang càng hung hiểm hơn, khí thế toả hơi nóng, sau đó bàn chân bỗng nhiên đạp đất, cả người tựa như lão ưng, đối Dược Phong đánh tới, tay phải vung lên trường kiếm, đối Dược Phong cổ bổ tới.

Keng

Người trung niên ngây dại, sau khi đứng dậy những đệ tử kia cũng theo đó ngây ngẩn cả người, bởi vì bọn hắn phát hiện Dược Phong cũng chỉ là duỗi. Ra một ngón tay, liền trực tiếp chặn hắn một kiếm này.

Thậm chí ngay cả một tia đấu khí đều không có vận dụng.

"Nói nhảm quá nhiều, đơn giản liền là phế vật ~" Dược Phong lạnh lùng nói ra, sau đó tay trái trực tiếp đem thủ đoạn bắt lấy, bỗng nhiên một cước đá ra, liền một cỗ kinh khủng lực đạo phát tiết ra, đánh vào trung niên phần bụng, chợt phần bụng bị sập lún xuống dưới, ngay sau đó hắn phía sau đối ứng phần bụng địa phương, triệt để vỡ ra.

Một cỗ nồng đậm mùi vị huyết tinh trực tiếp tràn ngập ra.

Dược Phong tiện tay đem người trung niên trên tay trường kiếm cầm xuống dưới, nắm trong tay, trên mặt lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý, thân hình lóe lên, lợi dụng tiến nhập người phía sau chồng chất bên trong, tùy theo vung động trường kiếm trong tay, không có cái gì qua phức tạp hơn kiếm chiêu, có vẻn vẹn tàn nhẫn.

Làm sao mùi máu tanh làm sao tới, làm sao tàn nhẫn làm sao tới.

Phảng phất tới từ địa ngục ác ma, hoặc là thời khắc này Dược Phong chỉ là đơn thuần cho hả giận, phát tiết nội tâm cái kia cổ áp lực, cùng với nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy sát ý.

Mỗi một lần vung lên, đều mang một cỗ hàn mang, hàn mang cuốn sạch lấy giọt máu, bắn tung toé ở giữa không trung, còn như bay lượn.

Mà đối với chung quanh những đệ tử kia công kích, Dược Phong thì là tia không tránh né chút nào, bằng cho bọn hắn mượn loại kia cấp bậc thấp đấu khí, không có chút nào bất luận cái gì mang đến cho hắn bất luận cái gì tổn thất tư cách, này hoàn toàn liền là một loại đơn phương đồ sát trò chơi, một trận mùi máu tanh tàn sát trò chơi.

Đối mặt như thế như vậy bình tĩnh, giết người như ngóe Dược Phong, đã cầm phảng phất làm sao cũng không chém nổi thân thể, rốt cục, Băng Hà Cốc đệ tử hỏng mất.

Bởi vì Dược Phong thời khắc này bộ dáng thực sự rất giống ác ma, hắn dưới thân thể phương chung quanh đều là chân cụt tay đứt, cùng với lạnh buốt thi hài, mà hắn hai mắt đỏ bừng, một cỗ cuồng bạo sát ý quay quanh hắn thân, mấu chốt nhất, cái kia điên cuồng ShaLu phảng phất có thể làm hắn thấy vui vẻ, khóe miệng phác hoạ ra một loại cực kỳ tà mị nụ cười.

Phảng phất tại khẽ bóp chết bọn hắn đám này sâu kiến thấy hưng phấn.

Thời khắc này Dược Phong kéo lấy cái kia đem phảng phất là ma tinh kiếm trường kiếm, từng bước một hướng về Băng Hà Cốc trú đi tới, mà kèm theo hắn đi lại, những Băng Hà đó cốc đệ tử, liền điên cuồng hướng về phía sau trốn xông lên, bởi vì bọn hắn sợ thật sợ.

Thế nhưng là bọn hắn chạy trốn tốc độ làm sao có thể cùng Dược Phong so sánh, vẻn vẹn một bước, liền trực tiếp cư trú, sau đó chém xuống một kiếm, liền máu bắn tung toé đầy trời.

"Đừng, đừng giết ta. . ."

Một tên đã bị sợ mất mật Băng Hà Cốc đệ tử, ngã trên mặt đất, điên cuồng hướng về phía sau cuộn mình này, hai mắt cực kỳ tan rã nhìn xem Dược Phong, bờ môi run lên nói.

"Lên đường đi."

Dược Phong một cước đá vào hắn lồng ngực phía trên, bình tĩnh nói, sau đó giơ lên cao cao trường kiếm, hướng ngay hắn lồng ngực, chuẩn bị một kiếm Cha vào.

"Dừng tay ~ "

Kèm theo một tiếng cực kỳ uy nghiêm gầm thét thanh âm, trên bầu trời, mười mấy tên bóng người đối Dược Phong tiêu xạ mà đến.

Đối với cái này, Dược Phong lại không có có phản ứng chút nào, trên tay trường kiếm càng là không có một tia dừng lại, trực tiếp Cha vào hắn lồng ngực phía trên, mà tên kia vốn cho là liền đệ tử, mắt thật thật nhìn xem chính mình lồng ngực toát ra tựa như suối phun máu lời nói, đã mất đi ý thức.

"Lão phu gọi ngươi dừng tay, không nghe thấy sao?" Một tên tóc trắng tang thương lão đầu đeo mười mấy tên mở cánh Băng Hà Cốc đệ tử, rơi vào Dược Phong đối diện, đối Dược Phong giận dữ hét.

"Nghe được, đáng tiếc, lão tử lúc này giết người đã dừng lại không được, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Dược Phong nhẹ nhàng đem cắm ở hắn lồng ngực trường kiếm rút ra, sau đó bình tĩnh nhìn người tới, cao cao giơ trường kiếm lên  mặc cho trên đó huyết dịch tự do trơn bóng nhỏ xuống, lành lạnh hỏi ngược lại.

"Ha ha, tốt, tốt vô cùng, ngươi là lão phu gặp qua kiêu ngạo nhất một người trẻ tuổi, giết người thì đền mạng, lão phu hôm nay liền đòi mạng ngươi." Tóc trắng tang thương lão đầu giờ phút này giận quá thành cười, toàn thân mênh mông đấu khí bắt đầu khởi động, chống lên quanh thân quần áo nâng lên, ngay sau đó đấm ra một quyền, liền kinh khủng đấu khí liền hóa thành một đạo đấu khí cột sáng, đối Dược Phong oanh kích mà đi.

Oanh

Kèm theo một tiếng tiếng oanh minh, hàng loạt sương trắng theo Dược Phong chỗ đứng bay lên.

"Phốc phốc ~ "

Kèm theo một hồi hỏa diễm đập thanh âm, chung quanh sương trắng dần dần tán đi, lộ ra Dược Phong thân ảnh, thời khắc này Dược Phong toàn thân đều bị một cỗ Lưu Ly hỏa diễm bao vây lấy, không có chút nào tổn thất, mà cái kia cỗ Lưu Ly hỏa diễm cũng rất nhanh liền biến mất mà đi, biến mất theo còn có Dược Phong thân ảnh.

Xuất hiện lần nữa, Dược Phong thân ảnh đã đi tới lão giả tóc trắng trước người, hai mắt mang theo ánh sáng màu đỏ nhìn xem hắn, thon dài thân kiếm còn mang theo mấy giọt máu dịch, hoành gác ở hắn trên cổ.

Lão giả tóc trắng liền con ngươi hơi co lại, sau đó khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, hắn hoàn toàn nhìn không thấu Dược Phong làm sao tiếp cận bên cạnh hắn, phải biết hắn nhưng là có tứ tinh Đấu Tông thực lực, nhưng căn bản không cảm giác được Dược Phong đấu khí gợn sóng, phảng phất giữa hai bên căn bản liền không cùng đẳng cấp đối thủ.

"Phái ngươi người đứng phía sau đi gọi người đi, từ giờ trở đi, mười giây đồng hồ, giết một người, giết tới các ngươi cốc chủ xuất hiện mới thôi."

Dược Phong đột nhiên lành lạnh nhìn về phía bốn phía chỗ mười mấy người, cùng với cách đó không xa mấy trăm hào xem trò vui Băng Hà Cốc đệ tử, đột nhiên mở miệng nói ra, liền một cỗ nồng đậm mùi vị huyết tinh tràn ngập toàn trường  khiến cho đến tất cả mọi người trong lòng chịu run lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.