Chương 36: Song Long Huyền Băng Trận

Chương 36: Song Long Huyền Băng Trận

Lời nói hạ xuống, Dược Phong liền bắt đầu bình tĩnh nhìn bốn phía, không nói nữa.

Mà mọi người chung quanh, đều tại thời khắc này, bị Dược Phong lời nói chỗ chấn nhiếp rồi, trong lòng chỗ trong lúc đó có một cỗ mờ mịt, lúc nào, bọn hắn Băng Hà Cốc trở thành như thế một cái  mặc cho người khác chà đạp, lung tung giết người địa phương?

Vẫn luôn là bọn hắn Băng Hà Cốc bá đạo đối đãi những người khác, khi nào có như thế biệt khuất đến cực điểm sự tình phát sinh, hơn nữa còn là phát sinh ở trước mắt của bọn hắn.

Này hoàn toàn liền là phá vỡ bọn hắn nhận biết.

Không khí an tĩnh chỉ là kéo dài mười giây khoảng chừng, liền bị mấy tiếng kêu thảm thiết tiếng chỗ đánh vỡ, sau đó chính là từng đạo ngoan quất hơi lạnh thanh âm.

Bởi vì Dược Phong nguyên bản treo ở tên kia lão giả tóc trắng cổ ở giữa trường kiếm đã tiêu xài xuống dưới, hắn thân thể đã ngã trên mặt đất, giọt giọt tối dòng máu màu đỏ theo hắn đứt gãy chỗ cổ chảy xuôi mà ra, đem chung quanh đất tuyết nhuộm đỏ, mà cái kia tờ già nua khuôn mặt, giờ phút này còn mang theo không dám tin vẻ mặt.

Nguyên lai Dược Phong theo như lời mười giây giết một người là thật, mà không phải nói đùa.

Liền tất cả mọi người tựa như giống như chim sợ ná bắt đầu trốn xông lên, vô luận thực lực như thế nào, đều là điên cuồng bắt đầu chạy trốn, dù sao không nhìn thấy cái kia tứ tinh Đấu Tông thực lực hộ pháp, đều bị Dược Phong một kiếm cho đánh xuống đầu, bọn hắn có thể không có bất kỳ cái gì tự tin nói đầu của mình so với hắn còn cứng hơn.

"Như là đã chết rồi, vậy liền chết sạch sẽ một chút đi." Dược Phong tay phải đối hư không một nắm, liền một đạo màu xám linh hồn thể liền bị ta ở trong đó, Dược Phong căn bản không nghe hắn nói nhảm, hung hăng một nắm, trực tiếp đem linh hồn thể dập tắt đi.

Sau đó hai mắt bình tĩnh nhìn bốn phía chạy trốn đám người, cũng không có động, đứng tại chỗ, trong lòng yên lặng đếm lấy thời gian.

"Cái tên này là ma quỷ, nhất định phải thông tri trưởng lão giết chết hắn, giết chết hắn ~~" vô số đệ tử thất kinh chạy trốn lấy, trong lòng tức là hoảng hốt, lại là phẫn nộ.

Một mặt là đối với chết không gian, về phần phẫn nộ, thì là bởi vì bọn hắn thân là Băng Hà Cốc đệ tử, lại bị một cái kẻ ngoại lai trực tiếp giết tới tông phái của mình cổng đến, hơn nữa còn là đám này trắng trợn giết, mà bọn hắn những này Băng Hà Cốc đệ tử lại bị giết đến chỉ có thể tựa như chuột đổ ra chạy trốn.

Này là như thế nào một cái sỉ nhục?

Không đem diệt sát, bọn hắn còn có mặt mũi nào tiếp tục dùng Băng Hà Cốc đệ tử tự cho mình là xuống dưới?

A

Kèm theo một tiếng hét thảm, nguyên bản chạy trốn đám người càng là liều mạng sao nghĩ đến sườn núi chỗ trụ sở chạy thục mạng, trong lòng loại kia sắp bị giết khủng hoảng cảm giác, càng phát nồng đậm mà đến, thậm chí nguyên bản phẫn nộ đều bởi vậy tiêu tán, dù sao đều phải chết, tôn nghiêm muốn có ích lợi gì.

Bọn hắn hiện tại liền cảm giác trán của mình bên trên bị treo một cái rìu, lúc nào cũng có thể sẽ đến rơi xuống.

Bởi vì Dược Phong lãnh khốc ngược sát, giết đến bọn hắn trái tim băng giá, mảy may đề không nổi bất kỳ phòng kháng ý tứ.

Thời gian trôi qua, mỗi mười giây, Dược Phong biến trở về giết một người, gần như mỗi đi năm bước, liền sẽ có một tên Băng Hà Cốc đệ tử bị hắn chém giết dưới kiếm, trong khoảng thời gian ngắn, liền có hai mươi mấy bộ thi thể ngã xuống Dược Phong dưới chân, nồng đậm mùi vị huyết tinh tỏ khắp tại chân núi, tuyết trắng sông băng giờ phút này cũng bị nhuộm thành đỏ tươi vẻ.

Dược Phong từng bước một hướng về Băng Hà Cốc chỗ sườn núi đi đến, mũi kiếm chỉ, máu nhuộm đất trời, mà giờ khắc này hắn quanh thân càng là đã thanh tĩnh không có một người, mà Dược Phong như vậy tàn nhẫn ShaLu cũng thời gian dần trôi qua đình chỉ, bởi vì Băng Hà Cốc đệ tử  có vẻ như đã toàn bộ tụ tập tại sườn núi chỗ.

Hắn muốn tiếp tục ShaLu, chỉ có thể đi tới sườn núi chỗ, liền một giấc bỗng nhiên đạp ở trên vách núi đá, thân hình tựa như ảo ảnh, đối sườn núi chỗ bỏ bớt đi, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không phải người.

Chỉ là trong chốc lát, Dược Phong liền trực tiếp đi tới sườn núi chỗ.

Băng sơn sườn núi chỗ, bị Băng Hà Cốc người mở phát ra một cái bình đài, hoặc là nói là một quảng trường khổng lồ, thậm chí trên đó còn có ngàn năm huyền băng che phủ này, nhìn qua cực kỳ đại khí, mà hắn quảng trường chính đối diện thì là một chỗ to lớn hang núi, cửa sơn động chỗ thì là điêu khắc hai đầu lớn. Long, hô ứng lẫn nhau lấy, giữa hai bên miệng ba ra ngậm một khối bảng hiệu.

Trên đó đang đáp ứng này ba chữ to --- Băng Hà Cốc.

Cũng là giờ phút này danh xưng Trung Châu siêu nhất lưu thế lực ba chữ, lại tại dưới tình cảnh này, lộ ra đến vô cùng buồn cười buồn cười.

"Các ngươi cốc chủ đâu? Có vẻ như chưa từng xuất hiện, thậm chí cho đến bây giờ, thậm chí ngay cả một cái Đấu Tôn đều chưa từng xuất hiện, này hoàn toàn liền là đang buộc ta tiêu diệt các ngươi Băng Hà Cốc a." Dược Phong quơ quơ trường kiếm, liền hàn mang lấp lánh, trận trận giọt máu cũng theo bên trên hoa rơi mà xuống, nhỏ rơi trên mặt đất.

"Ngươi thì tính là cái gì, chúng ta Băng Hà Cốc cốc chủ há lại ngươi nói gặp liền gặp?" Một tên cửu tinh Đấu Tông đỉnh phong, rõ ràng nửa bước Đấu Tôn bạch y nam tử chậm rãi theo Băng Hà Cốc chỗ động khẩu đi ra, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhìn chằm chằm Dược Phong nói ra: "Hôm nay không đem ngươi triệt để lưu lại, bản hộ pháp cũng có thể trực tiếp đi tự sát."

Dược Phong sau khi nghe, lắc đầu, nói: "Không cần tự sát, ta giúp ngươi, tiễn ngươi lên đường."

"Dõng dạc." Áo trắng hộ pháp hừ một tiếng, sau đó hai tay kết ấn, nói: "Coi như ngươi có được Đấu Tôn thực lực, hôm nay cũng phải cho ta đem mệnh lưu lại ở đây, chúng đệ tử nghe lệnh, kết trận."

Ầm ầm ~

Mấy chục đạo kinh khủng đấu khí liền đối Băng Hà Cốc hang núi hai đầu đẹp đẽ băng long thua đưa qua, phảng phất tại thời khắc này, hai đầu băng long sống lại, hai mắt ở trong tinh mang lóe lên, sau đó toàn bộ quảng trường năng lượng thiên địa tại thời khắc này nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Sau đó phảng phất được cái gì dẫn dắt, hướng lên bầu trời phóng đi, chỉ là trong chốc lát, liền huyễn hóa thành hai đầu đầu đuôi đụng vào nhau to lớn băng long, nồng đậm năng lượng ba động tại bọn chúng quanh thân lượn lờ, cái kia cỗ lạnh đến cực hạn hàn khí, phảng phất có thể đóng băng hết thảy.

"Song Long Huyền Băng Trận, lên ~ chúng đệ tử nghe lệnh, đem tất cả băng tôn sức lực đều cho ta đưa vào trong đó."

Áo trắng giận quát một tiếng, sau người mặt khác bốn tên hộ pháp theo hắn nhấc tay, khống chế tự thân tu luyện ra ngạch băng tôn sức lực, đều đưa vào trên bầu trời hai đầu lạnh buốt trong cơ thể, tùy theo sau người mấy ngàn thước đệ tử, cũng cùng thời khắc đó nhấc tay, đem chính mình tu luyện ngưng tụ mà ra băng tôn sức lực rót vào trong đó.

Đạt được mấy ngàn thước đệ tử cùng với rất nhiều hộ pháp băng tôn sức lực dung nhập, hai đầu mấy trăm trượng lạnh buốt phảng phất tại thời khắc này sống lại, tiếng long ngâm vang vọng chân trời, hai đôi tựa như bảo thạch hai mắt, tản ra màu u lam lạnh buốt hào quang, nhìn chằm chằm Dược Phong, sau đó cùng nhau kéo ra miệng rộng.

Hai đạo lạnh buốt cực điểm sơn năng lượng màu đen chậm rãi ở tại sau cùng ngưng tụ mà ra, cái kia đi qua đại trận dao động qua băng tôn sức lực, thời khắc này lạnh buốt trình độ, đơn giản đến không vật không thể đông tình trạng.

"Đã qua hai phút đồng hồ  dựa theo mười giây tính toán, các ngươi đã kém ta mười hai kiếm  dựa theo tiền lãi, mấy người bọn ngươi cho đi chết đi." Dược Phong đối tại bầu trời trận pháp công kích, không có chút nào bất luận cái gì động lòng người, ngược lại vẫn như cũ tự mình tính toán này thời gian, sau đó ngẩng đầu, lành lạnh đối đối diện rất nhiều Băng Hà Cốc đệ tử nói ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.