Chương 37: Băng giết

Chương 37: Băng giết

"Ngươi nói giết liền giết sao? Bản hộ pháp hôm nay liền nhìn một chút ngươi lại cùng có thể chịu."

Áo trắng hộ pháp giận quát một tiếng, sau đó hai tay kết ấn, toàn bộ quảng trường vùng trời năng lượng thiên địa đều tại thời khắc này đều bạo động, điên cuồng hướng về hai đầu băng long hội tụ mà lên, mà kèm theo chung quanh năng lượng thiên địa quán thâu trong đó, hai đầu băng long trong cơ thể cái kia có mấy ngàn Mễ đệ con hội tụ mà thành băng tôn sức lực, phảng phất đạt được chất xúc tác.

Một cỗ kinh khủng băng lãnh khí tức bắt đầu chậm rãi tản ra, hai đầu băng long trong miệng hai đoàn năng lượng đều tại thời khắc này đạt được cực lớn chống đỡ, hai khỏa mấy chục trượng, ngưng tụ sắp trở thành thực chất năng lượng xoắn ốc hình cầu, tại thời khắc này dần dần có hắc hóa xu thế, một đạo khe hở không gian ở xung quanh chậm rãi khuếch tán, như mạng nhện.

Cái kia phiên tình cảnh phảng phất là tại tuyên thệ, không gian chung quanh đều chịu không được như vậy đóng băng, mà vỡ vụn.

Giờ phút này, Dược Phong toàn thân lại như kỳ tích bắt đầu tản ra hơi nóng, từng đợt sương trắng phóng lên tận trời, nhưng lại ở giữa không trung bị bầu trời hàn khí chỗ đóng băng, hóa thành khối băng, rơi xuống mà xuống, nhưng lại đang đến gần Dược Phong mấy trong vòng mười thước, lần nữa hóa thành khí thể sâu khoảng trống, vừa đi vừa về tuần hoàn.

Giữa hai bên, phân biệt rõ ràng.

Phảng phất Dược Phong quanh thân này mười mấy mét phạm vi bên trong không gian, cùng không gian chung quanh ngăn cách.

Loại này kỳ dị cảnh tượng  khiến cho đến tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, coi như tên kia áo trắng hộ pháp, giờ phút này có chút làm không rõ ràng trạng thái, không có tùy tiện khống chế đại trận hướng về Dược Phong phát động công kích.

"Sự kiên nhẫn của ta đã triệt để sử dụng hết, hôm nay ta liền để cho các ngươi Băng Hà Cốc máu chảy thành sông, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi vị cốc chủ kia đến tột cùng xuất hiện vẫn là không xuất hiện." Dược Phong bình thản ngữ, chậm rãi truyền ra, sau đó phảng phất xác minh lời của hắn, một cỗ ngập trời khí thế khủng bố theo hắn trong thân thể bộc phát ra.

Sau đó, Băng Hà Cốc tất cả mọi người liền phát hiện Dược Phong quanh thân vậy mà bỗng dưng nổi lên một cỗ kinh khủng linh hồn gió lốc, gió lốc điên cuồng xoay tròn lấy, tựa như mũi nhọn xé rách quanh thân không gian, bộ dáng như vậy, phảng phất diệt thế.

Dược Phong chậm rãi giơ tay lên, sau đó hắn quanh thân kinh khủng linh hồn gió lốc, tại thời khắc này đạt được chỉ dẫn, trực tiếp tại giữa không trung, biến thành một chưởng mấy ngàn trượng bàn tay khổng lồ, trực tiếp đem hai đầu còn đang ngưng tụ năng lượng năng lượng băng long cho bóp trong tay.

"Cái gì." Áo trắng hộ pháp nhìn xem một màn này, trong lúc đó giật mình, cũng là rất nhanh vẻ mặt liền chìm ổn lại, cắn răng, chen áp lấy trong thân thể cuối cùng một phần đấu khí, trực tiếp đưa vào trước người pho tượng bên trong, sau đó bất chấp gì khác, hai tay trước người bỗng nhiên hợp hai làm một.

Oanh

Liền, cái kia bị Dược Phong nắm lấy hai đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ băng long, trong miệng hai khỏa ngưng tụ đại bộ phận năng lượng màu đen băng cầu, đối Dược Phong Dược Phong đập tới, mà tại băng cầu thoát ly miệng rồng đằng sau, hai đầu băng long trực tiếp nổ tung lên, trong nháy mắt, một cỗ năng lượng ba động khủng bố, trực tiếp đem Dược Phong lực lượng linh hồn biến thành lớn bàn tay to băng vỡ đi ra.

Kinh khủng màu đen băng cầu, chỗ đến, không gian vỡ nát, hai đạo màu đen nhánh vết nứt không gian trực tiếp trở thành chúng nó di động rõ ràng quỹ tích.

"Đi chết đi ~ "

Áo trắng hộ pháp trong hai con ngươi lộ ra thần sắc hưng phấn, nhìn xem hai khỏa màu đen băng cầu đối Dược Phong đập tới, chỉ có hắn mới sẽ minh bạch này hai khỏa băng cầu kinh khủng đến cỡ nào, cái kia cỗ kinh khủng đóng băng hiệu quả  có thể nói như vậy, tam tinh Đấu Tôn trở xuống, tuyệt đối không có còn sống hi vọng.

Bởi vì này hai khỏa băng cầu có thể không đơn thuần là đám người băng tôn sức lực biến thành, trong đó còn ẩn chứa toà này cao vút trong mây băng sơn ẩn chứa năng lượng bản nguyên.

Mà này sơn động miệng chỗ khắc hoạ hai đầu băng long liền đem cỗ năng lượng này cho dẫn mà ra, hình thành này cũng đại trận, đây cũng là hắn có tự tin xử lý Dược Phong nguyên nhân, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt đem Dược Phong thân thể cùng với linh hồn toàn bộ đông lạnh hủy.

Bất quá hắn lại ít tính toán một việc.

Nếu như một người vĩnh viễn sáu loại Dị hỏa trong người, này kỳ dị đóng băng hiệu quả, còn hữu dụng sao?

Tại Băng Hà Cốc chúng đệ tử nhìn chăm chú bên trong, bọn hắn thấy được Dược Phong chung quanh khối băng vậy mà bắt đầu thật nhanh hòa tan bên trong, thậm chí trực tiếp biến thành nước sôi chưng vọt lên, một cỗ hơi nóng xông thẳng lên trời, tướng này tất cả mọi người sợ ngây người, bởi vì chung quanh nơi này khối băng, thế nhưng là ngàn năm huyền băng.

Liền xem như Luyện dược sư có được thú hỏa, cũng tuyệt đối không thể có thể tại trong thời gian thật ngắn, trực tiếp đem khối băng hòa tan thành hơi nước trình độ, huống chi, bầu trời này bên trong còn có cái kia kinh khủng băng tôn sức lực biến thành màu đen băng cầu tán phát hàn khí.

"Này liền là của ngươi bằng vào? Không ngoài như vậy." Dược Phong khinh thường cười, sau đó một vị xưa cũ Dược Đỉnh đột nhiên hiện thân vùng trời, miệng đỉnh mở rộng, trực tiếp đem cái kia hai khỏa tản ra kinh khủng băng khí màu đen băng cầu cho nuốt chửng đi vào, sau đó một cỗ kinh khủng nhiệt lượng theo Dược Phong thân thể bên trong bộc phát ra.

Đám người liền phát hiện, ngụm kia xưa cũ Dược Đỉnh đột nhiên toát ra hào quang chói sáng, từng đạo tựa như Giao Long Lưu Ly hỏa diễm, trực tiếp đem hai khỏa kinh khủng băng cầu cắn giết cùng một chỗ, bộ dáng kia, phảng phất như muốn luyện hóa.

Chuyển

Dược Phong trong hai mắt tràn ngập hai đạo hỏa diễm, hai tay tại hung trước kết ấn, chỉ là trong chốc lát, tất cả mọi người liền phát hiện, cái kia cỗ kinh khủng sóng nhiệt biến mất, sau đó một cỗ vô cùng băng lãnh khí tức buông xuống  khiến cho đến tất cả mọi người lớn cái lạnh run, cực nhiệt cùng cực lạnh ở giữa tạo thành một loại cực kỳ hoàn mỹ chuyển đổi.

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, cũng là rất nhanh, Băng Hà Cốc đám người liền hoảng sợ lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia xưa cũ Dược Đỉnh bên trong, nguyên bản như lưu ly hỏa diễm, giờ phút này đã chuyển hóa thành ngọn lửa màu trắng bệch, mà mấu chốt nhất chính là, cái kia nguyên bản màu đen nhánh hai khỏa băng cầu, giờ phút này đang dùng một loại tốc độ cực nhanh nhanh chóng trở nên trắng bệch.

Bộ dáng như vậy, liền xem như người không có đầu óc, cũng hiểu rõ, cái kia hai khỏa băng cầu đang ở liền trước mắt người này luyện hóa.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, cái đồ chơi này liền tặng cho ngươi cho các ngươi chơi đùa đi." Dược Phong lãnh đạm cười, trực tiếp cong ngón búng ra, sau đó thuốc kia đế đỉnh bên trong, đã bị Cốt Linh Lãnh Hỏa hoàn toàn luyện hóa hai khỏa kinh khủng băng cầu, trực tiếp đối Băng Hà Cốc cửa hang đập tới.

Nguyên bản liền ở vào cực độ không công bằng trạng thái băng cầu, đang bị Dược Phong thô lỗ như vậy luyện hóa về sau, càng là ở vào một loại cực kỳ nổi khùng hình thức, vừa mới chạm đến Băng Hà Cốc cửa động không gian kết giới phía trên, liền triệt để vỡ vụn ra.

Không có kinh khủng tăng vọt thanh âm, có chỉ là một trung cực kì khủng bố yên tĩnh chi ý.

Chỉ là trong nháy mắt, sâm bạch sắc hàn khí liền trực tiếp bao phủ này một mảnh thế giới, làm cỗ hàn khí kia biến mất đằng sau, liền còn lại từng tòa sinh động như thật tượng băng, trên mặt của bọn hắn còn mang theo trước khi chết kinh khủng biểu lộ, cái kia mấy ngàn cỗ tượng băng, giờ phút này nhìn qua cho người ta một loại cực kỳ quỷ dị âm u cảm giác.

Dược Phong phảng phất không có chút nào ngoài ý muốn hướng về Băng Hà Cốc trong động đi đến, theo Dược Phong đi lại, cái kia vô số cỗ tượng băng nhanh chóng vỡ vụn ra, hóa thành từng đạo xinh đẹp băng nhũ, dị thường đẹp đẽ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.