Chương 38: Chờ các ngươi rất lâu

Chương 38: Chờ các ngươi rất lâu

"Cộc cộc ~ "

Tĩnh mịch hang núi bên trong, giờ phút này chỉ có Dược Phong tiếng bước chân chậm rãi truyền ra, tại đây thế giới an tĩnh bên trong, lộ ra đến vô cùng chói tai rõ ràng, nhưng cũng làm này phảng phất vô cùng yên tĩnh thế giới bên trong, bằng thêm mấy phần sinh khí.

Hang núi không hề dài, ước chừng mấy phút đồng hồ đằng sau.

Một bức có động thiên khác thế giới, liền xuất hiện ở Dược Phong trong mắt.

Cả tòa núi ở giữa lòng núi, gần như đều bị đào rỗng, trong đó có chín cái to lớn băng trụ, phân bố tại mảnh thế giới này bốn phía, dùng cái này tới chống đỡ mảnh này trống rỗng, mà tại đây trống rỗng dải đất trung tâm, có một tòa cực kỳ khổng lồ tượng băng cung điện, mà ở xung quanh, thì là tọa lạc lấy số lượng khổng lồ màu trắng tượng băng kiến trúc.

Hết sức hiển nhiên, ở đây chính là Băng Hà Cốc chân chính nơi ở.

Dược Phong quét mắt liếc mắt mảnh này bình tĩnh trực tiếp, sau đó trực tiếp nhắm mắt lại, kinh khủng lực lượng linh hồn trực tiếp theo hai đầu lông mày bộc phát ra, liếc nhìn toàn trường, đem mảnh thế giới này hết thảy cảnh tượng toàn bộ thu lấy đến trong đầu, nhất thời làm đến khóe miệng của hắn thượng thiêu.

Thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

. . . .

"Yên tâm, trốn ở chỗ này mặt sẽ không có chuyện gì, tuyệt đối an toàn, mà lại ta vừa rồi cũng thông tri các vị trưởng lão cùng với cốc chủ, tin tưởng không được bao lâu, các vị trưởng lão liền sẽ gấp trở về, đến lúc đó, cái tên kia, tuyệt đối sẽ bị chỗ lấy cực hình."

Một chỗ cực kỳ bí ẩn trong mật thất, giờ phút này ở lại mấy trăm người, mà những người này bên trong, ngoại trừ dẫn đầu là một người trung niên, cùng với tầm mười người hộ vệ, còn lại gần như đều là tại mười mấy tuổi đến ba mươi mấy tuổi ở giữa người trẻ tuổi.

Mà lời nói mới rồi bắt đầu từ tên kia dẫn đầu người trung niên trong miệng nói ra được, bọn hắn những người này có thể may mắn thoát khỏi tại nại mấu chốt nhất duyên cớ, liền là bởi vì bọn hắn thuộc về Băng Hà Cốc trọng yếu nhất đệ tử, trong khoảng thời gian này đều đợi tại trong hàn đàm tu luyện, dùng đối phó sắp đến mười năm một lần thi đấu.

Cũng bởi vì cái này duyên cớ, mới đưa đến bên ngoài phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn vẫn như cũ an ổn tu luyện.

Bởi vì trận này thi đấu quyết định bọn hắn về sau trong vòng mười năm tại Băng Hà Cốc địa vị.

Nhưng điều bọn hắn chuyện không nghĩ tới, nguyên bản cho rằng chỉ là một trận mâu thuẫn nhỏ, lại tuyệt đối không nghĩ tới, mấy phương cái kia mấy ngàn đệ tử giỏi cùng với tầm mười tên hộ pháp toàn bộ bị đối phương một người diệt, thậm chí cái kia dùng để phòng hộ tông phái an toàn đại trận đều là dùng đến, cũng không có thế nhưng đối phương.

Cuối cùng, phụ trách đám này hạch tâm đệ tử tu luyện người trung niên, liền dẫn bọn hắn đi tới này ra mật thất, thậm chí còn trực tiếp đóng lại mật thất cửa chính, dùng đến Vạn Năm Huyền Băng tinh chế làm băng cánh cửa trực tiếp đem cửa chính phá hỏng, trừ phi có mấy tên Đấu Tôn liên hợp công kích, bằng không thì căn bản cũng không khả năng rung chuyển được toà này cửa chính.

Đây cũng là người trung niên cuối cùng không có biện pháp biện pháp.

Mọi người ở đây bởi vì người trung niên lời nói mà an tĩnh lại thời điểm, bên ngoài trong lúc đó nhớ tới một tiếng vang thật lớn  khiến cho đến bọn hắn đều cảm giác ngọn núi đang chấn động, trong nháy mắt khiến đến bọn hắn run sợ lên, sắc mặt hoảng hốt nhìn xem cái kia không ngừng chấn động cửa chính.

Dược Phong nhìn trước mắt toà này đen kịt băng cánh cửa, cười lạnh một tiếng, mặc dù khoảng cách duyên cớ, làm chính mình lúc đến nơi này, đám người này toàn bộ né đi vào, cũng là muốn lấy một tòa băng cánh cửa ngăn chặn đường đi của mình, hoàn toàn liền là ý nghĩ hão huyền.

Thời khắc này Dược Phong cũng cảm thấy, này Băng Hà Cốc cao tầng đều không tại đây Băng Hà Cốc bên trong, phảng phất khí thể ra ngoài rồi, cái này khiến Dược Phong trong lòng càng phát đè nén lên, bởi vì hắn có loại trực giác, chuyện này, đoán chừng cùng Tiểu Y Tiên có quan hệ.

Vừa nghĩ tới đó, Dược Phong liền lửa lớn lên, toàn thân đấu khí điên cuồng dùng bắt đầu chuyển động, thậm chí từng tầng một tử kim sắc vảy rồng đều tại đây khắc nhận cảm xúc ảnh hưởng mà nổi lên, ánh lửa chói mắt tại trên cánh tay phải ngưng tụ, sau đó hung hăng đánh tới hướng băng cánh cửa.

Kinh khủng cự lực trực tiếp đem trước mắt hư không đè ép sập lún xuống dưới, lộ ra từng đạo màu đen nhánh vết nứt không gian

Oanh

Tiếng vang ầm ầm, phảng phất tuyết lở, từ ngọn núi bên trong truyền ra, quanh quẩn tại ngọn núi bên trên.

"Nguy rồi, xảy ra chuyện~ "

Giờ phút này vừa mới mở xong sẽ Băng Hà Cốc các vị trưởng lão, theo cung điện kia ở trong đi ra năm người, nghe được này một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên đình chỉ tiến lên thân thể, trong mắt có tinh mang lấp lóe nhìn chằm chằm Băng Hà Cốc phương vị, nhìn nhau vài lần, không chút do dự đồng thời trực tiếp xé rách không gian đối Băng Hà Cốc bắn tới.

Bọn hắn thực sự không dám tưởng tượng, lại có người lớn lối như thế, trực tiếp công kích Băng Hà Cốc, đơn giản coi trời bằng vung.

Dược Phong một kích này cũng không đem băng cánh cửa đánh nát, trực tiếp oanh kích ra một chỗ lõm đi xuống hố sâu, mặc dù khiến cho băng cánh cửa có một tia vết nứt, nhưng là đối với thể tích khổng lồ kia mà thôi, lại có chút không có ý nghĩa.

Hô

Dược Phong cánh tay phải nhẹ nhàng vung lên, liền hai đạo màu vàng sậm khôi lỗi liền xuất hiện ở hắn bên cạnh thân, tại Dược Phong chỉ huy phía dưới, trực tiếp đối băng cánh cửa công đánh tới, liền từng đạo đinh tai nhức óc bạo kích tiếng bên tai không dứt, mà trong đó cỗ kia màu sắc càng thêm ám trầm Thiên Yêu Khôi, càng là mỗi một cái đều tựa như sấm sét, đập cửa đá vụn băng ứa ra.

Giờ phút này chỗ sâu trong mật thất rất nhiều đệ tử, giờ phút này đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem mật thất này.

Thời khắc này bên trong mật thất có thể nói ngoại trừ cái kia một cái to lớn băng cánh cửa có vẻ như còn không có chuyện gì, còn lại vách đá gần như không đầy vết rạn, mà vách đá này là cùng cả tòa núi liền làm một cái chỉnh thể, nói cách khác, Dược Phong này không ngừng công kích phía dưới, đã đem này tòa khổng lồ ngọn núi đánh vỡ vụn ra.

Dựa theo loại tình huống này tiếp tục nữa, trong bọn họ tâm đột nhiên có loại cực kì khủng bố suy nghĩ: Này băng cánh cửa cũng có thể kiên trì, thế nhưng ngọn núi này vô cùng có khả năng trực tiếp bị oanh sập.

Liền, một cỗ khí tức tử vong lượn lờ tại trong lòng của bọn hắn.

Dược Phong khống chế hai cỗ Thiên Yêu Khôi điên cuồng đấm vào băng cánh cửa, mà hắn bản nhân lại đứng ở một bên, hai tay ôm ngực, dựa vào tại băng trụ phía trên, ánh mắt đạm mạc nhìn xem một màn này, chung quanh cột đá giờ phút này phảng phất đều phảng phất bởi vì này luân phiên rung động, có vài tia vết rạn.

Cũng là rất nhanh, Dược Phong bái liền quay đầu đi, nhìn về phía một bên, mà tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, ngày đó hư không trực tiếp vặn vẹo vỡ ra đến, sau đó năm bóng người từ trong đó đi ra.

Cơ hồ là tại đi ra trong nháy mắt, năm đạo bàng bạc đấu khí, liền chấn động không gian đối Dược Phong oanh kích đi qua.

"Chờ các ngươi rất lâu ~ "

Dược Phong vừa nhìn thấy năm người xuất hiện, trong mắt ánh đỏ đại thịnh, mà tại cái kia năm đạo đấu khí công kích đến trước mặt thời điểm, một đạo thân ảnh màu vàng sậm đi thẳng tới trước người hắn, một quyền oanh đánh ra ngoài, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem trước mặt năm đạo cuộn trào đấu khí đánh tan, sau đó khí kình không giảm đối với năm người oanh sát mà ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.