Chương 39: Long ngâm

Chương 39: Long ngâm

Oanh

Kinh khủng khí kình trực tiếp oanh kích tới, đập vào trên mặt đất, trong nháy mắt, cái kia Jianying tựa như sắt thép mặt đất, sụp đổ ra, tựa như có địa lôi ở trong đó nổ tung, năm bóng người càng là tương đương có ăn ý vận chuyển thân pháp hướng về bốn phía nhảy xuống.

Dược Phong thân ảnh cũng tại thời khắc này biến mất ngay tại chỗ, tiếng oanh minh lóe lên một cái rồi biến mất, vận chuyển Tam Thiên Lôi Động, lấp lóe đến trong đó một tên lão giả bên cạnh thân, trên đùi phải chọn, sau đó mãnh liệt mà đối với hắn đầu hung hăng bổ xuống, kinh khủng lực đạo, trực tiếp giảng phía trước không gian băng vỡ đi ra.

"Băng Huyền kính!"

Lão giả tại Dược Phong công kích mà đến trong nháy mắt, liền lập tức phát hiện, sắc mặt ngưng tụ, trong cơ thể cuộn trào băng tôn sức lực nhanh chóng tuôn ra bên ngoài thân, ở tại đầu chỗ ngưng tụ ngoại trừ một khối gần trượng lớn nhỏ tấm gương, trơn bóng trong vắt, mặc dù rất ít ỏi, lại phảng phất có được mạnh mẽ năng lực phòng ngự.

Hừ

Dược Phong nhìn xem đột nhiên xuất hiện thấu kính, hừ lạnh một tiếng, vỗ xuống đùi phải chẳng những không có mảy may thu về, ngược lại càng thêm nhanh thêm mấy phần, lực đạo càng là kinh khủng.

"Ken két ~ "

Cả hai trực tiếp trong nháy mắt liền đụng vào nhau, cái kia bị lão giả ký thác kỳ vọng miếng băng mỏng, phảng phất thật tựa như cái kia miếng băng mỏng, trực tiếp băng vỡ đi ra, sau đó một đầu thon dài chân dài liền ở tại trước mắt phóng to  khiến cho đến lão giả chỉ có thể bản năng đem một đôi khô lão cánh tay đan xen tại trên đầu khoảng trống.

Oanh

Kèm theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, một bóng người trực tiếp từ giữa không trung đập xuống, hung hăng đánh vào trên mặt đất, liền nhấc lên một tầng uyển như gió lốc tuyết vụn băng gió lốc.

Mà hết thảy này, chỉ là tại trong chớp mắt liền phát sinh.

"Lão tam! !"

Vừa mới ổn định thân hình một lão giả, nhìn xem một màn này, liền sợ vỡ mật, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó bỗng nhiên một xấp hư không, thân hình trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa, cũng đã là mười mấy mét có hơn, lại đứng tại chỗ, không thể động đậy.

Bởi vì một tên thân ảnh đang chậm rãi theo vụn băng gió lốc ở trong đi ra, mà hắn tay phải, còn kéo lấy một tên tựa như chó chết lão giả.

Lão giả hai tay hiện ra một loại cực độ bất quy tắc vặn vẹo hình dạng, tóc tai bù xù, trên người nguyên bản chỉnh tề quần áo màu trắng, giờ phút này cũng đã bị rách mướp, mà bị loạn phát chỗ che đậy khuôn mặt, giờ phút này cũng là có huyết dịch giọt giọt theo gương mặt chảy xuống.

Mà ở tại trên đầu, thình lình có một chỗ lõm đi xuống vết thương, thậm chí còn có thể thấy một chút sâm bạch sắc xương cặn bã hỗn tạp vết máu này, nhìn qua dị thường làm người làm ọe.

"Lão tam! !"

Cùng đi ba người khác, giờ phút này đều là kinh hãi kêu thành tiếng, trên người đấu khí bắt đầu khởi động, sát khí sục sôi.

"Các hạ là ai, lão phu không nhớ rõ Băng Hà Cốc lúc nào đắc tội qua ngươi."

Cực kỳ cao Dược Phong tên lão giả kia, giờ phút này không thể không kị lười biếng ngừng thân thể, thậm chí đem trong cơ thể cái kia rục rịch đấu khí đều cưỡng chế tính ép xuống, trong mắt tràn ngập âm tàn cùng với vẻ kinh hãi, dù sao Dược Phong tay kia bên trên chỗ gãi lão giả, hắn nhưng là biết thực lực của hắn.

Mặc dù hắn là bọn hắn năm người ở trong thực lực bèo bọt nhất một cái, cũng là cũng có được hai phẩm Chí Tôn tu vi, thế nhưng là giờ phút này vậy mà trực tiếp bị Dược Phong một cước miểu sát.

Đây là cái gì thực lực?

Làm cho hắn không thể không khảo lượng.

"Các ngươi trước đó không lâu bắt một cô gái, đúng hay không?"

Dược Phong trong mắt sát ý lượn lờ xem lên trước mặt bốn người, lạnh như băng, không chứa bất cứ tia cảm tình nào ngạch hỏi.

Bốn thân thể người đồng thời chấn động, sau đó tờ động hạ miệng ba, vừa muốn nói gì, lại trực tiếp bị Dược Phong động tác kế tiếp cắt đứt.

Dược Phong đem tên kia tựa như chó chết lão giả, trực tiếp bên trên ném, sau đó dùng một loại cực kỳ quỷ dị góc độ một cước đá ra, trực tiếp đập trúng lão giả lồng ngực, sau đó vậy mà trực tiếp trượt, kéo lấy thân thể của ông lão, trực tiếp giận đánh vào trên mặt đất.

Liền một thân tiếng vang theo trên mặt đất xuyên ra ngoài, mặt đất càng là tại thời khắc này run rẩy lên.

Cái kia tựa như rạn nứt khe hở trực tiếp lấy làm trung tâm bốn tản mát, che kín chung quanh, tựa như một tấm thật to mạng nhện, cái kia vốn là kiên cố vô cùng mặt băng, giờ khắc này ở Dược Phong cự lực phía dưới, lại yếu ớt tựa như pha lê, mảy may không chịu nổi đánh nện.

Dược Phong một cước đạp tại lão giả lồng ngực, giờ phút này lão giả khí tức cùng với uể oải tới cực điểm, lồng ngực càng là trực tiếp sập lún xuống dưới, năm tấm lục phủ không cần phải nói, đã trực tiếp bị Dược Phong bị chấn bể.

Nếu không có lấy Đấu Tôn thực lực, loại này trí mạng vết thương, đoán chừng đã một mệnh ô hô.

Cũng là coi như như thế, lão giả được cứu trở về, trừ phi có nghịch thiên đan dược, bằng không thì cũng chỉ có tìm một tên Luyện dược sư, đổi một thân thể này một loại biện pháp, bởi vì cỗ thân thể này có thể nói triệt để đã báo hỏng.

"Ta hiện tại chỉ muốn biết nữ hài kia ở đâu? Còn có, các ngươi cốc chủ đâu?"

Dược Phong phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ, ung dung ngẩng đầu lên, sau đó nhìn về phía đám người, bình tĩnh nói: "Ta cần muốn câu trả lời, không cần nói nhảm, đương nhiên, các ngươi cũng có thể kể một ít ta không thích nghe nói nhảm, kết quả đây, tựa như hắn."

Vừa nói xong, Dược Phong dưới chân bỗng nhiên dùng sức, kèm theo rên lên một tiếng, trực tiếp đem lão giả rách rưới thân thể chen áp đến tầng băng bên trong, càng là có huyết dịch từ trong đó tràn ra ngoài.

Bốn tên lão giả nhìn xem một màn này, không biết vì cái gì, cảm giác được một loại không hiểu lạnh lẻo, vốn chính là tu luyện băng thuộc tính đấu khí bọn hắn, vậy mà cảm thấy lạnh lẽo, đây là một kiện cỡ nào chơi vui trò cười, thế nhưng là, chuyện này lại chân thực phát sinh.

Loại cảm giác này  khiến cho đến bốn người cảm giác vô cùng nhục nhã, sau đó liền là một loại phẫn nộ.

"Ngươi nói nữ hài kia, lão phu không biết, cũng là ngươi nếu tại chúng ta Băng Hà Cốc giết nhiều người như vậy, vậy liền ở lại đây đi." Dẫn đầu lão giả giờ phút này sắc mặt lãnh nhược sương lạnh, tràn ngập sát ý nói, kinh khủng đấu khí gợn sóng ở tại trên người chậm rãi tuôn ra, càng là làm cho không gian chung quanh đều sinh ra từng cơn sóng gợn.

"Nói nhảm quá nhiều, lưu ngươi trên đời này, quá lãng phí." Dược Phong hết sức lộ ra nhưng đã không nghĩ tới nhiều nhiều lời, thời gian không có nhiều một phần chuông, Tiểu Y Tiên liền vô cùng có khả năng nhiều một phần nguy hiểm, hắn không có cái này nhàn tình nhã trí tiếp tục chờ xuống, nếu không chiếm được đáp án, liền giết ra một đáp án.

Giết bọn hắn trái tim băng giá, bọn hắn liền sẽ nói ra vật mình muốn.

Về phần cận kề cái chết không theo?

Dược Phong có thể không tin một cái trong tông phái sẽ có loại nhân vật này tồn tại, cho dù có, cũng không có khả năng tại những người này ở trong tồn tại, người trẻ tuổi có lẽ có khả năng, thế nhưng những lão gia hỏa này, có thể tuyệt đối không có khả năng này, sống được càng dài, thế nhưng là càng không muốn chết.

Về phần cái suy đoán này có chính xác không, liền cần Dược Phong tự mình đến kiểm nghiệm một thoáng.

Một cỗ kinh khủng uy áp trực tiếp theo Dược Phong trên thân phóng lên tận trời  khiến cho đến không khí chung quanh đều phảng phất tại thời khắc này đình chỉ lưu động, ngay sau đó một đạo tiếng long ngâm theo Dược Phong trong cơ thể truyền ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.