Chương 40: Một quyền này, đập nát các ngươi mai rùa

Chương 40: Một quyền này, đập nát các ngươi mai rùa

Ngâm

Một tiếng phảng phất đến từ viễn cổ tiếng long ngâm từ Dược Phong thân thể nho nhỏ ở trong truyền ra, chấn động cửu tiêu, kinh khủng uy áp phảng phất có loại làm người quỳ bái lực lượng, trực tiếp cuốn hướng bốn phía  khiến cho đến mọi người chung quanh toàn thân đấu khí cũng vì đó run lên.

Phảng phất hoảng hốt.

Rất nhanh bốn người liền phát hiện Dược Phong hình dạng vậy mà triệt để cải biến, kèm theo quần áo xé rách âm thanh, chỉnh cỗ thân thể vậy mà cứ thế mà bị cất cao mấy chục centimet, toàn thân bao trùm lấy tản ra tử kim sắc vảy rồng, ở tại trên ót lại còn xuất hiện hai cái màu lửa đỏ nổi bật vật.

Làm cho cả người nhìn giống một con hình người bạo long.

"Đây chính là vạn thú linh viêm kèm theo năng lực?"

Dược Phong nắm lại bàn tay, cảm thụ được trong thân thể ẩn chứa cuộn trào lực đạo, hai mắt màu đỏ tươi ánh lửa lấp lóe, có một cỗ tàn bạo Yuwang ở trong đó bắt đầu khởi động, sau đó nhìn về phía phía trước bốn người, liếm liếm đôi môi khô khốc, một cỗ phảng phất tới một viễn cổ hồng hoang khí tức dần dần tản ra.

"Băng lão, làm sao bây giờ?" Một người trung niên, giờ phút này cảm thụ được Dược Phong trong thân thể xuyên ra tới uy áp, liền có chút kinh hoảng, nguyên bản cái kia tức giận tâm tình giờ phút này cũng đã tan thành mây khói, bởi vì thực lực của bản thân hắn liền không thể so bị Dược Phong đạp tại dưới chân, sắp ngủm tên kia lão gia hỏa cao hơn bao nhiêu.

Dĩ vãng dũng khí, đều là bởi vì băng lão thực lực đặt ở chỗ đó, trời đến rơi xuống, người cao chịu lấy.

Thế nhưng là giờ phút này cảm thụ được Dược Phong khí thế, cỗ khí thế kia thậm chí so với hắn tại Băng Hà trên người cảm nhận được còn mạnh hơn, này làm cho hắn cảm giác có loại rơi xuống địa ngục cảm giác.

"Vội cái gì hoảng, hiện tại cũng không phải ngươi nghĩ lui liền có thể lui, lại nói, tiểu tử này khẳng định sử dụng bí pháp gì, mới có thể biến thành bộ dáng này, tất nhiên không thể ChiJiu, kiên trì xong trong khoảng thời gian này à, hắn liền xong rồi, cho ta kết băng kính trận, kéo dài thời gian." Băng lão giờ phút này vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn một chút Dược Phong dưới chân lão tam, trầm giọng nói: "Về phần lão tam, không quản được nhiều như vậy."

Băng lão không hổ là lăn lộn mấy trăm năm lão quái vật, kinh nghiệm cực kỳ già dặn, đáng tiếc hắn hoàn toàn không biết Dược Phong căn bản là có thể dựa theo bình thường quan niệm để cân nhắc.

Cũng là băng lão lời nói tóm lại là khiến cho bên cạnh ba người bình tĩnh lại, mặc dù trong lòng có chút biến xoay, nhưng là cùng tính mạng mình so sánh, cái kia lão tam không thể nghi ngờ vẫn là chết mất được rồi, liền lẫn nhau nhẹ gật đầu, ba người bước chân một sai, đạp lên trận hình phương vị, lạnh buốt thấu xương sục sôi hàn khí, liên tục không ngừng theo ba trong thân thể tuôn ra.

Băng lão giờ phút này sắc mặt cực kỳ âm trầm nhìn xem Dược Phong, trong lòng của hắn cũng biết giờ phút này mấy phương những người này coi như đồng loạt ra tay, đoán chừng cũng không thể nào là Dược Phong đối thủ, bởi vì Dược Phong thân bên trên truyền ra uy áp thực sự quá kinh khủng, coi như năm đó vị kia không có chết lão Cốc chủ tại thế, cũng không thấy có loại khí thế này, thế nhưng giờ phút này hắn có thể không có cái gì lui lại đường sống.

Dù sao Dược Phong ý đồ đến là vì Tiểu Y Tiên, huống chi Băng Hà Cốc bị giết nhiều người như vậy, nếu như mình không làm chút gì đó, tin tức này một khi truyền đi, Băng Hà Cốc cũng không cần ở trung châu lăn lộn tiếp nữa rồi.

Băng lão Mãnh một xấp mặt đất, thân hình xuất hiện ở ba người trước người, bàng bạc lạnh buốt hàn khí cũng là từ hắn trong cơ thể bạo dũng mãnh tiến ra, sau đó cùng xà ba người hàn khí dung hợp lại cùng nhau, trực tiếp là ngưng kết thành một mảnh trắng noãn hàn băng mặt kính, đem bốn người một mực hộ vào trong đó.

Này hiện lên tuyết trắng vẻ hàn băng mặt kính, hoàn toàn là từ bốn người cái kia bàng bạc đấu khí sinh sinh ngưng tụ mà thành, lực phòng ngự cực kì khủng bố, chắc hẳn cho dù là một tên Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, thi triển toàn lực, sợ đều là có chút khó mà tại trong thời gian ngắn đem oanh mở.

Dù sao băng lão thực lực thế nhưng là ngũ tinh Đấu Tôn, có hắn tọa trấn trận nhãn, đại trận này thực lực, không thể nghi ngờ muốn vượt lên mấy lần.

Oanh

Kèm theo một tiếng chấn động đất đai tiếng oanh minh, Dược Phong dưới chân mặt đất trực tiếp sụp đổ xuống tới, tên kia gần chết Đấu Tôn càng là trực tiếp bị vùi vào tầng băng bên trong, thân hình càng là trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã đi tới cái kia vừa mới ngưng tụ thành hình băng trước gương, đấm ra một quyền.

Băng lão cùng với ba người khác đồng thời sắc mặt xiết chặt, sau đó đấu khí trong cơ thể đã băng tôn sức lực không muốn mạng chuyển vận đến trong trận pháp.

Oanh

Dùng cả hai làm trung tâm, kinh khủng khí áp trực tiếp tràn ra, tựa như gió nổi lên bạo, băng kính càng là trực tiếp bị đánh ra vết nứt, cũng là cũng rất sắp bị bốn người đấu khí sở tu phục, trở về hình dáng ban đầu, đối với cái này Dược Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm kia giờ phút này đã không vâng tiếng người, phảng phất long ngâm, bất mãn vảy rồng hai quả đấm uyển như gió lốc mưa, điên cuồng hướng về băng kính đập đi lên.

Cái kia dày đặc tầng băng liền từng khúc nứt ra, sau đó lại nhanh chóng chữa trị lên, phảng phất tại thời khắc này cùng Dược Phong lâm vào giằng co ở trong.

"Băng lão, tiếp tục như vậy, đối đấu khí tiêu hao quá lớn, nói không chừng còn không đợi tiểu tử kia bí pháp thời hạn đến, chúng ta chính là không chống đỡ được" người trung niên song chưởng chống đỡ trên đỉnh đầu tầng băng, hàn khí theo cánh tay liên tục không ngừng tràn vào trong đó, nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ là có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng lực đạo, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì lão tam sẽ bị tiểu tử này một cước đạp chết, ở đây đến căn bản chính là Ma thú mới có thể có lực lượng, đơn giản không phải người.

"Băng kính vỡ vụn lúc, đem bọn ngươi trong cơ thể băng tôn sức lực đều truyền vào trong cơ thể ta, ta tới thi triển công kích, đem tiểu tử kia một kích đánh chết giết!" Băng lão suy tư sau một lát, liền quả quyết đối sau lưng ba người nói.

Ba người người hơi chần chờ, chợt chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, dù sao không có một chút băng tôn sức lực, ba người bọn họ có thể chỉ có thể mặc cho đối phương chém giết, đây chính là tương đương với lấy mạng đang liều, thế nhưng bọn hắn giờ phút này hết sức lộ ra nhưng đã không có mặc cho lựa chọn nào khác.

"Thật sự là bốn cái con rùa ~" Dược Phong đình chỉ này lãng phí thời gian công kích, đứng tại đây tựa như xác rùa đen băng mặt kính trước, nhếch miệng, mắng một câu  khiến cho đến đối diện bốn người đồng thời sắc mặt trở nên khó coi.

Con rùa ~

Xưng hô này thật đúng là đúng chỗ, có thể là đối với cái này sống mấy trăm năm bốn cái lão gia hỏa mà nói, lại không thua gì là một loại vũ nhục cực lớn.

Dược Phong cũng mặc kệ những danh xưng này vũ nhục không vũ nhục, ánh mắt bên trong tinh hào quang màu đỏ dần dần tán đi, ngay sau đó một đôi ô hắc mâu con trực tiếp đã biến thành như lưu ly bảo châu bộ dáng, sau đó trên cánh tay phải mãnh liệt mà bốc lên hàng loạt ánh lửa, mênh mông hỏa diễm uyển giống như là thuỷ triều nhanh chóng theo hắn các vị trí cơ thể tràn ngập ra, ngay sau đó phô thiên cái địa hội tụ nói cánh tay phải của hắn phía trên.

Xuy xuy!

Kèm theo càng ngày càng nhiều hỏa diễm hội tụ tại Dược Phong trên cánh tay, một con mười trượng khổng lồ ngọn lửa năm màu cánh tay, cũng là chậm rãi nhúc nhích hiển hiện, bọc tại Dược Phong trên cánh tay, cực nóng nhiệt độ phảng phất có được khả năng hủy thiên diệt địa.

"Một quyền này, đập nát các ngươi mai rùa ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.