Chương 41: Ta chỉ cần một cái

Chương 41: Ta chỉ cần một cái

Kinh khủng nhiệt độ, trực tiếp khiến cho bốn người ngưng tụ mai rùa có hòa tan xu thế  khiến cho đến bốn người run sợ vô cùng, sau đó trong lòng đồng thời có một đáp án.

Dị hỏa.

Băng tôn sức lực biến thành hàn băng bình thường hỏa diễm căn bản cũng không có thể có thể đem hòa tan, càng phảng phất giống như dư ôn khiến cho hòa tan.

Băng lão nhìn xem Dược Phong cái kia kinh khủng, tựa như Hỏa Thần chi cánh tay cánh tay, liền trong lòng cảm giác nặng nề, sau đó đối sau lưng ba người nổi giận nói: "Còn chờ cái gì, muốn chết phải không?" Trong lòng càng là tại lúc này đè nén tới cực điểm, hắn cách Dược Phong gần nhất, giờ phút này coi như cách băng tôn sức lực biến thành bông tuyết, vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia cổ chích nhiệt.

Điều này nói rõ Dược Phong Dị hỏa tuyệt đối là cực độ gần phía trước, mà lại uy lực cực lớn.

Nghĩ đến nơi này, băng lão trong lòng không khỏi chìm xuống, sau đó không nói nhảm nữa, điên cuồng điều động lấy trong cơ thể băng tôn sức lực, mà sau người ba người càng là không hẹn mà cùng điều động lấy trong cơ thể hàn khí, bay bổng một chưởng đối băng lão phía sau đánh tới, liền ba cỗ ẩn chứa vụn băng cực lạnh đấu khí trực tiếp quán thâu đến băng lão trong cơ thể.

Theo ba người đem trong cơ thể băng tôn sức lực đưa vào băng lão trong cơ thể, chỉ nghe ken két chi tiếng sáo vang lên, từng tầng một màu lam nhạt tầng băng, thế mà lặng yên theo băng lão dưới da toát ra, trong nháy mắt chính là ở tại bên ngoài thân hình thành một bộ thật mỏng màu lam nhạt đồ băng, mà tại đây chút tầng băng tuôn ra lúc, một cỗ cực đoan kinh khủng màu lam nhạt hàn khí, cũng là trong lúc đó từ băng lão trong cơ thể tuôn ra!

Tại cái kia màu lam nhạt tầng băng hiển hiện lúc, băng lão chính là cảm giác được cái kia lửa cánh tay mang đến kinh khủng nhiệt độ cao, lại có thể là biến mất hơn phân nửa, lập tức trong hai mắt hung mang chớp động, ngẩng đầu, uyển giống như là con sói đói, nhìn chòng chọc vào Dược Phong.

Băng lão luyện chưởng đột nhiên một nắm, một cỗ tựa như ye thể đạm năng lượng màu xanh lam theo hắn bàn tay chỗ tuôn ra, loại này đạm năng lượng màu xanh lam bên trong, còn nổi lơ lửng lít nha lít nhít nhỏ bé vụn băng, lập loè quỷ dị sáng bóng.

Băng lão luyện nắm giữ này đoàn màu lam nhạt ye thể năng lượng, sau đó quát kéo một phát, này đoàn ye thể trực tiếp là nhúc nhích thành một bức chừng ba trượng khổng lồ màu lam băng cung! Thanh này băng cung vừa xuất hiện, phiến thiên địa này ở giữa hàn khí càng là đột nhiên bạo thăng.

"Băng Thần cung."

Băng mặt mo màu âm hàn, bàn tay kéo một phát dây cung, xoáy cho dù là tại két thanh âm bên trong, chậm rãi kéo thành căng dây cung, quanh mình kinh khủng hàn khí tụ đến, trên giây cung, một nhánh hơn một trượng khổng lồ màu lam băng tiễn, chầm chậm hiển hiện, sau đó lạnh giọng quát lớn nói.

"Tiểu tử, đi chết đi ~ "

Ngữ khí phảng phất đến từ Cửu U, âm lãnh vô cùng, kèm theo bên phải nhẹ buông tay, liền cái kia chi gần trượng lớn nhỏ màu lam băng tiễn liền tựa như như đạn pháo, xé rách không gian, đối Dược Phong lồng ngực bắn tới.

Dược Phong mặt lộ vẻ lãnh đạm biểu lộ, hai mắt lẳng lặng nhìn nổ bắn ra mà đến băng tiễn, sau đó tại bốn người âm lãnh chờ đợi bên trong, thế mà trực tiếp duỗi. Ra cái kia bị Dị hỏa chỗ bao quanh cánh tay, đem cái kia nổ bắn ra mà đến băng tiễn nắm ở trong tay, liền một cỗ mênh mông lực đạo đối Dược Phong xâm nhập tới.

"Xuy xuy ~ "

Dược Phong chỗ gãi cái kia băng tiễn mang tới cự lực, trực tiếp làm cho Dược Phong hướng về phía sau thối lui, Shuang chân trực tiếp tại dưới chân vạch ra thật dài quỹ tích.

"Cho lão tử vỡ ~ "

Dược Phong mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó cái kia cánh tay phải Dị hỏa phảng phất cũng theo Dược Phong tâm tình mà nổi giận lên, hỏa diễm bắt đầu khởi động, thế lửa bỗng nhiên tăng vọt.

Oanh

Băng kính trực tiếp bị Dược Phong bóp thành vỡ nát, sau đó một cỗ mênh mông năng lượng trực tiếp từ trong đó nổ bắn ra mà ra, trực tiếp đem Dược Phong che đậy chôn vào, năng lượng ba động khủng bố thậm chí khiến cho không gian chung quanh đều vỡ vụn ra, lộ ra từng đạo dữ tợn vết nứt không gian.

"Băng. . Băng lão, tên kia, phải chết đi." Người trung niên nuốt một ngụm nước bọt, trong đầu hiện ra Dược Phong cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ phía dưới đem Băng Thần tiễn trực tiếp bóp nát tình cảnh, giọng nói vô cùng độ không xác định nói ra.

Băng lão giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm có khả năng nhỏ xuống Thủy đến, cũng không có nối liền người trung niên lời nói, ánh mắt cực độ âm trầm nhìn xem cái kia hủy diệt một màn, ánh mắt sau đó hếch lên một bên tựa như pho tượng hai câu màu vàng sậm khôi lỗi, cảm nhận được cả hai không có chút nào biến động, trong lòng dần dần có một cái hắn không thể tin được đáp án.

"Thật đúng là yếu a, này chính là của các ngươi át chủ bài?"

Kèm theo một đạo cực độ đạm mạc cùng với khinh thường lời nói, một đạo toàn thân bao phủ uyển như lưu ly hỏa diễm thân thân ảnh nện bước vững vàng bộ pháp chậm rãi theo băng tuyết phong bạo bên trong chậm rãi đi ra, chung quanh những cái kia băng tuyết tại ở gần hắn hai trượng khoảng cách thời điểm, liền trực tiếp biến thành khí trắng biến mất không thấy gì nữa.

"Cộc cộc ~ "

Từng bước một tiếng bước chân, tựa như đòi mạng tiếng, đạp ở bốn trái tim con người bên trong  khiến cho đến bọn hắn không trải qua tuyệt vọng.

"Lão gia hỏa, ngươi vẫn là đi chết đi, muốn ngươi vô dụng ~ "

Dược Phong nhìn xem băng lão, vẻ mặt nổi lên sát ý, dù sao lão gia hỏa này hết sức hiển nhiên là đám người này chủ tâm cốt, giết hắn, chuyện kế tiếp liền dễ làm nhiều, tiện tay một quyền, trực tiếp đem cái kia đã không có bất luận cái gì năng lượng chống đỡ băng kính đánh vỡ, một phát bắt được đã không có bất kỳ năng lực chống cự nào băng lão.

Ở chung quanh ba người ánh mắt sợ hãi phía dưới, trực tiếp đem băng lão tựa như chày gỗ hung hăng đập vào trên mặt đất, ngay sau đó một cước đá vào trên đầu của hắn.

Đồ chơi kia liền tựa như dưa hấu. . .

"Linh hồn cũng không tệ ~" Dược Phong một phát bắt được một đám màu xám đen linh hồn thể, không có cùng hắn bất luận cái gì nói nhảm, dùng đến đế linh viêm đem hắn bọc lại, dùng đến bình thuốc giả bộ lên, ngay sau đó đem không có đầu thể xác cũng thu vào nạp giới ở trong.

Sau đó càng là tại ánh mắt của mọi người phía dưới, bào chế đúng cách đem tên kia chơi gần chết lão tam cũng thu vào nạp giới ở trong.

"Tốt, ta chỉ cần một cái?"

Dược Phong vứt ra tay thượng trang lão tam linh hồn bình ngọc, nhàn nhạt đối lên trước mặt mặt lộ vẻ tử sắc ba người nói.

"Ta, ta phối hợp ngươi ~ "

Người trung niên nhìn xem Dược Phong trên tay trên dưới phiêu động lấy bình ngọc, nghe Dược Phong lời nói đằng sau, rất sợ đi vào cả hai theo gót, không chút do dự giành nói, phảng phất muốn thể hiện giá trị của mình, hắn giờ phút này đã bị Dược Phong giết bể mật.

Dù sao Dược Phong bằng vào một người trực tiếp đem Băng Hà Cốc diệt bảy tám phần, này đã làm cho người trung niên thăng không nổi bất luận cái gì phòng kháng ý tứ, hắn dù sao cùng Băng Hà Cốc quan hệ không phải như vậy mật thiết, mà lại hắn vẫn là gần mấy chục năm gia nhập trong đó, mà không phải theo Băng Hà Cốc từng bước một tu luyện tới loại tình trạng này, đối với Băng Hà Cốc lòng trung thành căn bản cũng không có đa trọng.

Bởi vậy, phản bội, đối với hắn mà nói, không có chút nào áy náy.

"Thiên Sương Tử, ngươi. . ." Lão phụ nghe được người trung niên lời nói đằng sau, liền giận dữ hét, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Dược Phong một chưởng vỗ tại quá linh che, sau đó rút ra linh hồn, bào chế đúng cách đem thu nhập nạp giới ở trong.

Những người này ở trong mắt Dược Phong, liền là một chút tài liệu, căn bản cùng sinh mệnh treo không mắc câu, giết đã dậy chưa chút nào cảm giác.

Mặt khác một lão giả giờ phút này y nguyên tuyệt vọng, chỉ là âm tàn oán độc nhìn xem Dược Phong cùng với Thiên Sương Tử, đáng tiếc đối với cái này, Dược Phong không có chút nào cảm giác, đem xem như tài liệu thu nhập nạp giới ở trong.

Chỉ là một đám tài liệu thôi, muốn nhiều như vậy tình cảm, muốn có ích lợi gì? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.