Chương 42: Có lỗi với

Chương 42: Có lỗi với

"Đại. . Đại nhân, ngươi có gì cần phối hợp ~ "

Thiên Sương Tử nhìn xem Dược Phong cái kia trên cánh tay phải mặc dù nhưng đã thu lại rất nhiều Dị hỏa, cảm thụ được trong đó nhiệt độ cao, liền hoảng hốt con ngươi co rút lại một chút, sau đó đối Dược Phong nịnh nọt cười cười, nhẹ giọng nói ra, bộ dáng kia, liền là một con tốt nhất chó săn.

"Cô bé kia ở đâu? Thế nào, còn có các ngươi vị cốc chủ kia đâu, ta gây động tĩnh lớn như vậy, vậy mà cũng không có xuất hiện."

Dược Phong đem wa N lấy trên cánh tay phải Dị hỏa, đối Thiên Sương Tử hỏi.

"Cốc chủ lớn, a, không không, là Băng Hà, hắn nắm lấy tên nữ hài kia tại Băng Hà Cốc trọng yếu nhất băng huyền đầm ở trong tu luyện, giống như dự định đem tên nữ hài kia Ách Nan Độc Thể cho hấp thu, cụ thể như thế nào, ta, ta cũng không rõ ràng."

Thiên Sương Tử nhìn xem khí tức càng ngày càng không vững vàng Dược Phong, liền nói chuyện kết a lên, sợ Dược Phong một cái thu lại không được, trực tiếp đem chính mình xử lý.

Dược Phong thật sâu viết thở ra một hơi, cưỡng ép kiềm chế lại cái kia cỗ bất an, hấp thu Ách Nan Độc Thể, thân là Luyện dược sư Dược Phong, trong đầu liền nghĩ đến mấy loại khả năng tính, thế nhưng mỗi một loại khả năng tính đều để hắn gần như nổi khùng, thế nhưng là giờ phút này rất rõ ràng không thể gấp.

"Mang ta đi băng huyền đầm." Dược Phong khí tức nội liễm xuống dưới, đối Thiên Sương Tử nói.

Thiên Sương Tử giờ phút này đương nhiên không dám nói một chữ không, làm thuốc phong dẫn đường, mà Dược Phong đem Thiên Yêu Khôi thu nhập trong nạp giới, liền trực tiếp đồng loạt lấy Thiên Sương Tử, mấy cái trong nháy mắt đằng sau, liền đi tới hang núi bên ngoài, sau đó đem trên cánh tay phải còn chưa tiêu hao hoàn tất dị Hỏa chi lực chậm rãi ngưng tụ tại lòng bàn tay.

Hội tụ thành một khỏa gần trượng lớn nhỏ sáu màu rực rỡ tiểu cầu, ném vào trong hang động, sau đó thân hình lóe lên, song chưởng lần nữa ngưng tụ, thời gian qua một lát đằng sau, một đóa yêu dị lục sắc Hỏa Liên liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

Oanh

Dược Phong lúc trước ném vào năng lượng tiểu cầu đã nổ tung lên, đem trọn tòa băng sơn chấn run rẩy lên, sau đó Dược Phong càng đem trên tay cái kia vừa mới ngưng tụ lục sắc Hỏa Liên ném vào trong đó, mang theo từng tia màu đen quỹ tích, bay thẳng vào cái kia tràn ngập biển lửa hang núi ở trong.

Liền tất cả lửa đều phảng phất nhận lấy dẫn dắt, hướng về Hỏa Liên ngưng tụ đến  khiến cho đến màu sắc của nó càng phát đẹp đẽ. . . .

"Nếu muốn tránh, vậy liền vĩnh viễn ở bên trong đi."

Dược Phong nhẹ giọng một đạo, ngay sau đó liền lôi kéo Thiên Sương Tử đối băng huyền đầm bắn tới, mà tại cả hai rời đi mấy phút đồng hồ đằng sau, cái kia phảng phất đã hấp thu đầy đủ năng lượng Hỏa Liên, cũng tại lúc này đến đỉnh điểm, thông suốt nổ tung lên.

Một tiếng vang thật lớn vang vọng chân trời, bị phá vỡ Thương Khung.

Ngay sau đó vô số cột sáng dùng cửa sơn động vị trí nổ bắn ra đến, đem cả ngọn núi thiêu ra từng đạo to lớn vết nứt, nguyên bản cũng bởi vì nhiều tên Đấu Tôn đại chiến mà vết nứt tràn ngập mỏm núi liền hỏng mất.

Mà tại chỉnh tòa băng sơn bên trong, một chỗ cực sâu địa phương, trong lúc đó có một tia không hiểu gợn sóng, phảng phất là bị này tựa là hủy diệt nổ tung đánh thức.

. . .

Tại đây kéo dài mấy vạn dặm giữa núi non, có một chỗ cực kỳ vắng vẻ sơn cốc u tĩnh, thời khắc này sơn cốc vùng trời, lại xuất hiện hai người.

Không phải Dược Phong đám người còn có ai?

"Ở chỗ này? Trực tiếp xông vào, tên kia có phải hay không sẽ phát hiện chúng ta?" Dược Phong ánh mắt híp lại, nhìn xem chỗ này trống rỗng không gian, cảm thụ được trên đó không gian ba động, trong lòng liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu, có trực tiếp mạnh mẽ xông tới, thế nhưng vừa nghĩ tới Tiểu Y Tiên ở trong tay của hắn, liền liền đem ý nghĩ này khu trừ.

Dù sao hắn hiện tại còn không thể xác định Tiểu Y Tiên tình huống, nếu là ép Băng Hà trực tiếp đem Tiểu Y Tiên bắt lấy, đem làm con tin, kết quả kia có thể liền có chút khó khăn.

"Ân, kết giới này là Băng Hà khai sáng, nếu là trực tiếp mạnh mẽ xông tới, hắn sẽ phát hiện." Thiên Sương Tử suy nghĩ một chút, liền đối với Dược Phong nói ra.

Dược Phong nhăn nhăn lông mày, nghĩ sau một lát, đối Thiên Sương Tử nói ra: "Ngươi có biện pháp nào không đem hắn dẫn ra? Sau đó đem mang rời khỏi nơi đây?"

"Có khả năng."

Thiên Sương Tử lắc lắc bờ môi, gật đầu đáp lời, bởi vì hắn nhìn ra Dược Phong trong đôi mắt thiếu kiên nhẫn, muốn là chính mình nói một chữ không, đoán chừng hắn liền muốn đem chính mình giết chết, dù sao không có giá trị, còn giữ làm gì?

"Tốt, ngươi đem hắn lừa gạt đi, ta liền lưu ngươi một mạng, bất quá. . ."

Dược Phong lại nói nói, một chưởng vỗ xuống, trực tiếp vỗ xuống Thiên Sương Tử lồng ngực, đem sáu sợi dị Hỏa chi lực dùng đến lực lượng linh hồn bao vây lấy thua đưa đến trong cơ thể của hắn, giờ phút này không có băng tôn sức lực hộ thân Thiên Sương Tử căn bản không có bất kỳ chống cự gì thủ đoạn  mặc cho Dược Phong hành động.

"Điều kiện tiên quyết là ngươi thành công, thất bại, ha ha, chuyển vận đến trong cơ thể ngươi chính là sáu loại dị Hỏa chi lực, nếu là không có ta trợ giúp, liền lại. . ." Dược Phong lòng bàn tay toát ra một đóa Lưu Ly hỏa diễm, bốn phía nổi lơ lửng sáu đóa nhỏ nhắn đáng yêu ngọn lửa, màu sắc khác nhau.

Thế nhưng cái kia cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, lại nói cho Thiên Sương Tử, này sáu đóa đáng yêu ngọn lửa nhỏ là thứ đồ gì, đồng thời cũng hiểu rõ thất bại đằng sau là hậu quả gì.

Thiên Sương Tử trong mắt vẻ sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, đối với cái này, Dược Phong chỉ là nhìn hắn hai mắt, liền trực tiếp thân hình lóe lên, dùng đến lực lượng linh hồn bao vây lấy chính mình ẩn giấu đến một bên không gian bên trong, sự tình đến tột cùng làm sao phát triển liền để Thiên Sương Tử tự nghĩ biện pháp.

Nếu như thực sự không được, vậy cũng chỉ có thể dùng đến nhất thô bạo thủ đoạn hành động, mặc dù như thế nguy hiểm rất lớn, thế nhưng nếu quả thật đến một khắc này, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Thiên Sương Tử do dự sau một lát, liền trực tiếp một chưởng đối với mình lồng ngực vỗ xuống đi, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi rắc vào lồng ngực phía trên, sau đó liền chui vào không gian trong kết giới, kèm theo không gian bóp méo một thoáng, cả người liền chui vào trong đó.

Về phần Dược Phong thì căn cứ trốn ở một bên, hắn giờ phút này chỉ có thể chờ đợi, về phần Thiên Sương Tử sẽ hay không phản bội, hắn có thể không tin tên kia có lá gan này, nếu là có lá gan này, cũng sẽ không như vậy sợ hướng mình quy hàng.

Như vậy chờ đợi qua mấy phút đồng hồ, Dược Phong liền nhìn thấy Thiên Sương Tử theo kết giới ở trong vọt ra, biểu thị nhất sườn còn có một tên âm nhu nam tử trẻ tuổi, hắn toàn thân khí tức cực kỳ mạnh mẽ, mà ở trên người hắn, Dược Phong thậm chí còn ngửi được một tia Tiểu Y Tiên khí tức, này không khỏi khiến cho hắn nắm chặt nắm đấm, khiến cho hắn có loại muốn xông qua đem xử lý xúc động.

Thế nhưng Dược Phong cứ thế mà nhịn được, bởi vì hắn không biết Tiểu Y Tiên có hay không bị hắn giở trò gì, mà lại theo khí tức của hắn bên trong  có thể đoán được, thực lực của hắn tại bát tinh Đấu Tôn tác dụng, chính mình muốn xử lý hắn, nói ít phải hao phí chút thủ đoạn, này còn muốn đoán chừng Tiểu Y Tiên an toàn, đều không thể hạ tử thủ, này đối với mình mà nói, quá mức ăn thiệt thòi.

Cho nên Dược Phong dự định trước đem Tiểu Y Tiên cứu ra, cũng là tại tìm hắn để gây sự, tính toán nợ cũ.

Thiên Sương Tử như thế nào lừa gạt Băng Hà, Dược Phong không biết, thế nhưng Băng Hà lại theo Thiên Sương Tử trực tiếp đối Băng Hà Cốc chỗ phương vị bắn tới, trong chớp mắt liền biến mất không giảm, thế nhưng Dược Phong nhưng vẫn là đợi hai phút đồng hồ khoảng chừng, mới hiện ra thân thể, sau đó trực tiếp cưỡng ép đối kết giới ở trong vọt vào.

Cảnh sắc trước mắt một hồi vặn vẹo, một mảnh kỳ dị đầm nước liền xuất hiện ở trước mắt của hắn, trong đó ở giữa toà kia màu đen huyền băng công trình kiến trúc càng là dễ thấy dị thường, Dược Phong lực lượng linh hồn đều không thể cảm nhận được bên trong đến tột cùng có cái gì, rất rõ ràng nó cụ bị phòng ngự lực lượng linh hồn dò xét công năng.

Đối với cái này, Dược Phong chỉ có thể khẽ cắn môi, đối cung điện vọt tới, sau đó một chuỗi dài kết giới liền xuất hiện ở Dược Phong ngạch trước mặt, hết sức hiển nhiên là Băng Hà trước khi đi thiết trí.

"Mở cho ta ~ "

Dược Phong giận dữ mắng mỏ một tiếng, toàn thân bao phủ đế linh viêm bên trong, sau đó càng đem vảy rồng triệu hoán mà ra, vận chuyển vạn thú linh viêm đến cực hạn, toàn thân bao phủ hào quang màu tử kim, đối kết giới hướng đụng tới, liền từng tầng một dày đặc miếng băng mỏng cản trước người, phảng phất không dứt, không ngừng xuất hiện, nhất thời làm đến Dược Phong toàn thân run lên, trước người trong lúc nhất thời liền cách trở tại bên ngoài.

Cả tòa kết giới lại là cùng đại điện nối liền thành một thể, từ đại điện cung cấp năng lượng.

Loại tình huống này triệt để làm cho Dược Phong nổi khùng lên, bởi vì hắn biết thời gian không có bao nhiêu, cảm thụ kết giới bị phá hư Băng Hà khẳng định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về, hiện tại liền là thời gian đang gấp làm việc.

"Mẹ nó."

Dược Phong lòng bàn tay một phen, sau đó điều động này Dị hỏa, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đóa tứ sắc Hỏa Liên, trực tiếp tại trước người của mình đem bóp vỡ đi ra.

Oanh

Tứ sắc Hỏa Liên tản mát ra ánh sáng chói mắt, trực tiếp nổ tung lên, kinh khủng sóng lửa càng là mang theo người lực lượng hủy diệt, đem kết giới kích vỡ đi ra, trong lúc nhất thời khó mà chữa trị, cứ thế mà đem kết giới chống ra một vài trượng lớn nhỏ lỗ hổng, mà Dược Phong càng là đáp lấy bị phá trong nháy mắt chợt hiện vào đại điện bên trong.

Thời khắc này Dược Phong toàn thân cháy đen, thậm chí khóe miệng đều có một vệt máu, hết sức hiển nhiên, cái kia tựa như địa lôi tứ sắc Hỏa Liên, rất cho lực, thế nhưng cái kia không có mắt không khác biệt công kích càng là bị lực.

Dược Phong đã tiến vào đại điện bên trong, liền cảm thấy bên ngoài truyền đến một cỗ kinh khủng đấu khí gợn sóng, nhất thời làm đến Dược Phong sầm mặt lại, bởi vì hắn biết Băng Hà tên kia trở về, liền vung tay lên, đem hai cỗ Thiên Yêu Khôi bắn ra đi, sau đó thân hình lóe lên đối đại điện chỗ sâu chợt hiện hơi mà đi.

Một cỗ kinh khủng đấu khí gợn sóng, liền truyền ra, hết sức hiển nhiên, Thiên Yêu Khôi đã cùng Băng Hà chơi lên.

Này làm cho Dược Phong không khỏi bước nhanh hơn, lực lượng linh hồn vừa rồi đã dò xét. Tác đến một chỗ kỳ dị địa phương, bởi vì ở nơi đó, cái kia biến dị lực lượng linh hồn vậy mà cũng sẽ bị ăn mòn, loại hiệu quả này  khiến cho đến Dược Phong liền nghĩ đến Ách Nan Độc Thể ẩn chứa khí độc.

Rất nhanh, Dược Phong liền đi tới một chỗ che kín màu đen xám khí thể điện đường, nồng đậm màu đen xám khí thể làm cho Dược Phong vậy mà thấy không rõ cảnh sắc chung quanh, mà cỗ này màu xám đen khí thể làm cho Dược Phong trong cơ thể Linh Nhi vô cùng phản cảm, phảng phất cùng Linh Nhi bản mệnh chi hỏa, Sinh Linh Chi Viêm là khắc tinh.

"Biết, không có chuyện gì." Dược Phong đối Linh Nhi an ủi một thoáng, thân hình lóe lên, liền chui vào màu đen xám khí thể bên trong, có sáu loại Dị hỏa hộ thể Dược Phong, trực tiếp không chút kiêng kỵ đem này màu đen xám khí thể hút vào trong cơ thể, bắt đầu ở trong đó tìm tòi.

Chỉ chốc lát sau, Dược Phong liền cảm nhận được một cỗ máu tanh khí tức, cùng với cực kỳ thanh thúy vỡ vụn tiếng  khiến cho cho hắn nghe tiếng chạy đến.

Một khối băng cứng liền trực tiếp tiến nhập Dược Phong ngạch tầm mắt bên trong, mà trong đó một bóng người càng là làm cho Dược Phong toàn thân tràn ngập lên cuộn trào đế linh viêm, uy thế kinh khủng trực tiếp đem chung quanh khí độc nướng thành hư vô, chống đến mấy chục trượng bên ngoài địa phương.

"Thật xin lỗi, ta không đến muộn~~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.