Chương 43: Mệnh của ngươi, bản tôn muốn

Chương 43: Mệnh của ngươi, bản tôn muốn

Ám hắc sắc băng cứng bên trong, có một bóng người xinh đẹp, quăn xoắn lấy thân thể, đóng băng trong đó, từng đợt kinh khủng màu đen xám khí độc mang theo lạnh buốt hàn khí thấu xương từ trong đó tản ra.

Băng cứng phía trên, che kín kỳ dị hoa văn, mà những đường vân này phảng phất có sinh mệnh, không ngừng ngọ nguậy, phảng phất hút lấy cái gì.

Mỗi lần hoa văn chớp động đằng sau, liền có từng tia màu nâu tím ye thể theo băng cứng làm bên trong chảy ra, sau đó chậm rãi khuếch tán đến không gian chung quanh bên trong, khiến cho không gian chung quanh ở trong khí độc nhanh chóng nồng đậm lên, mà cái kia màu nâu tím ye thể theo Dược Phong trong mắt xem ra, chính là nữ tử trong cơ thể huyết dịch.

Nữ tử một đầu trắng noãn làm lòng người đau sợi tóc, thẳng tới bên hông, che giấu cái kia yểu điệu eo thon chi, thanh lệ thoát tục khuôn mặt, giờ phút này tái nhợt không có gì hay vết máu, hai mắt nhắm nghiền, phảng phất lâm vào ngủ say bên trong, hắn trong cơ thể cơ hội sống càng là không ngừng bị bao khỏa lấy nàng thân thể băng cứng nuốt chửng lấy lấy  khiến cho đến khí tức của nàng càng phát uể oải.

"Tiểu Y Tiên, ta đến mang ngươi đi, đời này cũng không tiếp tục phụ khanh."

Dược Phong nhu hòa nói lời nói, phảng phất tại đối Tiểu Y Tiên rơi xuống một loại nào đó hứa hẹn, sau đó duỗi. Vươn ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve băng cứng, phảng phất sợ đánh thức cái kia ngủ say nữ tử, ôn nhu đụng vào, sợ hãi phát ra tiếng vang, trong hai mắt tràn ngập nhu tình cùng với lau một cái áy náy.

Oanh

Mấy tức qua đi, một cỗ kinh khủng cực nóng nhiệt độ, theo Dược Phong trong cơ thể phun trào mà ra  khiến cho đến chung quanh nồng đậm màu đen xám khí độc không ngừng phát ra "Xuy xuy" tiếng vang, nhanh chóng biến mất lấy, phảng phất là bởi vì chịu không được loại này nhiệt độ cao, bị hun nướng thành hư vô.

"Phốc phốc ~ "

Dược Phong đặt ở màu đen băng cứng bên trên bàn tay, đột nhiên xuất hiện một đoàn như lưu ly ye thể đem chỉnh bàn tay bao vây lại, phảng phất cho bàn tay mang tới một cái tinh mỹ bao tay.

Theo đế linh viêm xuất hiện, nhiệt độ chung quanh lần nữa tăng vọt lên, càng phảng phất giống như cái kia cùng đế linh viêm tiếp xúc ám hắc sắc băng cứng.

Quỷ dị hoa văn không ngừng vặn vẹo, tản ra từng đợt lạnh buốt hàn khí, phảng phất mong muốn chống cự lại cỗ này nhiệt độ cao, thậm chí còn dùng cái này tăng nhanh hấp thu Tiểu Y Tiên trong cơ thể cơ hội sống, tới chống cự đế linh viêm nhiệt độ  khiến cho đến Dược Phong không thể không ngừng tiếp tục hun sấy, đem đế linh viêm thu về.

Liền, nhiệt độ kịch rơi xuống, mà cái kia quỷ dị hoa văn cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh, dùng một loại đều đâu vào đấy tốc độ chậm rãi hút lấy Tiểu Y Tiên trong cơ thể huyết dịch cùng với cơ hội sống, người chế tạo cái kia màu xám đen khí độc.

Dược Phong trầm mặc một hồi, lần nữa duỗi. Ra tay, mà lần này lại dâng lên một ngọn lửa, màu sắc lại là một loại màu xanh biếc ở trong mang theo lau một cái sâm bạch, không có đế linh viêm loại kia hủy diệt hết thảy kinh khủng nhiệt độ, ngược lại một tia nhiệt độ đều không có, cho người ta một loại yên tĩnh như chết.

Lại lại dẫn một cỗ giương cung mà không phát nồng đậm cơ hội sống, cực kỳ quỷ dị.

"Hừ, liền nhìn một chút ngươi ưa thích nuốt chửng sinh mệnh lực của nàng, còn là Sinh Linh Chi Viêm sinh mệnh lực." Dược Phong trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, không đang do dự, mang theo người sinh tử linh viêm tay phải gọn gàng dứt khoát đập vào băng cứng phía trên, liền phát ra một tiếng cực kỳ trầm thấp kêu rên vẻ.

Dược Phong trên bàn tay sinh tử linh viêm tại trong một sát na, tản mát ra một loại cực kỳ dụ Ren sức sống tràn trề, sáng chói màu xanh biếc thậm chí khiến cho ám hắc sắc băng cứng phía trên, tràn ngập lên một tầng màu xanh biếc.

Nồng đậm màu xanh biếc cùng màu xám đen khí độc tràn ngập vùng không gian này, phân biệt rõ ràng, riêng phần mình chiếm cứ lấy nửa giang sơn, lẫn nhau ở giữa tựa như đất trời, điên cuồng ăn mòn lẫn nhau, mong muốn đem đối phương triệt để tiêu diệt, mà trận này im ắng chiến đấu, rất rõ ràng là chung quanh khí độc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù sao cái kia theo Dược Phong lòng bàn tay phun ra ngoài kinh khủng sinh mệnh lực, giờ phút này đều tất cả đều bị ám hắc sắc băng cứng dẫn dắt.

Theo cái kia mênh mông khiến trái tim con người say sinh mệnh lực tràn vào, cái kia quỷ dị phù văn đều phảng phất tại thời khắc này phục sống, kia mà không sợ tựa như con ác thú, nuốt chửng lấy cái kia tràn vào lượng lớn sinh mệnh lực, thậm chí ngay cả trong đó Tiểu Y Tiên mỏng manh cơ hội sống, đều trực tiếp vứt bỏ.

Hừ

Dược Phong hừ lạnh một thoáng, sau đó hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn muốn liền là loại hiệu quả này, tay phải lại lần nữa phát lực, điều động này trong cơ thể sinh mệnh lực, khiến cho cỗ này sinh mệnh lực năng lượng tại thời khắc này lại lần nữa tăng vọt lên, cái kia cỗ màu xanh biếc càng là lục tới cực điểm.

"Chuyển ~" Dược Phong trong mắt ngưng trọng một thoáng, sau đó thấp giọng quát nói, liền cái kia cỗ cực kỳ nồng nặc sinh mệnh lực lượng, trực tiếp tại thời khắc này biến thành hư vô, chuyển hóa thành một cỗ lạnh buốt đến cực điểm nồng đậm tử khí, màu tái nhợt tử khí liền trực tiếp bị cái kia hút điên rồi hoa văn hút vào trong đó.

Hấp thu sau một lát, cả khối hàn băng bên trên quỷ dị hoa văn trực tiếp đình chỉ gợn sóng.

Dược Phong ngưng trọng ngạch nhìn xem này quỷ dị hoa văn, biện pháp này là hắn thông qua lực lượng linh hồn quan sát đều được đi ra ngạch biện pháp, về phần hiệu quả, cũng chỉ có thể xem này một thanh, mà này rất rõ ràng liên quan đến lấy Tiểu Y Tiên sinh tử  khiến cho cho hắn không khỏi nín thở, thậm chí ngay cả nhịp tim đều bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Ken két ~ "

Tựa như vật sống quỷ dị hoa văn nhanh chóng đóng băng lại, sau đó tại Dược Phong ánh mắt vui mừng phía dưới từng khúc vỡ nát lên, hóa thành đầy trời bông tuyết tản mát ra, chỉ chốc lát sau liền trực tiếp triệt để biến thành hư vô.

Theo quỷ dị hoa văn tiêu tán ra, khối kia màu đen nhánh băng cứng càng là dùng một loại tốc độ cực nhanh trở nên trắng nõn lên, phảng phất bởi vì cái kia quỷ dị hoa văn hút nguyên nhân  khiến cho đến khối này băng cứng bên trên hàn khí cũng cùng nhau bị hấp thu đi.

Làm trắng nõn đến một loại cực kỳ trong suốt tình trạng thời điểm, liền lần nữa biến thành bông tuyết, tiêu tán ở trong hư không.

Bị băng phong ở trong đó Tiểu Y Tiên liền trực tiếp rơi xuống mà xuống, nhu nhược phảng phất tốt không trọng lượng thân thể mềm mại, trực tiếp bị Dược Phong ôm sát trong ngực, cái kia bởi vì thời gian dài đóng băng thân thể, giờ phút này vẫn như cũ mang theo lạnh buốt khí tức, nếu không phải có thể cảm nhận được hắn trong thân thể mỏng manh cơ hội sống, cùng với cái kia hơi hơi nhảy lên.

Có lẽ thời khắc này Dược Phong sẽ triệt để điên cuồng đi.

May mắn, tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

Dược Phong nhẹ nhàng lướt qua Tiểu Y Tiên khuôn mặt tái nhợt, liền đầu kia làm lòng người đau tóc trắng nắm vào sau tai, thật chặt đem ôm chặt trong ngực, thanh âm êm ái, chầm chậm đến bên dưới: "Nhường ngươi chịu khổ."

Hô

Dược Phong lực lượng linh hồn quét qua Tiểu Y Tiên thân thể, liền hít một hơi thật sâu, trong lòng cuối cùng là an ổn lại, bởi vì Tiểu Y Tiên trong cơ thể chỉ là tổn thất hàng loạt máu huyết, cùng với một bộ phận cơ hội sống, ngoài ra cũng là không có có vấn đề gì quá lớn.

Những này đối với thân là Luyện dược sư Dược Phong mà nói, không thể nghi ngờ có khả năng nhẹ nhõm giải quyết, lòng bàn tay màu xanh biếc lưu động, nhanh chóng ngưng tụ ngoại trừ một khối màu xanh biếc sinh mệnh tinh thể, cong ngón búng ra, liền đem bắn vào Tiểu Y Tiên trong cơ thể, ngay sau đó lấy ra một bình bình ngọc, đổ ra một khỏa lớn chừng trái nhãn màu xanh biếc đan dược, nồng đậm cơ hội sống quay quanh bốn phía, huyễn hóa ra một mảnh tựa như ảo ảnh rừng trúc, nhìn qua cực kỳ kỳ dị.

Viên này thất phẩm đỉnh phong bích trúc hồi xuân đan, chính là Dược Phong theo những cái kia làm thịt Đấu Tôn nạp giới ở trong lấy được, giờ phút này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Dược Phong biết thời gian cấp bách, nhẹ nhàng gỡ ra Tiểu Y Tiên môi mỏng, sau đó đem phảng phất đến Tiểu Y Tiên trong miệng, liền một cỗ nồng đậm sinh mệnh lực nhanh chóng tại Tiểu Y Tiên trong cơ thể vận chuyển  khiến cho đến Tiểu Y Tiên toàn bộ thân thể đều nhanh chóng khôi phục, tái nhợt khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hồng nhuận.

Còn không đợi Dược Phong vui sướng thời điểm, kèm theo hai tiếng nặng nề tiếng vang, một đạo cực kỳ âm trầm thanh âm tại đây mảnh rộng rãi trong đại điện quanh quẩn.

"Hai cỗ khôi lỗi tựa như ngăn cản bản tôn? Lần này bất luận ngươi là ai, mệnh của ngươi, bản tôn muốn." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.