Chương 44: Bị Âm?

Chương 44: Bị Âm?

Dược Phong ôm Tiểu Y Tiên, tìm theo tiếng nhìn lại, liền phát hiện thời khắc này cửa đại điện chỗ, đang có lấy một tên ăn mặc áo bào màu trắng nam tử trẻ tuổi chậm rãi đi đến, không vội không chậm, mà theo người áo bào trắng xuất hiện, trong đại điện này hàn khí phảng phất trong nháy mắt này trèo đến đỉnh phong, thậm chí có từng tia bông tuyết rơi xuống.

Dược Phong nhìn xem này đột nhiên xuất hiện thon dài thân ảnh, sắc mặt dần dần Âm lạnh xuống, sau đó tay phải vung lên, đem trong cơ thể Dược đế đỉnh kêu gọi ra, tiếp lấy đem Tiểu Y Tiên để vào trong đó.

Làm xong tất cả những thứ này, Dược Phong mới lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn về phía áo bào trắng nam tử, sắc mặt bình tĩnh, lại mang theo một cỗ nội liễm sát ý.

Trong đôi mắt càng là có như lưu ly hỏa diễm cháy hừng hực, tựa như cái kia đốt không hết giận như lửa.

"Băng Hà Cốc cốc chủ? Băng Hà?" Dược Phong vuốt vuốt nắm đấm của mình, trong giọng nói mang theo lạnh buốt, dò hỏi.

Băng Hà chậm rãi từ trên người Tiểu Y Tiên đem ánh mắt vừa mở, nhìn về phía Dược Phong, đột nhiên vỗ tay, nhẹ giọng khen: "Chậc chậc, người trẻ tuổi, ta tung hoành Đấu Khí đại lục nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thấy như ngươi loại này như yêu nghiệt thiên phú, vậy mà bình tĩnh một người, liền diệt ta Băng Hà Cốc  khiến cho đạt được ta Băng Hà Cốc nguyên khí tổn thương nặng nề, ta không thể không bội phục ngươi."

Nói xong, liền duỗi. Ra cái kia ngón tay thon dài, vuốt vuốt mi tâm tuyết trắng ấn ký, con mắt xuyên thấu qua khe hở nhìn xem Dược Phong, trong đó mang theo sát ý lạnh như băng, thở dài nói: "Đáng tiếc, tại như yêu nghiệt thiên phú, cũng không đủ đầu óc, vẫn như cũ là phế vật một cái  bất quá, giết chết như ngươi loại này như yêu nghiệt thiên phú thiên tài, hẳn là hết sức trói buộc đi."

"Các ngươi Băng Hà Cốc người có vẻ như nói nhảm cũng rất nhiều, hiện tại chỉ một mình ngươi, giết ngươi, Băng Hà Cốc hẳn là không sai biệt lắm liền bị diệt môn đi." Dược Phong bình thản nhìn xem Băng Hà, quanh thân nhanh chóng tràn ngập lên hàng loạt vảy rồng, đem toàn thân triệt để bao trùm, hai mắt cũng tại thời khắc này biến thông báo đỏ lên.

Rất rõ ràng đem vạn thú linh viêm kích sống đến cực hạn, khí thế kinh khủng nhanh chóng tràn ngập ra ngoài  khiến cho đến không gian chung quanh đều bởi vì này cỗ lực lượng của thân thể mà sinh ra từng cơn sóng gợn.

"Chân thực kinh khủng thân thể! !" Băng Hà nhìn xem Dược Phong này đột nhiên biến hóa, liền sợ hãi than nói, sau đó mang theo rất là tò mò ngữ khí tự nhủ: "Cao cấp như vậy giai thân thể công pháp, hai câu so sánh Đấu Tôn khôi lỗi, trong cơ thể còn có nhiều như vậy loại Dị hỏa, thiên phú còn khủng bố như vậy, chẳng lẽ nói, ngươi là cái kia mấy tộc người?"

Vừa nói, Băng Hà còn một bên nhẹ gật đầu, phảng phất khẳng định, sắc mặt dần dần dữ tợn lên, nói: "Không sai, địa vị của ngươi đoán chừng còn rất cao đi, cũng là ở cái địa phương này, ngươi có thể không có có bất kỳ cơ hội nào nhảy nhót, này xuất cung điện thế nhưng là ngăn cách hết thảy lực lượng linh hồn dò xét cùng với không gian chi lực, ngươi đừng nghĩ thông tri ngươi gia tộc người tới cứu ngươi, thấy ngươi, ta đột nhiên đối Ách Nan Độc Thể hứng thú đại giảm, nếu như chiếm thân thể của ngươi, hẳn là có thể đủ kế thừa thiên phú của ngươi đi."

"Ha ha, thực sự còn chờ mà hưng phấn, chân thực để cho người ta không kịp chờ đợi a ~" Băng Hà giờ phút này bộ mặt vẻ dữ tợn chậm rãi đánh tan, ngược lại mang tới mấy phần sốt ruột nở nụ cười.

Tiếng cười hạ xuống, Băng Hà chỗ mi tâm màu đen bông tuyết hơi hơi chớp động, trong chốc lát, Dược Phong liền phát hiện mảnh này đại điện ở trong giờ phút này vậy mà đã nổi lên hàng loạt màu đen bông tuyết, gào thét lên vòng quanh Băng Hà xoay tròn, phảng phất nghênh đón bọn hắn đế vương.

Thấy cảnh này, Dược Phong trong lòng dần dần có mấy phần cảm giác nguy hiểm, bởi vì hắn cảm giác được Băng Hà thực lực vậy mà bắt đầu tăng vọt lên, trực tiếp tốc độ tăng đến cửu tinh Đấu Tôn trung kỳ mới chậm rãi dừng lại.

"Hấp thu Ách Nan Độc Thể huyết mạch lâu như vậy, bản tôn huyết mạch đẳng cấp cũng tăng lên, cỗ lực lượng này thật là khiến người say mê a, cũng là tin tưởng huyết mạch của ngươi hẳn là so Ách Nan Độc Thể càng thêm có YouHuo, ha ha." Băng Hà hưng phấn phá lên cười, sau đó đối Dược Phong chính là một ngón tay.

Xùy

Theo hắn ngón tay điểm xuống, cái kia gào thét màu đen bông tuyết liền bao phủ mà ra, sau đó nhanh chóng trên không trung ngưng tụ thành một đầu màu đen nhánh băng long, mang theo một cỗ mùi hôi thối, đối Dược Phong cuốn tới, dọc đường không gian trực tiếp bị ăn mòn ngoại trừ một đầu rộng vài trượng quỹ tích.

Uy thế kinh khủng làm lòng người nắm chặt.

Dược Phong nhìn xem một màn này, không có bất kỳ cái gì hoảng sợ, nhẹ nhàng vung lên tay phải, liền một đoàn đế linh viêm bay ra ngoài, đón gió tăng vọt, chỉ là mấy tức đằng sau, trực tiếp hóa thành một đầu mấy trăm trượng to lớn rồng lửa, toàn thân lưu ly ánh sáng lấp lóe, không nghĩ là kinh khủng công kích, cũng là giống lấy một cái xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật.

Ngâm

Một tiếng mang theo long uy tiếng long ngâm theo lửa trên thân rồng truyền ra, có lẽ là bởi vì Dược Phong hấp thu Chúc Khôn máu huyết, đưa đến đế linh viêm biến thành rồng lửa đều mang tới lau một cái long uy, khí thế cực kỳ hùng hồn, mang theo một cỗ khí thế ngập trời liền đối với Băng Hà ngưng tụ mà ra băng long xé cắn, kinh khủng nhiệt độ cao trực tiếp đem không gian chung quanh nướng điệp nhíu lại.

Oanh

Cả hai va chạm trong nháy mắt, Dược Phong ngưng tụ rồng lửa liền phát huy ra liền băng long càng thêm linh hoạt hành động, trực tiếp đem băng long trói trói lại, bỗng nhiên vừa dùng lực, liền trực tiếp đem băng vỡ đi ra, kinh khủng nhiệt độ cao càng là làm cho này vỡ nát bộ chia ra làm hư vô.

Rồng lửa càng là uy lực còn lại không giảm đối với Băng Hà xung phong liều chết tới, mà Dược Phong giờ phút này càng là thân hình lóe lên, đi tới rồng lửa trên đầu, hai tay cấp tốc kết ấn, huyễn hóa ra một chuỗi dài ảo ảnh  khiến cho đến hắn giữa song chưởng tản mát ra một cỗ cực kỳ chói mắt màu xanh biếc.

Một lát sau, nhanh như tia chớp ngưng tụ ra một con nửa thước lớn nhỏ xanh biếc năng lượng chưởng ấn, tại đây chưởng ấn phía trên, hiện đầy từng đạo đen kịt dấu vết, một cỗ kinh khủng không gian chi lực từ trong đó lan tràn ra  khiến cho đến chưởng ấn không gian chung quanh, cũng là tại đây một sát na vỡ toang mà ra, hóa thành từng khối đen kịt vết nứt, rạn nứt ra.

Ngưng tụ ra nháy mắt, Dược Phong liền phất tay đem này ngưng tụ ra Phiên Thiên Ấn đối Băng Hà công đánh tới.

Vừa mới thoát ly Dược Phong song chưởng, liền trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng bóng dáng, đối Băng Hà bạo bắn mà đi, ven đường càng đem không gian chấn động đến vỡ ra đến, năng lượng ba động khủng bố càng là làm cho chung quanh năng lượng thiên địa tại thời khắc này tựa như gợn sóng đảo vọt lên.

"Đế Ấn quyết? Nguyên lai là Cổ tộc người." Băng Hà đối Dược Phong công kích mà đến Phiên Thiên Ấn không có chút nào động lòng người, thậm chí còn lạnh nhạt suy tư, phảng phất vừa rồi cầm tới công kích cũng là vì thăm dò Dược Phong mà cố ý sử xuất mà thôi.

Dược Phong nhìn xem một màn này, liền ánh mắt ngưng tụ, trong lòng thậm chí có một chút lo lắng, bàn chân nhẹ nhàng điểm kích rồng lửa cái ót, thân hình liền hướng về phía sau bắn tới.

"Hiện tại mới nghĩ lui? Trễ, năm đó tiến vào căn này đại điện, chính là ngươi lớn nhất sai lầm, ở chỗ này, bản tôn mới là trời, coi như ngươi có được cửu chuyển Đấu Tôn thực lực, cũng phải trái lại cho ta ngồi xổm." Băng Hà nhìn xem xông tới năng lượng thủ ấn, cực độ khinh thường đối nó bay bổng một nắm.

Liền Dược Phong liền cảm giác chỉnh ngôi đại điện run rẩy lên, sau đó một cỗ kinh khủng hàn khí trực tiếp bao phủ ra.

Tại thời khắc này, Dược Phong thậm chí có loại không gian đều bị băng phong ảo giác, cũng là theo trong cơ thể đế linh viêm lưu chuyển, loại kia ảo giác liền tùy theo biến mất, cũng là rất nhanh Dược Phong liền phát hiện, chính mình ngưng tụ cái kia Phiên Thiên Ấn giờ phút này lại bị trực tiếp cố định ngay tại chỗ.

Phảng phất hắn không gian chung quanh đều bị băng che lại, loại kia uy thế  khiến cho Dược Phong mất tự nhiên nghĩ đến Đấu Thánh cái kia khống chế không gian năng lực. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.