Chương 45: Tuyệt đối sẽ không lấy tay

Chương 45: Tuyệt đối sẽ không lấy tay

Đấu Thánh?

Chữ này tại Dược Phong trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền sẽ chi tán đi, này Băng Hà nếu là có Đấu Thánh thực lực, cái kia Đấu Thánh cũng liền quá không đáng giá, mà này Băng Hà Cốc cũng không phải là hiện tại bộ dáng này, có thể như vậy khống chế không gian mặc dù là Đấu Thánh mới có năng lực.

Thế nhưng, có đôi khi mượn nhờ ngoại lực, cũng có thể đi đến giống nhau hiệu quả, hết sức hiển nhiên, Băng Hà chính là loại người này.

Này ngoại lực, Dược Phong theo hắn trong lời nói, liền trên cơ bản có thể đánh giá ra, là toà này đen kịt to lớn đại điện, dù sao từ khi Băng Hà tiến vào tòa đại điện này đằng sau, đại điện này liền phảng phất sống tới, thậm chí có loại cùng Băng Hà dung hợp cảm giác  khiến cho người cảm giác cực kỳ kinh sợ.

"Vỡ vụn a ~" Băng Hà mặt lộ vẻ ý cười, nhẹ nói ra, ánh mắt bình thản nhìn xem trước người này tản ra kinh khủng năng lượng không hiểu năng lượng thủ ấn.

Ken két ~

Theo từng tiếng kim loại đứt gãy thanh âm, Dược Phong liền phát hiện cái kia Phiên Thiên Ấn vị trí, vậy mà tựa như khối băng vỡ vụn, đứt thành từng khúc, thậm chí ngay cả cái kia năng lượng màu bích lục thủ ấn cũng cùng nhau bị vỡ vụn ra, ngay sau đó liền trực tiếp dập tắt tại vỡ vụn ngạch hư giữa không trung.

Cảnh tượng này trong nháy mắt khiến cho Dược Phong con ngươi rụt rụt, cũng là rất nhanh liền biến thành âm lãnh, khẽ quát một tiếng "Bạo ~" sau đó thân thể hoàn toàn kéo căng lên, Rou thể ở trong lực lượng kinh khủng theo đế linh viêm trong nháy mắt liền lưu chuyển toàn thân, tựa như một con xe tải nặng, liền xông ra ngoài.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt, đầu kia Dược Phong khống chế rồng lửa liền biến thành đầy trời biển lửa, bao phủ toàn bộ đại điện trên không, mà cách hắn gần nhất vừa vặn chính là Băng Hà.

Tại biển lửa vừa mới đến gần Băng Hà thời điểm, Dược Phong thân hình cũng đã vọt tới trong biển lửa, ỷ vào đế linh viêm hộ thân, không sợ chút nào này kinh khủng biển lửa, đối Băng Hà xung phong liều chết tới, kinh khủng lực đạo trực tiếp dẫn động lấy chung quanh biển lửa, hóa thành một đạo long ảnh quyền kình, mang theo người lớn lao uy thế, đối Băng Hà bỗng nhiên đánh xuống.

Không gian nổi lên gợn sóng, từng đạo dữ tợn vết nứt càng là trực tiếp tràn ngập bốn phía.

Loại kia kinh khủng công kích, đoán chừng coi như một tên bát tinh Đấu Tôn, đều phải dốc hết toàn lực mới có thể làm dưới, cửu tinh Đấu Tôn đều khó có khả năng khinh thường.

"Đóng băng ~ "

Băng Hà phảng phất chế giễu Dược Phong, cười khinh bỉ, sau đó hai tay kết ấn, liền khí không gian bốn phía trong nháy mắt ngưng kết lên, liền tựa như cái kia cửa đại điện kết giới, biến thành từng đạo dày đặc băng kính, trực tiếp đối mặt Dược Phong công kích.

Oanh

Kinh khủng lực đạo, trong nháy mắt liền đánh nát mấy chục khối băng kính, thế nhưng là những này băng kính phảng phất không ngừng nghỉ, không ngừng xuất hiện tại Băng Hà trước người, không sợ chút nào Dược Phong kinh khủng lực đạo, trong lúc nhất thời, Dược Phong mang theo đầy trời biển lửa, trực tiếp cùng cứng ngắc ở cùng nhau.

Dược Phong trên cánh tay phải vảy rồng càng là không ngừng tản mát ra chói mắt hào quang màu tử kim, phảng phất có được vô tận lực lượng không ngừng từ trong đó tuôn ra, đối kết giới phát tiết mà đi.

"Ha ha, vô vị vật lộn, đều ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào."

Băng Hà cười lạnh một tiếng, hai tay kết ấn lần nữa chuyển đổi, trong nháy mắt, toàn bộ đại điện đều phảng phất run rẩy lên, thậm chí dùng một loại tốc độ cực nhanh nhanh chóng co lại nhỏ lại, mà theo đại điện ngạch thu nhỏ, cái kia màu sắc đen nhánh càng phát trở nên thâm thuý, cho người ta một loại cực kỳ dày đặc cảm giác.

Mà trải nghiệm sâu nhất chính là Dược Phong, bởi vì Dược Phong cảm giác không gian bốn phía càng phát ngưng kết lại, thậm chí dùng hắn hiện tại lực đạo, đều khó mà đem vỡ ra tới.

Loại tình huống này, trong nháy mắt liền khiến cho Dược Phong trong mắt vẻ mặt ngưng trọng lóe lên, cùng một thời gian, trong cơ thể phong ấn tại đan điền cái kia đem xanh ngọc xưa cũ ngọc kiếm, tản mát ra lau một cái cực kỳ sáng chói nhẹ nhàng sắc quang mang, đem trọn cái đan điền đều nhuộm thành xanh ngọc, kinh khủng uy áp càng là trực tiếp đem Linh Nhi bị hù theo vùng đan điền rời đi, lẻn đến địa phương khác.

Dược Phong chân đạp hư không, thân hình lùi lại về phía sau mấy chục mét, sau đó đứng vững thân hình, chung quanh biển lửa cũng bởi vì đại điện này biến hóa, cùng với Dược Phong thu lực, mà dần dần biến mất, mấy giây qua đi, liền biến mất hết sạch.

Tại Băng Hà kỳ quái nhìn chăm chú phía dưới, Dược Phong trên người vảy rồng nhanh chóng biến mất mà đi, ngay sau đó trong mắt ánh sáng màu đỏ cũng theo đó biến mất, toàn thân phảng phất tại thời khắc này đã mất đi lực lượng, tựa như người bình thường.

Băng Hà đầu tiên là sững sờ, sau đó phảng phất hiểu rõ ra, nói khẽ: "Từ bỏ vật lộn liền tốt, . . ."

Một câu lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Dược Phong một tiếng giận mắng cho chặn lại trở về.

"Cẩu nương dưỡng, ta lẽ ra không có ý định dùng, thế nhưng ngươi hết lần này tới lần khác bức ta, để cho ta giết ngươi không phải bớt đi rất nhiều chuyện?" Dược Phong nhẹ nhàng phun một ngụm máu, phảng phất trong cơ thể có thương thế, sau đó đối Băng Hà tức giận mắng một câu.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, một cỗ kinh khủng đến cực hạn, cùng vừa mới Dược Phong đơn giản phán vâng hai người năng lượng ba động trực tiếp theo Dược Phong trong cơ thể tuôn ra hiện ra.

Hai con ngươi trực tiếp từ đen nhánh phát sáng vẻ, chuyển đổi thành cao quý xanh ngọc, một cỗ tựa như đế hoàng uy áp trực tiếp tràn ngập ra, thậm chí khiến cho cung điện thu nhỏ tốc độ cũng nhanh chóng giảm chậm lại. Tóc không gió mà bay, tứ tán ra, cho người ta một loại thoải mái không bị trói buộc cảm giác.

"Lúc này ngươi muốn chết như thế nào? Bị tươi sống đạp chết được chứ?" Dược Phong liếm liếm khóe miệng vết máu, liền một cỗ mùi máu tanh tràn ngập tại khoang miệng bên trong, mặt mũi tràn đầy đạm mạc nhìn xem Băng Hà, hắn giờ phút này đã trực tiếp sử dụng ngọc kiếm năng lượng đem bản thân mình năng lượng đề cao đến bán thánh đỉnh phong trạng thái.

Thời khắc này Băng Hà trong mắt hắn, đơn giản liền là một con cặn bã, cũng là giờ phút này Dược Phong cũng là cực độ không dễ chịu, bởi vì cỗ lực lượng này đối nhục thể của hắn thực sự gánh vác có chút nặng, mặc dù có thể thừa nhận được, thế nhưng vẫn như cũ khiến cho trong cơ thể có một chút bị thương, nhưng là có thể nghiền chết Băng Hà, điểm ấy bị thương không thể nghi ngờ là đáng giá.

Chỉ là Dược Phong giờ phút này trong lòng vẫn là có chút ảm đạm, chính mình vẫn là quá yếu, liền tìm người khác phiền phức đều muốn mượn ngoại lực, nếu như không có trong cơ thể cái đồ chơi này, đoán chừng chính mình giờ phút này tuyệt đối lâm vào tử địa.

"Chuyện này. . Điều đó không có khả năng. . ."

Băng Hà cảm nhận được Dược Phong thân thể nhưng bên trong khí tức khủng bố, cái kia cỗ làm cho hắn có loại quỳ bái kinh khủng uy áp, liền kinh rống lên, mặc cho ai đối mặt nguyên bản có thể rất hoàn mỹ ăn vào bụng con mồi, giờ phút này hóa thân trở thành có thể trái lại ăn hết chính mình sinh vật khủng bố, cũng tuyệt đối sẽ có ngắn ngủi thất kinh.

"Không có khả năng? Ngươi đi phía dưới hỏi lão tử ngươi, những này là thật hay giả sao?" Dược Phong thân hình lóe lên, chỉ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở Băng Hà bên cạnh thân, một cước trực tiếp đá ra, cái kia phảng phất vô cùng vô tận băng kính trực tiếp bị vỡ nát thành bột mịn, liền ngăn cản Dược Phong một lát đều làm không được.

Ba

Dược Phong một chân chưởng trực tiếp đá vào Băng Hà trên mặt, trực tiếp đem Băng Hà đạp bay, hung hăng đập vào đại điện trên vách tường, thân thể thật sâu lâm vào trong đó, khuôn mặt càng là trực tiếp bị đạp vặn vẹo sưng lên tóc tai rối bời, không giảm chút nào dĩ vãng phong độ.

Dược Phong chậm rãi thu chân về, có chút ít trào phúng cười nói: "Yên tâm, ta sẽ thật tốt nhường ngươi hưởng thụ cuộc thịnh yến này, hành hạ Tiểu Y Tiên một tháng, ta sẽ thật tốt hoàn lại, mà lại ' ' "

Dừng lại một chút, Dược Phong nhìn xem chậm rãi khôi phục ý thức Băng Hà, trong đôi mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

"Nói đạp chết ngươi, liền tuyệt đối sẽ không lấy tay." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.