Chương 46:  đạp chết cùng với thức tỉnh

Chương 46:  đạp chết cùng với thức tỉnh

"Chuyện này. . Khụ khụ. . Điều đó không có khả năng. . ."

Băng Hà chậm rãi mở mắt, giờ phút này mặt sưng gò má  khiến cho đến ánh mắt của hắn trực tiếp híp lại thành một đường hình sợi, nhìn qua cực kỳ buồn cười, không có chút nào dĩ vãng anh tuấn, nhìn qua cũng là giống một tên hề, làm cho người bật cười, hắn giờ phút này không ngừng tái diễn một câu nói kia, trong lòng kinh sợ đã không thể dùng lời nói để hình dung.

Bởi vì Dược Phong thực lực biến hóa thực sự quá nhanh, ngay từ đầu đấu khí gợn sóng tại tam tinh Đấu Tôn khoảng chừng, dựa vào là cái kia thô bạo Rou thể lực lượng, mà bây giờ cỗ này đấu khí gợn sóng, cùng ngay từ đầu căn bản chính là cách biệt một trời.

Đây là muốn chơi như thế?

Băng Hà chưa từng nghe nói qua có bí pháp gì có thể có loại hiệu quả này, trực tiếp vượt qua nhiều như vậy giai cấp! !

Dược Phong lại căn bản không có nghĩ tới cho Băng Hà cơ hội suy tính, thân hình lóe lên, liền trực tiếp lấp lóe đến bên cạnh hắn, một cước rút ra, trực tiếp lắc tại cái hông của hắn, liền một cỗ kinh khủng cự lực đem theo khe băng ở trong oanh kích ra, cái kia va chạm trong nháy mắt, thậm chí khiến cho chung quanh sinh ra một hồi sóng khí.

Oanh

Băng Hà thân thể trực tiếp tựa như đạn đạo đối mặt đất oanh kích tới, theo kêu đau một tiếng tiếng vang, mặt đất trong nháy mắt băng vỡ đi ra, mà Dược Phong thân hình càng là trực tiếp xuất hiện tại Băng Hà bên cạnh, không nói hai lời, nhấc chân liền là đạp xuống dưới.

Oanh

Một tiếng cực kỳ trầm thấp va chạm thanh âm, mặt đất run lên bần bật, sau đó chung quanh vỡ nát mặt đất trong chốc lát liền bên dưới chìm xuống dưới, tạo thành một cái lõm đi xuống đào hố, mà chung quanh rạn nứt phạm vi càng là làm lớn ra mấy phần.

"Hừ ~ không hổ là Đấu Tôn, mệnh liền là cứng rắn a, ta thích ~ "

Dược Phong một cước đạp tại Băng Hà lồng ngực, một mặt hung tàn nói, cái kia bị đạp địa phương đã có lõm đi xuống, máu tươi tựa như không muốn mạng theo Băng Hà khóe miệng chảy ra, mà thấy cảnh này Dược Phong liền nhăn nhăn lông mày, cực độ không thích thấy bộ này thảm trạng, giơ chân lên, liền trực tiếp đối Băng Hà khuôn mặt bạo đạp xuống dưới.

Mong muốn hủy cảnh tượng này.

Oanh

"Ken két ~ "

Không có trong dự liệu, dưa hấu rơi xuống trên mặt đất vỡ vụn tình huống, Dược Phong phát hiện chính mình dưới chân vậy mà xuất hiện hàng loạt hàn băng, trực tiếp ngăn chặn chính mình này sắp đạp đi xuống một cước, mà Băng Hà thân thể vậy mà trực tiếp chui vào đến trong đại điện này, chung quanh khối băng nhanh chóng hướng về bên này tụ lại lên, phảng phất mong muốn đem Băng Hà triệt để bảo vệ.

"Chậc chậc, có ý tứ ~" Dược Phong cười, vô cùng cười vui vẻ, nhẹ nhàng nâng lên chân, sau đó trong mắt hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, cười lạnh nói: "Ngươi coi bán thánh lực lượng chỉ đơn giản như vậy, còn muốn chạy?"

"Đi chết đi ~ "

Một cước bỗng nhiên lún xuống, cả hai đụng vào trong nháy mắt, toàn bộ thế giới phảng phất yên tĩnh trở lại, sau đó một cỗ kinh khủng sóng khí trực tiếp theo Dược Phong chân cùng mặt đất tiếp xúc ách phương truyền ra, hung hăng đụng vào bốn phía trên vách tường, phát ra "Tư tư" vẽ cắt tiếng vang.

Oanh

Dùng Dược Phong làm trung tâm, toàn bộ đại điện mặt đất trực tiếp sụp đổ lên, tại thời khắc này, cái kia kiên cố vô cùng màu đen khối băng, uyển như là đậu hũ, mặc kệ vò Nie, vỡ vụn tựa như phế tích.

Theo sóng khí chậm rãi dừng lại, Dược Phong thân hình dần dần rõ ràng lên, cũng là lúc này thế nào nguyên bản còn có chút có thể xem mặt đất, triệt để bị hủy không còn một mảnh, vỡ cực kỳ triệt để, tựa như từng hạt bông tuyết, thậm chí, tại Dược Phong ngạch dưới chân, còn có vết máu không ngừng theo bông tuyết ở giữa khe hở bên trong tràn ra.

Nếu có người ánh mắt cực kỳ tốt lời nói, là có thể nhìn ra được, phía dưới kia có một cái bóng đen, khiến cho mảnh này mặt đất, so chung quanh mặt đất nhìn qua càng thêm ám trầm.

Những máu tươi này hết sức hiển nhiên bắt đầu từ bóng đen này ở trong tràn ra.

"Còn muốn trốn sao? Cửu tinh Đấu Tôn linh hồn thế nhưng là một cái rất tốt tài liệu a." Dược Phong cười hướng về cách đó không xa mặt đất, đối nó nắm vào trong hư không một cái, kèm theo một hồi vặn vẹo, một đạo tối tăm mờ mịt bóng người từ trong đó chui ra, theo hắn tướng mạo ở trong liền đó có thể thấy được thân phận của hắn, đúng là Băng Hà.

Băng Hà giờ phút này có vô cùng oán độc cùng với lau một cái hối hận nhìn xem Dược Phong, không nói gì thêm nói nhảm, được làm vua thua làm giặc, thâu, vậy liền thâu, chính mình không có nhãn lực sức lực trách được ai?

Tại đây Đấu Khí đại lục lăn lộn đã nhiều năm như vậy, điểm ấy hắn đã sớm nhìn thấu.

Dược Phong cũng không có cùng hắn nhiều phế miệng lưỡi, đem linh hồn dùng đến đế linh viêm bao vây lại, trực tiếp chứa vào đến bình thuốc bên trong, thu nhập nạp giới bên trong, ngay sau đó đấm ra một quyền, bao trùm lấy Lưu Ly hỏa diễm, trực tiếp đem mặt đất đốt ra một cái lớn chừng quả đấm hố sâu, từ trong đó móc ra một cái màu tuyết trắng nạp giới.

Đối với này miếng nạp giới, Dược Phong cũng không có nghiên cứu, dù sao hắn giờ phút này có thể không có quá nhiều thời gian nghiên cứu Băng Hà Cốc cất giữ, cũng là hết sức hiển nhiên rất giàu có, thế nhưng này dư thừa giàu nứt đố đổ vách Dược Phong mà nói, đã không tính cái gì.

"Hô ~ chân thực tổn thương thân thể." Dược Phong đem cỗ lực lượng kia tán đi, liền toàn thân tràn ngập lên một cỗ đau nhức  khiến cho cho hắn có chút nhe răng nhếch miệng, cũng là rất nhanh liền nhẫn xuống dưới.

Mặc dù thụ một chút vết thương nhỏ, nhưng chung quy hoàn thành chính mình lần này tới mục đích.

Tay phải nhẹ nhàng một chiêu, đem Dược đế đỉnh thu hồi, sau đó đem đang ngủ say Tiểu Y Tiên ôm sát trong ngực, thời khắc này nàng an tường ngủ bộ dáng, có một loại đặc biệt khí chất, ấm lòng người tỳ, tươi đẹp động lòng người  khiến cho đến Dược Phong vết thương trên người đau nhức đều trong lúc lơ đãng giảm bớt rất nhiều.

Ân

Đột nhiên, tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, Tiểu Y Tiên phát ra một tiếng cực kỳ bình thản Ni lẩm bẩm thanh âm, sau đó lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.

Loại tình huống này nhất thời làm đến Dược Phong vui vẻ, mắt mang kinh hãi nhìn xem Tiểu Y Tiên cái kia thanh xuân tịnh lệ khuôn mặt, theo cặp kia hiện ra tím con mắt màu xám nhẹ nhàng mở ra, bộ kia phảng phất vừa mới tỉnh ngủ nào đó dạng, có một loại đặc biệt yêu mị khí tức  khiến cho đến Dược Phong không khỏi hô hấp hơi ngưng lại.

Tiểu Y Tiên mở mắt, vào mắt chính là Dược Phong diện mạo, cái kia quen thuộc trong mộng xuất hiện qua vô số lần diện mạo, nhất thời làm đến Tiểu Y Tiên sững sờ, sau đó cực kỳ ngốc manh nói: "Ta đang nằm mơ?" Nghĩ đến nơi này, liền sáng rỡ cười một tiếng, nói tiếp: "Thật hy vọng vĩnh viễn cũng không cần tỉnh lại a."

Nói xong, chỗ sâu tay, nhẹ nhàng vuốt ve Dược Phong ngạch khuôn mặt, cũng là vừa mới đụng vào mang Dược Phong khuôn mặt, liền toàn thân cứng đờ, hai mắt ở trong lộ ra cực kỳ thần sắc bất khả tư nghị.

Ngươi

Phảng phất nói năng lộn xộn, không biết nên làm sao mở miệng, hoặc là nên nói cái gì, cũng là cái kia khuôn mặt tươi cười lại nhanh chóng hồng nhuận phơn phớt lên, kiều người đáng yêu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.