Chương 47: Phất tay, đất trời tĩnh chi

Chương 47: Phất tay, đất trời tĩnh chi

"Ha ha, tới đón ngươi a!"

Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên bộ kia bộ dáng khả ái, trong lòng nhẹ nhàng cười, phảng phất tại thời khắc này, thân thể đau đớn đều biến mất, nhẹ nhàng gảy một cái đầu nhỏ của nàng, ôn nhu nói.

Tiểu Y Tiên ngơ ngác nhìn Dược Phong, không nói gì, phảng phất còn không có theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Khụ khụ ~ "

Dược Phong đột nhiên cảm giác hung khó chịu một thoáng, sau đó ho khan hai tiếng, nhíu nhíu mày mao, rất nhanh liền tùng chậm lại.

Ngươi

Tiểu Y Tiên nghe thấy Dược Phong tiếng ho khan, lẽ ra một lòng liền đặt ở Dược Phong trên người, liền liền phát hiện Dược Phong cái kia lóe lên một cái rồi biến mất, cùng với cực lực che giấu thống khổ biểu lộ, sau đó con ngươi hơi co lại, liền liền thấy rõ ràng Dược Phong trên người, cái kia tổn hại quần áo, cùng với vết thương chồng chất thân thể.

Sau đó cũng phát hiện chung quanh cái kia rách mướp đại điện, trong lòng nhất thời liền sáng trợn nhìn xảy ra chuyện gì, cắn môi một cái, chậm rãi cúi đầu, dựa vào Dược Phong đó cũng không dày đặc bả vai, phảng phất như thế, có thể làm cho nàng cảm giác ấm áp hoặc là an toàn. .

"Làm sao ngốc như vậy ~ "

Giọt giọt nước mắt theo Tiểu Y Tiên trắng noãn không vết gương mặt chậm rãi lưu lại, nhỏ ở Dược Phong trên thân.

Dược Phong nhìn xem đột nhiên khóc xuống Tiểu Y Tiên, liền sững sờ, sau đó nắm thật chặt ôm hai cánh tay của nàng, trên mặt lộ ra nhẹ nhàng vẻ mặt, dựa vào nàng tản ra nhu hòa mùi thơm sợi tóc bên cạnh, đối lỗ tai của nàng, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: "Bởi vì có một cái nha đầu ngốc, đần bị người khác ngoặt đi."

"Thằng ngốc ~ "

Tiểu Y Tiên đột nhiên duỗi. Ra chính mình trắng noãn cổ tay trắng, ôm chầm Dược Phong cái cổ sức lực, sau đó ngẩng đầu lên, mang theo nước mắt con ngươi, giờ phút này càng thêm nhiều lần thêm mấy phần mị lực, cười khóc nhìn xem Dược Phong.

Dược Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phản ứng lại

Phảng phất tại thời khắc này phía trên vùng thế giới này, chỉ còn lại có lẫn nhau. . .

Thật lâu.

Cả hai mới chậm rãi tách rời.

Tiểu Y Tiên phảng phất bởi vì sẽ không lấy hơi nguyên nhân, thở dốc không thôi, trên mặt triều. Đỏ đem cái đầu nhỏ dưa vùi vào Dược Phong trong ngực, hưởng thụ lấy giờ khắc này ấm áp cùng ngọt ngào, dĩ vãng những cái kia cô độc bất lực phảng phất tại giờ phút này tan thành mây khói.

"Ta mặc dù không phải cái thế cường giả, có thể đáp ứng ngươi sự tình nhất định sẽ làm đến, ta nhất định sẽ thủ hộ giả ngươi, nhường ngươi trở thành người gặp người thích Tiểu Y Tiên, nhất định. . ." Dược Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Y Tiên phía sau lưng, nói khẽ.

Cùng mặc dù bình thản, lại mang theo một cỗ chém sắt như chém bùn.

Đàn ông tại thế, hứa hẹn nhất định phải đạt thành, huống chi còn là chính mình chỗ yêu người.

Ân

Tiểu Y Tiên nhẹ nhàng đáp lời, chỉ cần Dược Phong nói, nàng đều tin tưởng, chưa bao giờ hoài nghi tới.

Ngay tại cả hai lẫn nhau ở giữa hưởng thụ giờ khắc này ấm áp thời điểm, Dược Phong đột nhiên sắc mặt hơi biến, sau đó cơ hồ là trong nháy mắt triệu hoán ra Dược đế đỉnh, trực tiếp đem hai người bao vây lại, kèm theo một hồi cao quý xanh ngọc, một lần ngọc kiếm liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

Mà tại thời khắc này, toàn bộ đại điện bỗng nhiên run rẩy lên, sau đó một hồi hào quang chói sáng theo bốn phía đại điện ở trong xuất hiện.

Cuồng bạo năng lượng ba động theo bốn phía tản ra  khiến cho rảnh rỗi ở giữa thật thật vỡ nát, từng đợt gợn sóng  khiến cho đến mảnh không gian này liền tựa như thổi lên cuồng phong bạo vũ lớn như biển, mà Dược Phong cùng với Tiểu Y Tiên chỗ Dược đế đỉnh, liền tựa như cái kia một chiếc thuyền con.

Từng đợt cuồng bạo năng lượng càng là không ngừng đụng chạm lấy Dược đế đỉnh, phát ra làm người phát cuồng kim loại va chạm thanh âm

Oanh

Đại điện triệt để băng vỡ đi ra, năng lượng ba động khủng bố, dẫn dắt mấy ngàn dặm xa hết thảy năng lượng thiên địa, phóng lên tận trời, tựa như một nói cột sáng màu trắng, mong muốn phá mảnh này bầu trời.

Giờ phút này trên bầu trời mây đen, uyển như nước biển một nửa, bị cái này năng lượng cột sáng khuấy động, nổi lên thao thiên cự lãng, gợn sóng dâng lên.

Trên bầu trời, một bóng người đứng thẳng  mặc cho cái kia kinh khủng năng lượng ba động, không chút nào không tiến vào được chung quanh thân thể hắn vài tấc bên trong.

Ở xung quanh tạo thành một mảnh cực kỳ quỷ dị khu vực chân không.

Bóng người nhìn kỹ, thì là một tên một đầu tái nhợt sợi tóc lão giả, ăn mặc một thân màu xanh da trời, mang theo màu vàng đường viền trường bào, khuôn mặt cứng ngắc, không có chút nào biểu lộ, chỉ là nhìn xem, liền có thể khiến người ta thấy thấy lạnh cả người, một đôi có thần con ngươi, lạnh lùng nhìn xem này ngút trời năng lượng cột sáng.

Mà này kinh khủng một tay, phảng phất chính là lão giả đưa tới, dù sao giờ phút này trừ hắn, liền không còn có người khác.

Hừ

Lão giả hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể tựa như thuấn di, liền đi tới mấy bên ngoài trăm trượng năng lượng cột sáng một bên, song chưởng uốn lượn, đối năng lượng cột sáng nhẹ nhàng xé ra, trong nháy mắt khiến cho cái kia kinh khủng năng lượng hình thành cột sáng liền tựa như vải mành bị nhẹ nhàng xốc lên, lộ ra bên trong một tòa toàn thân xanh ngọc Dược Đỉnh.

Dược Đỉnh toàn thân hiện ra xanh ngọc, liền thành một khối, xưa cũ đại khí, lộ ra một cỗ cao quý khí, mà ngọc này màu bên trong có hai đạo như ẩn như hiện bóng người.

Lão giả phảng phất sớm có sở liệu, không có đối với cái này có bất kỳ lời nói phát ra, chỉ là nhẹ nhàng giơ tay lên, đối Dược Đỉnh, không thấy chút nào động tác, chung quanh năng lượng thiên địa phảng phất tại thời khắc này bị dẫn dắt, điên cuồng hướng về lão giả lòng bàn tay ngưng tụ đến.

Thậm chí ngay cả cái kia cuồng bạo không thôi thông thiên cột sáng tại một khắc đều bình tĩnh lại, phảng phất bị lão giả trấn an.

Tụ

Lão giả thấp giọng quát nói, liền cái kia thông thiên năng lượng cột sáng trong chốc lát liền tán đi, nhũ yến về tổ, đối lão giả lòng bàn tay tụ đến  khiến cho đến lão giả lòng bàn tay tản ra nhẹ nhàng lam sắc quang mang, chỉ là sau một lát, liền hóa thành một tầng cực kỳ đơn bạc bông tuyết bao trùm tại tay của lão giả trên lòng bàn tay, tựa như bao tay, lại làm cho cái kia khô lão bàn tay tản mát ra uy thế kinh khủng, phảng phất có được đóng băng đất trời lớn lao uy lực.

Giờ khắc này ở Dược Đỉnh ở trong, đương nhiên chính là Dược Phong cùng với Tiểu Y Tiên, cũng là thời khắc này Dược Phong lại sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bởi vì hắn thực sự nghĩ không ra, này Băng Hà Cốc lại có như thế một con lão quái vật, thực lực vậy mà đạt đến bán thánh đỉnh phong, thậm chí một chân bước vào Đấu Thánh, thực lực so Dược Phong mượn nhờ ngọc kiếm đánh tới không biết cao hơn nhiều ít, dù sao Dược Phong chỉ là trong cơ thể đấu khí đạt đến bán thánh đỉnh phong.

Có thể là đối với cỗ lực lượng kia khống chế căn bản là không có cách cùng chân chính bán thánh đánh đồng.

Những này đều không phải là then chốt, cùng lắm thì liều mạng bị thương nặng, bộc phát ra Đấu Thánh thực lực, trực tiếp đem lão gia hỏa này một kiếm bổ, thế nhưng là giờ phút này Tiểu Y Tiên liền ở bên cạnh, hắn căn bản cũng không khả năng bộc phát ra Đấu Thánh sức chiến đấu, dù sao bản thân hắn căn bản không khống chế được cỗ lực lượng kia, có lẽ, chỉ là một chút uy lực còn lại, Tiểu Y Tiên liền lại. . .

Lão giả không chút nào mặc kệ Dược Phong tại cố kỵ này cái gì, làm lòng bàn tay ánh sáng màu lam loá mắt tới cực điểm thời điểm, liền chậm rãi thu tay lại, sau đó đối Dược đế đỉnh một chưởng vỗ xuống dưới.

Phất tay, đất trời tĩnh chi, lam quang chói mắt tràn ngập nửa phía bầu trời. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.