Chương 48: Bộ Thanh Sơn

Chương 48: Bộ Thanh Sơn

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?

Dược Phong trong lòng không ngừng hồi tưởng đến câu nói này, hắn giờ phút này chưa bao giờ hoảng loạn như vậy qua, hoặc là cứng rắn chịu một chưởng này, cũng là này rất rõ ràng không thực tế, dù sao ngọc này kiếm mặc dù có thể cho Dược đế đỉnh cung cấp đấu khí, khiến cho lực phòng ngự tăng lên nhiều, nhưng vô luận nói như thế nào, thuốc này đế đỉnh dù sao cùng Dược Phong thân thể nối liền thành một thể.

Thuốc này đế đỉnh coi như tại trâu xoa, cũng là sao mà bản thân tương xứng hợp, có thể tiếp nhận lực lượng cũng có một cái giới hạn đáng.

Lão bất tử này một chưởng này đã đạt đến bán thánh một kích, thuốc này đế đỉnh căn bản cũng không khả năng gánh vác được một kích này, coi như gánh vác được, hai cỗ năng lượng va chạm sinh ra lực lượng hủy diệt, cũng đủ để đem thuốc này đế đỉnh hủy ngay cả cặn cũng không còn.

Như vậy.

Dược Phong cùng Tiểu Y Tiên liền tuyệt đối xong.

Dược Phong nhìn xem trước người thanh này xưa cũ đại khí, tản ra tựa như đế vương ngọc kiếm, trong lòng xoắn xuýt không thôi, dựa vào hắn gần như thế, hắn lại không dám chút nào duỗi. Ra tay đem ta ở lòng bàn tay, bởi vì hắn biết, duỗi. Ra tay, như vậy kết cục sẽ rất khó dự liệu.

Thế nhưng không cầm. . . .

Thảo

Dược Phong một quyền hung hăng đập vào Dược đế đỉnh phía trên, kinh khủng lực đạo thậm chí khiến cho trên tay phá vỡ một lớp da, cũng là ánh sáng xanh lục lóe lên, liền trực tiếp khôi phục, nhất thời làm đến Dược Phong giật mình, sau đó nghĩ tới điều gì, mừng như điên phía dưới, trực tiếp đem trong cơ thể đế linh viêm ở trong sinh tử linh viêm chia lìa đi ra.

"Phốc phốc ~ "

Một đoàn tản ra nồng đậm màu xanh lá sinh tử linh viêm hiện ra gợn nước, tràn đầy nồng đậm cơ hội sống tại Dược Phong trên tay phiêu động.

"Có sợ chết không ~ "

Dược Phong song mắt thấy trước người, nhẹ giọng đối Tiểu Y Tiên hỏi.

Tiểu Y Tiên không nói gì, trực tiếp lắc đầu, trên mặt lộ ra cực kỳ hạnh phúc ngọt ngào vẻ mặt, hai mắt nhìn chằm chằm Dược Phong, phảng phất muốn đem mặt mũi của hắn nhớ kỹ, có mấy lời cũng vô dụng nói ra, nhất cử nhất động liền có thể đem biểu đạt ra tới.

Tiểu Y Tiên có một câu chưa hề nói: Ta cái gì còn không sợ, liền sợ chết mất đằng sau đưa ngươi quên.

"Ca ca, ngươi muốn làm gì, như thế không được, không có. . ." Linh Nhi giờ khắc này ở Dược Phong trong cơ thể điên cuồng loạn kêu lên, thanh thúy lời nói tựa như rơi vào ngọc bàn giọt nước.

Vô luận Linh Nhi nói cái gì, Dược Phong đều không có trả lời, chỉ là tràn ngập yêu thương nhìn thoáng qua Tiểu Y Tiên, một cái tay liền đem sinh tử linh viêm đánh vào Tiểu Y Tiên trong cơ thể, liền Tiểu Y Tiên toàn thân đều nổi lên một tầng kinh khủng màu xanh biếc, phảng phất cùng trong cơ thể cái kia chưa thành hoàn toàn luyện hóa đan dược kêu gọi lẫn nhau, tại bên ngoài cơ thể tạo thành một tầng màu xanh lá màng mỏng.

Dược Phong xoay đầu lại, nhìn xem trước người thanh này bồi bạn chính mình 10 năm sau ngọc kiếm, cười khổ một tiếng, chính mình thật đúng là gây tai hoạ a, có lẽ không có cái đồ chơi này, đoán chừng đã chết đã không biết bao nhiêu lần.

"Muốn ta chết, cũng không biết ngươi có không có cái số ấy."

Dược Phong thời khắc này khí tức đã uể oải đến cực hạn, dù sao hắn đem trong cơ thể trọng yếu nhất sinh tử linh viêm đánh vào Tiểu Y Tiên trong cơ thể, tương đương với từ bỏ trên người mình hơn phân nửa cơ hội sống.

Giờ phút này hai mắt điên cuồng nhìn cách đó không xa đã đối với mình đánh tới một chưởng, không có ở lưỡng lự bắt lấy trước người thanh này ngọc kiếm, giờ phút này trong lòng của hắn, đột nhiên nhớ tới Thải Lân, Vân Vận, cái kia chưa xuất thế hài tử, nhớ tới. . .

Có lẽ, lần sau, ta vẫn là sẽ như vậy tùy hứng đi.

Nhìn xem người thân cận mình thụ thương, thật đúng là làm không được đây.

. . .

Trong nháy mắt lực lượng kinh khủng nhanh chóng đổ vào Dược Phong trong cơ thể  khiến cho đến cái kia uể oải khí tức liền khôi phục, sau đó bỗng nhiên tăng vọt lên, tựa như không có hạn mức cao nhất, Dược Phong Rou thể cũng bởi vậy có vết máu theo lỗ chân lông ở trong tràn ra tới.

Không đủ Dược Phong rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, thậm chí ngay cả hấp thu ngọc kiếm ở trong năng lượng, tăng thực lực lên đều quên, bởi vì hắn vậy mà nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở trước người của mình, trực tiếp trở ngại tại mình cùng cái kia lão bất tử không gian ở giữa.

Không có chút nào khí tức lộ ra ngoài, tựa như bình thường người, thế nhưng là đứng ở nơi đó, lại tựa như một tòa núi cao, làm người ngưỡng vọng.

"Tán a ~ "

Bóng người xuất hiện chỉ là nhàn nhạt nói một câu nói, sau đó cái kia kinh khủng cuốn tới ngập trời năng lượng liền trong nháy mắt ngừng ngay tại chỗ, sau đó từng khúc sụp đổ lên, rất nhanh liền biến mất tan thành mây khói, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, bầu trời lúc này cũng khôi phục được dĩ vãng màu xanh thẳm.

Bởi vì ngay từ đầu kinh khủng năng lượng cột sáng nguyên nhân  khiến cho đến cái kia lâu dài tràn ngập mây đen giờ phút này cũng tận nhanh tán đi, lộ ra đã lâu ôn nhu ánh nắng, trải vung đất đai.

Lười biếng ánh nắng, nhẹ nhàng rơi xuống, đem bóng người diện mạo triệt để bạo lộ ra.

Một thân cực kỳ thuần phác áo gai mặc lên người, già nua trên gương mặt lại mang theo cực kỳ nụ cười hiền hòa, nhìn qua phảng phất coi là cực kỳ hiền hòa lão gia gia, hòa ái dễ gần  khiến cho người nhịn không được tiến lên thân cận, thế nhưng đây là tại không có tiền đề dưới tình huống.

Tại vừa mới hiểu biết lão giả tiện tay một tiếng chấn vỡ cái kia kinh khủng công kích uy thế, đoán chừng mặc cho ai cũng sẽ không đem coi như coi là lão nhân bình thường.

"Tiểu gia hỏa, ra đi, có lão phu ở chỗ này, lão gia hỏa kia là không dám ra tay." Áo gai lão giả vuốt vuốt chòm râu, mang theo ý cười đối sau lưng giấu ở Dược đế đỉnh ở trong Dược Phong cười nói, không đủ làm hai mắt nhìn qua Dược đế đỉnh thời điểm, không lưu thanh sắc lóe lên một cái.

Dược Phong nghi ngờ suy nghĩ một chút, sau đó phất tay đem Dược đế đỉnh hút vào trong cơ thể, cũng là tay phải vẫn như cũ nắm lấy ngọc kiếm, tình huống đã không thích hợp liền chuẩn bị lập tức ra tay.

Áo gai lão giả nhìn xem Dược Phong, ánh mắt tán thưởng một thoáng, cũng là rất nhanh liền sắc mặt cứng đờ, bởi vì khi hắn cảm nhận được Dược Phong tay phải cái kia đem ngọc kiếm thời điểm, hắn vậy mà cảm thấy một loại uy hiếp cực lớn cảm giác, phảng phất đồ chơi kia có thể đối với mình sinh ra uy hiếp.

"Tạ Tạ tiền bối, không biết tiền bối là?" Dược Phong bất động thanh sắc đem Tiểu Y Tiên kéo về phía sau, cung kính đối áo gai lão giả nói ra.

"Khụ khụ, tiểu gia hỏa còn Ting cẩn thận, yên tâm đi, lão phu là gia gia ngươi mời tới, ta là Đan tháp nhị trưởng lão, về sau ngươi chính là đồ đệ của ta." Áo gai lão giả rất tự nhiên liền nhận Dược Phong một cái cúi đầu, sau đó nói một cái cực kỳ nổ tung tin tức, truyền vào Dược Phong trong tai.

Đồ đệ? !

Dược Phong triệt để ngây dại, sau đó miệng ba co quắp một thoáng, hoàn toàn không nghĩ tới này Đan tháp nhị trưởng lão như thế tự luyến, mặc dù chấn kinh thì chấn kinh, thế nhưng trong lòng cuối cùng buông lỏng xuống, đem ngọc kiếm cùng với Tiểu Y Tiên trong cơ thể Sinh Linh Chi Viêm thu hồi trong cơ thể.

Cũng là Dược Phong nhưng lại không biết hắn những động tác này làm cho Đan tháp nhị trưởng lão trong lòng vẻ khiếp sợ càng thêm dày đặc, đồng thời đối Dược Phong càng phát nhìn trúng.

"Bộ Thanh Sơn, tiểu tử này hủy ta Băng Hà Cốc, ngươi chẳng lẽ liền muốn như thế đem mang đi?" Băng Hà Cốc cái kia lão giả, giờ phút này lại có biểu lộ, cực kỳ lạnh lùng âm hiểm nhìn Đan tháp nhị trưởng lão, rất rõ ràng đối với hắn, Băng Hà Cốc lão giả là nhận biết.

"Hủy liền hủy thôi, nói lời vô dụng làm gì, cẩn thận lão tử sơ ý một chút liền ngươi cũng xử lý, trực tiếp đưa ngươi Băng Hà Cốc từ trung châu xoá tên."

Đan tháp nhị trưởng lão Bộ Thanh Sơn ánh mắt ngưng tụ, có chút ít uy hiếp nói ra, trong nháy mắt khiến cho Băng Hà Cốc lão giả mặt mũi tràn đầy biệt khuất, trong mắt vẻ tàn nhẫn càng phát rõ ràng, sau đó vậy mà không nói một lời trực tiếp phá không mà đi  khiến cho đến Dược Phong trợn mắt hốc mồm.

Vấn đề này cứ như vậy kết thúc? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.