Chương 49: Vân Vận cùng hài tử

Chương 49: Vân Vận cùng hài tử

Dược Phong có chút xấu hổ nhìn xem vị này rất muốn đầu đường lưu manh lão đầu, có chút vô lực chửi bậy, này phương thức nói chuyện thực sự có chút cái kia.

Bất quá ta ưa thích.

"Khụ khụ."

Dược Phong ho khan hai tiếng, đem Đan tháp nhị trưởng lão ánh mắt hấp dẫn tới, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại bị Bộ Thanh Sơn trực tiếp cắt ngang.

"Là muốn hỏi ta vì cái gì để cho hắn chạy thoát đi, kỳ thật ta cũng muốn đem này cái này chó hoang làm thịt rồi, cũng là nếu là làm như vậy, thì tương đương với cùng Hồn Điện triệt để vạch mặt, này gây bất lợi cho Đan tháp, mà lại cái tên này cùng Hồn Điện quan hệ trong đó cực kỳ thân mật, còn cùng Thiên Minh tông quan hệ không ít, ta không thể trực tiếp ra tay, bằng không thì những lão bất tử kia cũng sẽ ra tay ngăn cản ta."

Bộ Thanh Sơn rất có điểm xoắn xuýt nói ra, kỳ thật đối với Băng Hà Cốc cái này Hồn Điện chó săn, hắn đã sớm muốn đem hắn diệt, đáng tiếc liên luỵ quá lớn, thân là Đan tháp nhị trưởng lão, hắn căn bản không có khả năng tùy tâm sở dục làm việc.

Dược Phong sững sờ, sau đó gật đầu, những chuyện này, coi như Bộ Thanh Sơn không nói, hắn cũng sẽ minh bạch, mà đối với hắn mà nói, báo thù loại chuyện này còn là chính mình làm sự so sánh thoải mái, mượn tay người khác mặc dù cũng được, cũng là lại không phù hợp Dược Phong phẩm tính.

"Vấn đề này ta hiểu rõ, ta chỉ là muốn hỏi một chút gia gia của ta làm sao đem ngài mời ra được."

Dược Phong có chút xấu hổ sờ lên mũi của chính mình, đột nhiên cảm giác phía sau lành lạnh, đồng thời trong lòng khổ ép nghĩ đến, lần này trở về, Dược Lão đoán chừng sẽ hung hăng giáo huấn chính mình, không thể nói trước muốn cấm túc.

"Há, cái này a, gia gia ngươi khiến cho bên ngoài tháp cái kia ba tên tiểu gia hỏa báo cho ta, nói có một cái chưa đầy hai mươi tuổi thanh niên, lực lượng linh hồn liền đã đạt đến Linh cảnh, đi vào bát phẩm liệt kê, này làm ta động thu đồ đệ đệ tâm tư, cho nên liền chạy ra khỏi đến xem."

Bộ Thanh Sơn cực kỳ hài lòng vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt híp lại thành hai đạo trăng lưỡi liềm vẻ, rất rõ ràng đối với mình lần này ra đến xem rất hài lòng.

Ngạch

Dược Phong trên ót có một tia hắc tuyến, không có phản bác lão gia hỏa này, nói cái gì QNMLGB loại hình lời nói, dù sao lấy cái kia biến dị lực lượng linh hồn, còn cần lão sư? Lão gia hỏa này cũng quá không biết xấu hổ đi, cũng là suy nghĩ một chút trước mặt vị lão giả này thực lực, những lời này liền nuốt xuống bụng.

Cũng là đầu óc xoay một cái, đột nhiên Dược Phong cười, chỉ là nụ cười kia có điểm giống tiểu hồ ly, lại làm cho Bộ Thanh Sơn đột nhiên rùng mình một cái.

"Đã nhiều năm như vậy, này còn là lần đầu tiên cảm giác được lạnh a, nơi này quả nhiên chim đều không gảy phân."

Bộ Thanh Sơn duỗi người một chút, ngay sau đó nhíu mày lại mao, có chút chán ghét đối hoàn cảnh chung quanh bình phán một câu, sau đó liền trôi dạt đến Dược Phong bên cạnh, nhìn một chút Dược Phong hai người, bất quá khi thấy Dược Phong sau lưng Tiểu Y Tiên thời điểm, liền sững sờ, chợt giống như là hiểu rõ cái gì, nhẹ gật đầu.

Tiểu Y Tiên cảm thấy Bộ Thanh Sơn cái kia làm người run rẩy ánh mắt, liền vểnh lên mũi khẽ ngửi, có chút lúng túng.

"Tiền bối, ngươi. . ." Dược Phong cũng cảm nhận được Bộ Thanh Sơn cái kia đột nhiên biến hóa ánh mắt, liền nói.

"Không có chuyện gì, đối với cô gái nhỏ này, có chút tò mò, lại là Ách Nan Độc Thể, cái đồ chơi này tại Đấu Khí đại lục thế nhưng là ít đến thương cảm, nếu là có thể khống chế tốt lắm lời nói, không thua gì Đấu Đế huyết mạch, phối hợp ngươi, cũng đầy đủ." Bộ Thanh Sơn lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, không có chút nào cố kỵ nói.

Nhất thời làm đến Dược Phong cùng Tiểu Y Tiên hai người đỏ bừng cả khuôn mặt lên, quan hệ của hai người hiện tại tương đương với đã công bố, cũng là này nếu như bị người khác ngay trước mặt nói như vậy, cảm giác kia, vẫn có chút lúng túng.

Dù cho Dược Phong thời khắc này da mặt đã dày thành tường.

"Ha ha, được rồi, đi về trước đi, gia gia ngươi đoán chừng cái kia sốt ruột chờ." Bộ Thanh Sơn cởi mở cười, sau đó tay phải vung lên, liền một đạo thật mỏng màu lửa đỏ lá chắn đem ba người bao vây lại, sau đó trước người không gian nứt ra, lộ ra một đạo mấy chục trượng đen kịt khe hở.

Lá chắn biến thành hình cầu liền liền chui vào trong đó, mà ở tại biến mất sau một lát, thật dài vết nứt không gian liền lần nữa khép lại.

. . . . .

Cùng Băng Hà Cốc cách xa nhau cái gì địa phương xa, giờ phút này có một tòa thành trì, nhìn qua cực kỳ phổ thông, hoặc là nói, chỉ là hơi có chút quy mô.

Liền là như thế một tòa phổ phổ thông thông thành trì bên trong, lại tụ tập này một đám đủ để quét ngang phiến địa vực này thực lực, những người này tụ tập khí thế khủng bố, khuấy động giữa thiên địa Phong Vân  khiến cho đến trong thành đám người đều cảm giác một cỗ mưa gió nổi lên tức giận.

Đè nén làm người không thở nổi.

Giờ phút này, một kiện tọa lạc ở thành trì tương đối góc hẻo lánh khu vực, có một tòa u tĩnh sân nhỏ, giờ phút này trong đó ngồi xếp bằng ba người này, nếu như thời khắc này Dược Phong ở đây, liền sẽ phát hiện ba người này ở trong một người trong đó lại là Dược Lão, về phần hai người khác thì là Huyền Y, cùng với Phong tôn giả hai người.

"Dược Trần, không cần tại vội vàng xao động, có nhị trưởng lão ra tay, Băng Hà Cốc tuyệt đối không ai có thể động Phong nhi điểm tốt." Huyền Y nhìn xem Dược Lão linh hồn hiện ra gợn sóng bộ dáng, biết hắn lo lắng Dược Phong an toàn, liền an ủi nói ra, dịu dàng ngữ khí, tựa như một tên hiền lành thê tử.

Dược Lão nghe Huyền Y lời nói, chỉ là nhẹ gật đầu, thế nhưng cấp cứu vội vàng xao động, những cái kia lời an ủi, phảng phất đối với hắn không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

Không đủ này cũng khó trách, khi bọn hắn đến nói này vùng Cực Bắc thời điểm, liền truyền đến Băng Hà Cốc Băng Thành bị đồ thành sự tình, mà lại ánh lửa ngút trời, rất rõ ràng là một vị đùa lửa cao thủ làm sự tình, vậy mà không thể không khiến Dược Lão liên tưởng đến Dược Phong.

Cho nên liền lập tức khiến cho nhị trưởng lão Bộ Thanh Sơn lập tức đi Băng Hà Cốc nhìn một chút Dược Phong đến tột cùng có hay không giết tới.

Dược Lão giờ phút này vô cùng lo lắng cho mình tới chậm, Dược Phong xảy ra chuyện rồi.

"Ai ~" Dược Lão hung hăng thở dài một hơi, không có đang nói cái gì, chỉ là bộ kia lo lắng bộ dáng, lại không che giấu chút nào.

Phong tôn giả cũng là có chút lo lắng, nhìn một viêm Dược Lão, sau đó lắc đầu, không có đang nói cái gì, dù sao nói lại nhiều cũng không có, hiện tại bọn hắn có thể làm liền chỉ có chờ chờ đợi  chờ lấy tin tức đến.

"Ha ha, ta nói đi, gia gia ngươi sốt ruột chờ~ "

Kèm theo một tiếng cực kỳ tiếng cười đắc ý, Dược Lão đám người trước người không gian bỗng nhiên sụp đổ xuống dưới, lộ ra một đạo rộng vài trượng màu đen nhánh vết nứt không gian.

Nghe được mấy vị này quen thuộc lời nói, Dược Lão đám người vội vàng đứng lên thể, ánh mắt mong đợi nhìn xem vết nứt không gian ở trong đi ra bóng người.

Hiện ra tự nhiên chính là Bộ Thanh Sơn vị lão đầu này, sau đó chính là Dược Phong cùng với Tiểu Y Tiên, cũng là thời khắc này Dược Phong đã thô sơ giản lược thay đổi một bộ tương đối sạch sẽ quần áo, ngoại trừ vẻ mặt có chút tái nhợt, còn lại nhìn qua cũng là có chút giống văn nhược tiểu sinh.

"Cái kia, gia gia, nhường ngươi lo lắng." Dược Phong nhìn trước mắt ba người biểu lộ, liền trong lòng ấm áp, sau đó nhẹ giọng nói ra.

"Vân Vận cùng con của ngươi. . ."

Dược Lão lại cười không nổi, thuận miệng nói một câu, lắc đầu, ngay sau đó sắc mặt cực kỳ âm trầm nhìn xem Dược Phong  khiến cho đến nghe được tin tức Dược Phong tâm dần dần chìm xuống dưới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.