Chương 50: Ta sợ hãi

Chương 50: Ta sợ hãi

"Hài tử kém chút không có phụ thân ~ "

Dược Lão tại Dược Phong cái kia có chút sững sờ dưới ánh mắt, chậm rãi nói ra, sau khi nói xong, trên mặt mây đen diệt hết, mang theo cực kỳ cười ôn hòa ý, sờ lên chính mình ngạch sợi râu.

Dược Phong một hồi lâu mới chậm rãi lấy lại tinh thần, miệng ba giật giật, mặc dù có chút như trút được gánh nặng, bất quá nhãn thần nhưng dần dần u buồn lên, Dược Lão bộ này hù chết người không đền mạng ngữ, thực sự có chút khiêu chiến trái tim của hắn, về phần Dược Lão ngay từ đầu lời đã nói ra, hắn có thể không dám tưởng tượng loại sự tình này chân chính phát sinh, chính mình sẽ như thế nào.

"Phong nhi, ngươi sự tình lần này thực sự quá không lỗ mãng." Dược Lão đối Dược Phong lắc đầu nói, bất quá nhãn thần nhưng dần dần liếc nhìn Dược Phong sau lưng Tiểu Y Tiên, nguyên bản ôn hòa ánh mắt vẫn không khỏi đến lóe lên một tia tinh mang.

Tiểu Y Tiên bị Dược Lão bộ dáng kia dọa một thoáng, cũng là vẫn như cũ cắn răng, đối Dược Lão làm một đại lễ, dù sao Dược Lão là Dược Phong ông nội, cũng là trưởng bối.

"Ân, tốt, ngươi vậy mà có được Ách Nan Độc Thể, trách không được Băng Hà Cốc những tên kia sẽ bắt ngươi."

Dược Lão phảng phất hồi ức, có chút chắc chắn nói, lời nói này, lại làm cho người chung quanh hơi sững sờ, sau đó nhìn về phía Dược Lão.

Dược Lão lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Phong tôn giả, rất có điểm hồi ức nói: "Còn nhớ rõ năm đó cái kia độc chết mấy chục vạn người nữ nhân không, năm đó nàng chính là Ách Nan Độc Thể có được, lúc trước hắn liền là đó là thuộc về Băng Hà Cốc một vị trưởng lão, bất quá về sau bởi vì Ách Nan Độc Thể không có triệt để khống chế, mà triệt để bạo phát, cho nên mới đưa đến chuyện sau đó."

Phong tôn giả bị Dược Lão kiểu nói này, liền hồi trở lại nghĩ tới, trong mắt có mấy phần hoảng hốt, sau đó cực kỳ nghiêm túc nhìn một chút Tiểu Y Tiên, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, Tiểu Y Tiên bộ kia nhu nhược bộ dáng, vậy mà cùng năm đó cái kia giết người như uống nước ăn cơm nữ nhân đơn giản có quan hệ.

Năm đó cái kia nữ ma đầu thực lực thế nhưng là cực kỳ đáng sợ, coi như ủng có dị hỏa Dược Lão, năm đó cũng là kém chút thua bởi trong tay của nàng, mà lúc trước hay là bởi vì Dược Lão thực lực so với mạnh một chút, bằng không thì kết cục này có lẽ liền không nói được rồi.

Dược Lão cũng là đồng dạng lắc đầu, hết sức hiển nhiên, năm đó vị kia Ách Nan Độc Thể người sở hữu, cho hắn rung động thực sự quá lớn, đến nay vẫn như cũ trí nhớ sâu hơn.

"Không nói nàng, nàng cũng là bị Băng Hà Cốc hãm hại người đáng thương, cũng là còn tốt, ngươi vị này bạn gái nhỏ bị cứu ra." Dược Lão thở dài một hơi, sau đó lắc đầu, đối mọi người nói, đối với năm đó những này chuyện cũ, hắn lựa chọn nát tại trong đầu.

Tiểu Y Tiên bị Dược Lão câu kia bạn gái nhỏ nói đỏ bừng cả khuôn mặt, đẹp đẽ nhẹ nhàng nhỏ trên gương mặt xinh đẹp liền bộc lộ lau một cái rung động lòng người Fengqing  khiến cho người hoa mắt.

"Ta. . Ta không phải. . ."

Tiểu Y Tiên rất có điểm không biết làm sao nói, dù sao tại tình cảm phương diện này, nàng có thể nói là tái nhợt như là một tờ giấy trắng tiểu hài tử.

"Ha ha, bây giờ không phải là, về sau cũng được, ngươi cái kia Ách Nan Độc Thể khống chế phương pháp liền giao cho lão phu, coi như làm lần này lễ gặp mặt đi." Dược Lão nhìn xem bộ dáng như thế Tiểu Y Tiên, liền nở nụ cười, cho dù đối với Dược Phong cái kia vì nữ nhân không muốn mạng bộ dáng rất có điểm lời oán giận, cũng là ai không có có tuổi trẻ qua.

Nhớ năm đó. .

Dược Lão không khỏi có điểm chột dạ nhìn thoáng qua phía sau Huyền Y, vừa vặn phát hiện Huyền Y cũng dùng đến nhẹ nhàng ánh mắt nhìn chính mình, liền trong lòng ấm áp, có một vị trọng tình trọng nghĩa như thế tôn nhi, bây giờ còn có một vị hồng nhan tri kỷ làm bạn  có vẻ như lão thiên gia đối với hắn không tệ a ~~

"Huyền Di ~ "

Dược Phong giờ phút này cũng phát hiện Huyền Y, liền có phần có chút ngượng ngùng cười cười, kêu lên, dù sao chuyện năm đó, hắn vẫn có chút quá mức.

"Nghe lời đồ nhi, qua một thời gian ngắn cái kia kêu bà nội đi."

Bộ Thanh Sơn giờ phút này nhìn xem một màn này, liền hiểu rõ tại hung, có chút trêu tức nói.

"Khụ khụ ~ "

Dược Lão cùng Huyền Y liền lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó đem ánh mắt thuận tiếng nhìn lại, đối Bộ Thanh Sơn có chút tôn kính chắp tay, nói: "Nhị trưởng lão."

"Ta ghét nhất những này lễ nghi phiền phức, các ngươi cũng không phải không biết."

Bộ Thanh Sơn cũng là đối hai người bộ này tôn kính bộ dáng có chút không ưa, khoát tay áo, một bộ tùy ý bộ dáng, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, một lần kéo qua bên cạnh Dược Phong, đối Dược Lão nói ra: "Tiểu tử, ngươi này tôn nhi ta đã coi trọng, qua một thời gian ngắn, liền đem hắn đưa đến Đan tháp đến, ta muốn thu hắn làm đồ."

Lời nói vừa mới nói xong, liền trực tiếp lách mình, biến mất ngay tại chỗ, phảng phất lời nói mới rồi, chỉ là đối với Dược Lão lên tiếng kêu gọi, không lo lắng chút nào Dược Lão sẽ cự tuyệt.

Dù sao một vị Đấu Thánh muốn thu tôn tử của ngươi làm đồ đệ, ngươi hoàn toàn liền là tám đời đã tu luyện may mắn.

Nếu như ngươi dám cự tuyệt, cái kia hoàn toàn liền là đang sờ Lão Hổ sợi râu, một vị Đấu Thánh ngạch lửa giận khủng bố cỡ nào, ít nhất xóa bỏ Trung Châu một cái nhất lưu thế lực, cũng chỉ là phất phất tay sự tình, cho dù đối với những này, Dược Phong cũng là không sợ chút nào, thế nhưng dù sao hắn giờ phút này không có chân chính hoàn toàn có được đối kháng Đấu Thánh thực lực.

Mà lại, muốn điểm còn đang suy tư, làm sao đi vị này Đấu Thánh trong nhà thật tốt doạ dẫm một chút đồ tốt, cũng tỷ như nói cửu phẩm đan dược đơn thuốc dân gian loại hình ~~

Những thuốc này lão bên này thế nhưng là ít đến thương cảm, hơn nữa nhìn ba người này ánh mắt, Dược Phong biết mình đoán chừng là không thể nào cự tuyệt, mà lại theo Dược Lão cùng Phong tôn giả trong ánh mắt, Dược Phong biết được một việc, này hai cái lão gia hỏa là tại tìm cho mình một cái bảo mẫu.

Tựa như là sợ hãi chính mình rất có thể gây chuyện. . .

Dược Phong đối với hai người này trong lòng chuyển động, đó là mò được rõ rõ ràng ràng, liền có chút im lặng cảm giác, đối ba người nói một câu  vừa mang theo Tiểu Y Tiên hướng về sân sau nghỉ ngơi địa phương đi đến, cũng là tại vừa đi ra phòng ốc đồng thời, Dược Lão lại đột nhiên truyền thanh đối Dược Phong nói ra.

"Vân Vận sinh, một đôi song bào thai, ngày mai chúng ta liền hồi trở lại Tinh Vẫn các, Đan tháp sự tình chờ những chuyện này kết thúc lại đi."

Dược Phong thân thể dừng một chút, liền lôi kéo Tiểu Y Tiên tiếp tục hướng về sân sau nghỉ ngơi địa phương đi đến, một đường không nói chuyện, rất nhanh hai người liền đi tới một chỗ đẹp đẽ trong biệt viện, cùng một chỗ tiến nhập một kiện phòng ốc bên trong, sau đó đem Tiểu Y Tiên ôm sát trong ngực.

"Nghĩ cái gì đâu, tại gia gia nói ngươi là Ách Nan Độc Thể thời điểm, liền phát hiện ngươi không được bình thường." Dược Phong ôn nhu nói, nhẹ khẽ vuốt vuốt cái kia thuần trắng như tuyết sợi tóc, trắng làm lòng người đau  khiến cho đến Dược Phong lòng say không thôi, cái cằm dựa vào tại Tiểu Y Tiên ngạch trên bờ vai.

"Ta sợ hãi. . . ." Tiểu Y Tiên yếu đuối vô lực nói ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.