Chương 52:  song bào thai

Chương 52:  song bào thai

"Ngươi nói cái gì?"

Dược Lão đứng chắp tay đứng tại một chỗ tán cây phía dưới, nghe Dược Phong cái kia cực kỳ mơ hồ thanh âm, liền hỏi ngược lại.

"Khụ khụ, không có gì, không có gì."

Dược Phong tự nhiên không dám đem lời nói mới rồi đang lặp lại một lần, dù sao Dược Lão mặc dù bình thường nhìn qua cực kỳ hòa ái dễ gần, thế nhưng tâm tình khó chịu thời điểm, cái hố cháu trai một lần, cái kia là tuyệt đối không có thương lượng ngạch chỗ trống, mà lại Dược Phong cũng chỉ có thể nuốt xuống, ai bảo hắn chỉ là một tên vãn bối đây.

Hơi bình phục một thoáng chính mình trên bụng rục rịch tà hỏa, Dược Phong hơi có vẻ bình tĩnh hỏi: "Gia gia, tìm ta có chuyện? Là Vân Vận sự tình sao?"

Nói ra Vân Vận, Dược Phong hai con ngươi liền lóe lên lau một cái nhu ý, đồng thời còn có một cỗ hạnh phúc ý vị.

"Cái kia là một mặt, còn có một mặt khác là muốn nói cho ngươi, Ách Nan Độc Thể không có bị khống chế trước đó, tốt nhất đừng phá thân nàng thể, bằng không thì nàng độc trong người khí sẽ rất khó khống chế." Dược Lão ho khan hai lần, che giấu một thoáng xấu hổ, sau đó giọng nói vô cùng làm nghiêm túc đối với Dược Phong nói ra, dù sao cùng tôn nhi của mình đàm những chuyện này, tóm lại trong lòng có chút mao mao cảm giác.

"Thật hay giả?"

Dược Phong trong cơ thể tà hỏa còn tràn ngập trong óc, trả lời đều không trải qua suy nghĩ suy nghĩ, trực tiếp hỏi.

Ba

Dược Lão cực kỳ tức giận vỗ một cái Dược Phong đầu, sau đó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Liền háo sắc như vậy a, khi còn bé liền phát hiện tiểu tử ngươi hết sức màu, không nghĩ tới trưởng thành tệ hại hơn, gia gia khi đó cũng đã nói, gia gia điểm này cất giữ tuyệt đối sẽ bị tương lai của ngươi rất nhiều người vợ nhóm cái hố Quang Quang, quả nhiên không ngoài sở liệu."

Lời nói ngay từ đầu cực độ nghiêm khắc, cũng là càng về sau, lại càng phát khác Dược Phong trứng đau, ngươi đây là đối ta tuyệt vọng? Vẫn là đối với mình cất giữ tuyệt vọng a.

"Phong nhi, nhớ kỹ, gia gia đây là nghiêm túc, nha đầu kia nếu là sớm như vậy bị ngươi Poshen, thì tương đương với khí nang bị thọc một cái hố, đã hiểu không." Dược Lão sợ Dược Phong tạm thời khống chế không nổi, làm sự tình gì, dùng một cái tỷ dụ, cảnh cáo Dược Phong.

Dù sao trẻ tuổi nóng tính, Dược Lão vẫn là hiểu rõ, hắn cũng là theo niên đại này tới  có thể lý giải.

"Ân, hiểu rõ, về sau sẽ không, lần này chỉ là kìm lòng không được." Dược Phong vội vàng giải thích nói, hắn cũng không muốn có được háo sắc cái danh hiệu này, nói đùa, hắn như thế ý vị ưu tú thiếu niên, trong nhà có kiều thê mấy tên, chẳng lẽ còn sẽ háo sắc sao?

Dược Phong, tuyệt bức sẽ không thừa nhận loại chuyện như vậy.

Dược Lão lúc này sẽ tin tưởng Dược Phong loại này lời giải thích? Vậy hắn này mấy trăm năm liền sống vô dụng rồi, nhẹ nhàng cau lại lông mày, sau đó nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, bộ dáng kia, ba phải hai cái làm người xoắn xuýt không thôi.

Dược Phong liền ngậm miệng không trả lời được, cũng là đột nhiên nghĩ đến chính mình trước khi đi thời điểm, tự nhủ, liền mang theo điểm hưng phấn nói: "Vân Vận sinh hài tử, nam hài vẫn là nữ hài?"

Ba

Lại là một cái vang dội vô cùng não chước.

Dược Phong liền biệt khuất muốn đi tự sát, lại không là tiểu hài tử, chính mình hài tử đều có, lại còn như vậy phiến chính mình não chước, may nhờ chung quanh không có người, dư quang quét xuống bốn phía 逇 Dược Phong liền thở dài một hơi.

"Ngươi còn biết Vân Vận a, còn biết Vân Vận lớn bụng a? . . ." Dược Lão lần này thật có vẻ như tức giận điên rồi, đối Dược Phong một hồi lốp bốp một chầu giáo dục, hận không thể đem này tầm mười năm không có đối Dược Phong giáo dục đều bù lại.

Theo năm kỳ đến~

Trách không được tìm Huyền Di làm lão bà ~

Thì ra là thế ~

Dược Phong trong đầu liền tự động não bổ nhớ lại nói những lời này, lặng yên không lên tiếng tiếp nhận Dược Lão giáo dục, dù sao chỉ là miệng giáo dục còn là rất không tệ, Dược Phong sợ nhất ~~

"Lần này trở về, trong vòng ba năm, không cho phép rời đi Tinh Vẫn các, lúc nào tấn cấp Đấu Tôn, tại đi ra." Dược Lão phảng phất cũng khô miệng, cuối cùng đối trở lên rất nhiều lời nói làm một cái tổng kết, hoàn toàn không nhìn Dược Phong cái kia ngây người như phỗng biểu lộ.

"Không. . Không phải đâu. . ." Dược Phong có chút kết a nói, đột nhiên nghĩ đến cái gì, tựa như bắt lấy một cái cây cỏ cứu mạng, nói: "Kia cái gì nhị trưởng lão không phải muốn thu ta làm đồ đệ sao? Ta không ra Tinh Vẫn các làm sao đi bái sư a?"

"Ba năm mà thôi, gia gia cùng vị trưởng lão kia nói một câu, ngươi có một chút cảm ngộ, muốn bế quan một quãng thời gian, ba năm mà thôi, đối với Đấu Thánh mà nói, chỉ là một cái búng tay." Dược Lão không thèm để ý chút nào Dược Phong này tựa như đòn sát thủ lời nói, nhẹ giọng đem oanh sập thành cặn bã.

Dược Phong quả quyết nhận mệnh cúi đầu, trong lòng khổ bức không thôi.

Giam lại, thời gian này còn có thể trộn lẫn?

Dược Phong lúc này nghĩ đến bị chính mình đơn độc ném tại Thiên Hỏa tôn giả bên cạnh thanh loan, muốn là chính mình lần này đem vứt bỏ đơn độc rời đi lại là vì cứu một nữ tử, kết quả kia. . .

Rầm

Này còn không phải muốn mạng, trong nhà còn có hai cái chính quy thê tử, Tiểu Y Tiên mình cũng không có cùng các nàng nói rõ ràng qua. . .

Đau đầu, phát trướng.

"Ha ha, tốt, lần này trở về thật tốt tu luyện đi, đừng suốt ngày ra ngoài lêu lổng, ngươi lịch luyện nhiều năm như vậy cũng không xê xích gì nhiều, thật tốt tiêu hóa một thoáng này 10 năm sau đoạt được." Dược Lão vuốt ve một thoáng sợi râu, trong lòng bắt đầu chậm rãi tính toán lên, Dược Phong ba năm này tu luyện lịch trình.

Dược Phong nhẹ gật đầu, lúc này, có thể không cho phép hắn phản bác, bằng không thì nghênh đón suy đoán của hắn liền là một cái xinh đẹp não chước.

Mặc dù không thương, thế nhưng trong lòng thế nhưng là thật lạnh thật lạnh. .

Dược Lão nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, liền vừa lòng thỏa ý, chợt, khẽ nở nụ cười cũng không tại lấy thuốc phong trêu ghẹo, tương đối vui vẻ nói: "Vân Vận cùng hài tử mẹ con bình an, cho ngươi sinh cái song bào thai, một nam một nữ, tên được ngươi trở về cho bọn hắn lên, gia gia liền không đại lao."

Nói xong, Dược Lão phảng phất kìm nén không được nội tâm vui sướng, vui vẻ phá lên cười, quay người đối cánh cửa đi ra ngoài, lưu lại một còn không có lấy lại tinh thần ngạch Dược Phong.

Dược Phong qua một hồi lâu, mới chậm rãi lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra một cái cực kỳ tuấn mỹ nụ cười, nhẹ giọng Ni lẩm bẩm nói: "Ta làm cha. . Ta làm cha. . . . Ha ha. . . Hai cái tiểu gia hỏa. . Kêu cái gì đâu?"

Vừa nghĩ, Dược Phong một bên hướng về trong phòng đi đến. . . . .

Hôm sau, một chiếc cực kỳ khổng lồ không gian đội thuyền, dừng lại tại thành thị vùng trời, lại không người dám có ý kiến, dù sao cái kia cầm đầu mấy người khí tức, hoàn toàn cường đại đến bọn hắn không còn cách nào khác.

Thành thị quy củ đối với những người này mà nói, hoàn toàn liền là trò cười.

Dược Lão đứng tại đội thuyền ở trung tâm, quét mắt chung quanh, nhàn nhạt nói một câu: Lên đường đi ~ "

Liền không gian thật lớn đội thuyền run rẩy lên, một cỗ kinh khủng không gian năng lượng biến thành một tầng mắt thường có thể thấy màu bạc màng mỏng, đem bao vây lại, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, liền đối với cách đó không xa không gian trùng động, vọt tới.

Cái kia kinh khủng không gian trùng động, phảng phất tại trên trời cao, xé rách một đường vết rách. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.