Chương 53: Ngay cả ta cũng không nhận ra?

Chương 53: Ngay cả ta cũng không nhận ra?

Tinh Vẫn các, mỏm núi vách núi chỗ, có một chỗ cực kỳ tú mỹ phong cảnh, một tòa u tĩnh viện nhỏ liền tọa lạc tại nơi đây.

Bởi vì lâu dài bị đại trận bao phủ, đưa đến Tinh Vẫn các phong cảnh hoàn toàn như trước đây bốn mùa như mùa xuân, xanh um tươi tốt, cho người ta một loại sức sống tràn trề cảm giác  khiến cho đến tâm thần thanh thản, thỉnh thoảng có gió nhẹ mang theo một cỗ hương hoa mùi vị, phất qua bên trong viện.

Một tên bạch y nữ tử, nhẹ nhàng kéo qua bị gió nhẹ thổi rơi một sợi tóc, trên mặt lộ ra cực kỳ nhẹ nhàng ý cười, tay phải nhẹ nhàng thúc đẩy bên cạnh một tòa cực kỳ đẹp đẽ cái nôi, trong miệng hừ khẽ lấy không biết tên làn điệu, thế nhưng cực kỳ hợp với tình hình, ô hắc mâu con mang theo cưng chiều chi ý, nhìn xem trong trứng nước một đôi trẻ con.

Nàng này không phải Vân Vận còn có người nào?

Có lẽ là bởi vì sinh liền đứa bé nguyên nhân, giờ phút này toàn thân trên dưới bao phủ một cỗ thánh khiết tình thương của mẹ khí tức, không có dĩ vãng lãnh ngạo cao quý, có chỉ có ban đầu làm mẹ người ôn nhu, nhẹ nhàng tựa như một chén nước, phảng phất có thể hòa tan trong lòng.

Về phần thân thể, thì là càng thêm ngạch nở nang lên, tìn không thấy chút nào cồng kềnh, ngược lại có loại vừa đúng mùi vị.

"Kẽo kẹt ~ "

Giữa sân một gian phòng ốc chậm rãi được mở ra, ăn mặc một tiếng màu đỏ cẩm bào nữ tử chậm rãi đi ra, nhất cử nhất động bên trong, đều mang một cỗ tự nhiên mị hoặc chi ý  khiến cho tâm thần người run rẩy dữ dội, hoàn mỹ phảng phất là thượng thiên tác phẩm nghệ thuật gương mặt bên trên, mang theo vài phần tức giận, nện bước thon dài mảnh chân theo phòng ở trong đi ra.

"Vân Vận, Dược Phong tên hỗn đản kia thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, ngươi cũng sắp sinh, hắn ngược lại tốt, vậy mà đi ra ngoài cứu cái khác nữ tử, hừ ~" Thải Lân tức thì tức, thế nhưng cũng không dám đánh thức ngủ hai tiểu bảo bảo, nhẹ chân nhẹ tay đi đến Vân Vận bên cạnh, nhỏ giọng thì thầm nói.

Trong giọng nói u oán chi ý, không cần nói cũng biết, dù sao vừa nghĩ tới Dược Phong vì cứu một cái không hiểu nữ tử, đem chính mình đặt mình vào địa phương nguy hiểm, liền để nàng có loại giận không chỗ phát tiết cảm giác.

Cho nên, Thải Lân quyết định thật tốt liên hợp Vân Vận, hung hăng giáo huấn Dược Phong một thoáng.

"Há, không có việc gì a ~ tùy tiện hắn~" Vân Vận cũng là tương đương bình tĩnh, nhẹ nhàng, vô cùng có tiết tấu, thúc đẩy cái nôi, ngữ khí bình thản như nước nói, phảng phất đối với Dược Phong có hay không ở bên ngoài tìm nữ nhân, không có chút nào hứng thú, thời khắc này trong mắt nàng chỉ có bên cạnh một đôi tiểu bảo bảo.

Thải Lân nhìn xem Vân Vận bộ dáng này, liền không còn thở  nói thầm nói nói: "Còn theo hắn đâu, không biết ai vừa nghe đến hắn gặp nguy hiểm, liền gấp sinh non, đem tất cả dọa sợ."

Lời nói mặc dù nói thầm, lại rõ ràng truyền vào Vân Vận trong tai, mà Thải Lân một đôi mắt đẹp cũng là cực kỳ chú ý Vân Vận nhất cử nhất động, liền liền phát hiện Vân Vận thôi động này cái nôi động tác dừng một chút, sau một lúc lâu mới khôi phục như người bình thường, mặc dù trên gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ như thường, thế nhưng vành tai ra lại có chút ửng đỏ.

Vân Vận rất rõ ràng không am hiểu nói dối.

"Ha ha, Vân Vận, ta biết trong lòng ngươi khẳng định không thoải mái, dù sao ngươi sản xuất thời điểm, tên kia thế nhưng là ở bên ngoài không biết ôm cái kia nữ vui sướng đâu, trở về chúng ta thật tốt giáo huấn nàng có được hay không." Thải Lân cười một tiếng, ôm Vân Vận hơi có vẻ nở nang vòng eo, dựa vào Vân Vận bên tai, nhẹ giọng nói ra.

Giọng nói vô cùng vì cái gì YouHuo, tựa như một con nghịch ngợm tiểu hồ ly.

Vân Vận giờ phút này giả bộ không được nữa, trên gương mặt xinh đẹp bình thản biểu lộ liền hóa thành hư không, cắn môi một cái, rất có điểm bị người khác bắt lấy cái đuôi nhỏ xấu hổ, nói khẽ: "Ngươi muốn làm gì? Tên kia có thể khó đối phó a, đem hắn làm cho tức giận, hắn cũng sẽ không cùng chúng ta giảng đạo lý ~ "

Bị Vân Vận kiểu nói này, hai người đồng thời nghĩ tới điều gì, liền khuôn mặt đỏ lên, cùng nhau nhẹ gắt một cái, sau đó nhìn nhau, phốc một tiếng nở nụ cười, cũng là rất nhanh liền bịt miệng lại ba, thận trọng nhìn xem đang ngủ say hai tiểu bảo bảo.

Biết nhìn xem hai cái tiểu tử khả ái vẫn như cũ nhu thuận ngủ, mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Vân Vận, chúng ta qua bên kia chuyện vãn đi, chớ quấy rầy đến này hai tiểu bảo bảo, thật vất vả mới oanh ngủ." Thải Lân nhẹ nhàng điểm một cái Vân Vận bả vai, chỉ chỉ cách đó không xa một chỗ chỗ ngồi, nhỏ giọng nói.

Vân Vận nhìn thoáng qua liền tiểu bảo bảo, sau đó liền theo Thải Lân tại cách đó không xa trên mặt ghế đá làm xuống dưới.

Ai

Thải Lân hai tay chống lấy cái cằm, vểnh lên môi đỏ, ánh mắt có chút nheo lại, tựa như một đôi xinh đẹp hồ ly mắt, phát ra một tiếng cực kỳ tiêu điều tiếng thở dài.

"Làm sao vậy, nghĩ hắn rồi?"

Vân Vận phảng phất có được một đôi nhìn thấu lòng người con ngươi, chỉ là nghe nói Thải Lân cái kia như không thể nghe thấy thở dài, liền biết nàng hiện tại suy nghĩ cái gì.

"Có quỷ mới muốn hắn ~ "

Thải Lân bỗng nhiên bộp một thoáng bàn đá, nghĩ một đằng nói một nẻo nói, mặt mũi tràn đầy mang theo sát khí, hung hăng chờ lấy Vân Vận, nếu là Vân Vận đang nói cái gì, liền có lập tức bão nổi ý tứ, nữ vương lãnh ngạo khí thế hiển lộ không bỏ sót.

Vân Vận lại không ăn Thải Lân một bộ này, cùng một chỗ sinh sống thời gian lâu như vậy, đối với Thải Lân tính tình, nàng đã sớm mò thấy, điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, một đôi mắt đem tâm sự đều toàn thả ở bên ngoài tới, mảy may không biết ẩn giấu, cũng là đây cũng là Vân Vận cùng Thải Lân có thể trong thời gian ngắn như vậy, quan tâm sẽ khá hơn duyên cớ.

Dù sao, ai cũng không hy vọng người khác trước mặt mình mang theo một bộ mặt nạ không phải sao?

Cũng là Vân Vận cũng là đồng dạng, tại Thải Lân trước mặt, cũng tháo xuống bộ kia khinh thường người khác kiêu ngạo, tựa như bình thường nhất phụ nhân, chỉ là loại này phụ nhân, nhưng bây giờ xinh đẹp có chút quá mức, cũng là cùng đồng dạng thuộc về họa thủy này cấp một mỹ nữ khác hảo ngôn, lại khó được có ăn ý.

Dĩ vãng các nàng thế nhưng là không có bằng hữu, dù sao thân phận của bọn hắn cùng với địa vị, có thể là không cho phép các nàng ủng có bằng hữu, thế nhưng giờ phút này lại có Dược Phong cái này bật điểm  khiến cho đến hai người đã biến thành một đôi không có gì giấu nhau khuê mật.

"Không cần nói, ta đều hiểu." Vân Vận khoát tay áo, khiến cho Thải Lân hơi bình tĩnh một chút, biểu thị chính mình hiểu rõ, sau đó suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Tên kia hẳn là ngay tại mấy ngày nay liền trở lại, đến lúc đó ngươi dự định làm sao xử phạt hắn a, ta giúp ngươi."

Vân Vận cực lực giật dây lấy Thải Lân, nàng không có ngay từ đầu liền nói muốn tìm Dược Phong phiền phức, đó là bởi vì nàng dù sao đã ban đầu làm mẹ người, cái kia trong lòng thực sự có chút cái kia không thả ra.

Thế nhưng có Thải Lân dẫn đầu, nàng thế nhưng là tương đương nguyện ý thêm vào.

"Để cho ta ngẫm lại. ." Thải Lân liền trầm mặc lại, trong đầu bắt đầu chuyển động, suy tư Dược Phong để ý nhất đồ vật.

Có

Thải Lân trên mặt vui vẻ, đối Vân Vận nói ra  bất quá, khuôn mặt tươi cười rất nhanh liền biến mất, biến thành vô tận lạnh lẻo, lạnh lùng sát ý lượn lờ, toàn thân đấu khí càng là sục sôi lên, đối cái nôi vị trí chợt quát một tiếng.

Ai

Vân Vận cũng là tìm theo tiếng nhìn lại, liền trông thấy một bóng người đem một tên trẻ con bộc phát lên, liền dọa đến mặt mũi tràn đầy trắng bệch, nàng thực sự nghĩ không ra tại Tinh Vẫn các vậy mà cũng có người dám làm ra loại chuyện này, hoàn toàn liền là động thủ trên đầu thái tuế, cũng là thời khắc này nàng nhưng không có tâm tư so đo những vật này.

"Vợ ngốc, Vận nhi, ngay cả ta cũng không nhận ra à nha?"

Bóng người chậm rãi quay đầu đến, một tấm tựa như đao khắc tuấn mỹ khuôn mặt, liền xuất hiện ở Vân Vận cùng với Thải Lân trước mặt. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.