Chương 54: Thần HI

Chương 54: Thần HI

Phong

Thải Lân cùng Vân Vận chờ thấy rõ ràng người tới diện mạo, liền vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ hô, bởi vì bị Dược Phong bất thình lình xuất hiện cho kinh đến, đưa đến hai nữ tiếng nói không có chút nào thu lại, nhất thời làm đến hai vị lẽ ra ngủ thật vui vẻ hai vị tiểu bảo bảo tỉnh lại.

"Ô ô ô ~~~ "

Hai tiếng cực kỳ to tiếng khóc liền tiếng động lớn náo loạn lên  khiến cho đến ôm một đứa bé Dược Phong liền bộ mặt lúng túng, nhìn xem trong ngực cái kia nhỏ nhắn đẹp đẽ khuôn mặt xoắn xuýt cùng một chỗ, Nei cái miệng nhỏ nhắn không ngừng tờ động lên, phát ra làm người tâm phiền ý loạn tiếng la khóc.

Loại kia thanh âm  khiến cho đến Dược Phong cả trái tim đều xoắn xuýt ở cùng nhau.

"A a ~~ không khóc, không khóc ~~" Dược Phong bắt đầu đung đưa hai tay, đáng tiếc lại có vẻ như không có bất kỳ cái gì tác dụng, thời khắc này tiểu bảo bảo khóc, có thể chẳng cần biết ngươi là ai, liền là ngươi là hắn cha ruột, đều không dùng.

Hừ

Vân Vận nhìn xem hai tiểu bảo bảo khóc, liền hoảng hốt, nhanh chóng theo Dược Phong trên tay nhận lấy tiểu bảo bảo, thuận liền đối với Dược Phong này đột nhiên dọa người đến, hừ lạnh một tiếng, biểu thị bất mãn, sau đó đối bé cưng dụ dỗ.

Thải Lân thì là ôm một cái khác, hai nữ nhân không hổ là mang theo mười ngày qua hài tử, kỹ thuật này tuyệt đối nghiền ép Dược Phong hơn mười đầu đường phố.

Vân Vận ôn nhu đem khuôn mặt dán vào tiểu bảo bảo thịt hồ hồ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ôn hòa hừ phát không biết tên luận điệu, phảng phất có được có thể đem người hòa tan mị lực, nhẹ nhàng vỗ bé cưng, chỉ chốc lát sau, bé cưng liền đình chỉ thút thít, thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại phát, phảng phất khóc mệt, nhắm mắt lại, lần nữa ngủ thiếp đi.

Sau đó Vân Vận lần nữa đem Thải Lân trong ngực bé cưng ôm lấy, động tác giống nhau, đem dỗ ngủ, xem một bên Dược Phong sửng sốt một chút, trong lòng có loại nghi hoặc: Cha ruột mẹ ruột chênh lệch này làm sao lại lớn như vậy?

Mặc dù trong lòng có chút ít ghen ghét, thế nhưng Dược Phong vẫn tương đối vui sướng nhìn xem một màn này, đây chính là hắn này mấy đời duy nhất một lần thành vì phụ thân, cái loại cảm giác này nói như thế nào đây, phảng phất trên người nhiều thứ gì, có điểm là lạ, thế nhưng, cảm giác kia lại tương đương không sai.

Thậm chí Dược Phong có thể cảm thụ nói hai tiểu bảo bảo trong thân thể chảy xuôi theo máu của hắn  khiến cho cho hắn không khỏi thân thiết.

"Vận nhi, cái nào là con trai, cái nào là con gái?"

Dược Phong lúc này cũng là cực kỳ nhỏ giọng nói, dù sao nếu là tại đem bọn hắn đánh thức, đoán chừng hai vị này lão bà đại nhân liền sẽ trực tiếp đem chính mình làm thịt, Dược Phong không hoài nghi chút nào hai vị bao che cho con mẫu thân lực bộc phát, loại kia sức chiến đấu, Dược Phong lại không muốn đi khiêu chiến một thoáng.

Mà lại, Dược Phong giờ phút này quan tâm hơn hai người này giống nhau như đúc tiểu gia hỏa cái nào là nam cái nào là nữ, cũng không thể đi đào quần đi, này có chút. . . .

Vân Vận liếc một cái Dược Phong, tức giận khẽ hừ một tiếng, trong lòng phảng phất có khí, tia không chút nào để ý Dược Phong, trong mắt chỉ có hai tiểu bảo bảo, bởi vì vừa nghĩ tới chính mình sản xuất thời điểm, này cái hài tử phụ thân vậy mà đều không bồi tại bên cạnh mình, hơn nữa còn đi tìm một nữ nhân khác, cảm giác kia, có thể không chút nào dễ chịu.

Nếu không phải là bởi vì yêu quá sâu, một thân một mình mang theo hai tiểu bảo bảo về nhà ngoại loại chuyện này, nói không chừng cũng có thể làm ra, khụ khụ, đương nhiên dùng Vân Vận cái kia dịu dàng tính tình khả năng rất thấp, chẳng qua nếu như là Thải Lân, vậy coi như coi là chuyện khác.

Dược Phong tự biết đuối lý, sờ lên mũi, sau đó mang theo một mặt ý cười nhìn về phía Thải Lân, mà lại ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần áy náy.

Thải Lân nhìn xem Dược Phong bộ dáng kia, liền không có tính tình, bất đắc dĩ hung hăng trừng một thoáng Dược Phong, dù sao chuyện bình thường, chỉ cần Dược Phong xin lỗi, nàng đều sẽ tha thứ hắn.

"Hắn là muội muội."

Thải Lân sờ lên một cái còn mê ly liếc tròng mắt, có chút ít mơ hồ, còn không có triệt để ngủ tiểu gia hỏa, ôn nhu nói, đối với nàng, Thải Lân vẫn tương đối thương yêu, dù sao nàng cái thứ nhất ôm chính là cái này muộn ra đời vài giây đồng hồ tiểu nha đầu.

"Há, cầm lấy ngủ tiểu gia sau liền là lúc sau tiểu công chúa đi." Dược Phong đứng tại Vân Vận bên cạnh, nhẹ nhàng ôm ôm tên kia muội muội Vân Vận, ánh mắt ôn nhu đánh giá cái này có chút ít mơ hồ tiểu gia hỏa, còn cần lấy ngón tay nhẹ nhàng thểaoDou một thoáng nhỏ mơ hồ khuôn mặt nhỏ nhắn.

Loại kia thịt hồ hồ xúc cảm, thật tuyệt không thể tả nha.

Vân Vận bị Dược Phong ôm, liền mong muốn giãy ra, dù sao thời khắc này nàng cơn giận còn chưa tan tán đâu, cũng là điểm này không có ý nghĩa lực đạo, đối với Dược Phong tới nói, thế nhưng là liền xoa bóp cũng không tính là, có lẽ Vân Vận vốn là không muốn tránh ra, đến tột cùng như thế nào, có lẽ chỉ có nàng tự mình biết.

Phải biết, dẫn đến nàng sinh non nguyên nhân, (được a, một năm linh hai tháng so với Na Tra tới có thể coi là thành sinh non) chính là Dược Phong cái kia vì một nữ nhân, một mình xông Băng Hà Cốc tin tức.

Lúc đó thế nhưng là dọa sợ đám người, may mắn mẹ con bình an vô sự, bằng không thì Dược Phong liền tuyệt đối sẽ không bị Dược Lão như thế hoàn hảo không chút tổn hại mang về.

Chuyện này, Vân Vận cũng không có ôm lấy oán Dược Phong, cũng không có cùng Dược Phong nhấc lên, dù sao tính tình của nàng có điểm giống loại kia cổ điển nữ nhân, có chút nghịch lai thuận thụ ý tứ, đương nhiên, điểm ấy cũng là bởi vì yêu Dược Phong quá sâu nguyên nhân, còn có một chút cùng tính nết của nàng có quan hệ.

"Đừng tức giận, xin lỗi rồi, cũng là nếu là đưa nàng đổi thành các ngươi, ta cũng sẽ đồng dạng làm như vậy." Dược Phong ôm Vân Vận cùng với hài tử, đối hai người ôn nhu nói, trong mắt nhu tình mật ý không còn che giấu.

Vân Vận cùng Thải Lân hai người đều biết Dược Phong câu nói này có chút lừa dối ý của các nàng  thế nhưng, có đôi khi, dạng gì lời nói, theo người nào trong miệng nói ra, cái loại cảm giác này thế nhưng là hết sức không giống nhau, ít nhất, thời khắc này hai người, trong lòng cái kia vốn là từng chút một tức giận ý vị, bị Dược Phong câu nói này ngữ cho xua tan ra.

"Hừ, còn muốn có lần sau a, lần này kém chút. . ." Thải Lân vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại bị Vân Vận ánh mắt cho chặn lại trở về, liền biến thành một cái vũ mị bạch nhãn, Fengqing vạn loại trừng một thoáng Dược Phong.

Dược Phong cũng là cũng đã hiểu có chút vấn đề, cũng là cũng là tưởng rằng hai nữ ở giữa bí mật nhỏ, cũng không có để ý, giờ phút này hắn đang ở giống một vấn đề, không trải qua thốt ra: "Vận nhi, Thải Lân, cho hai tiểu gia hỏa này lên tên là gì tốt đâu?"

"Phu quân, cái này cần hỏi ngươi a, nếu là lên không tốt, ta cũng không thuận a, hơn nữa còn sẽ nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt nha." Vân Vận đột nhiên nở nụ cười, mang theo điểm mềm mại đáng yêu, cũng là này mềm mại đáng yêu khí tức cũng là làm cho Dược Phong toàn thân run lên, bởi vì Vân Vận này trong tươi cười ý cảnh cáo thế nhưng là rõ ràng lộ ra lộ ra.

Dược Phong thầm kêu một tiếng may mắn, may mắn hắn ở trên đường trở về một mực đang nghĩ, chợt có chút tự tin cười, nói khẽ: "Gọi tia nắng ban mai đi, nam gọi Dược Thần, nữ tên là Dược Hi ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.