Chương 55: Gặp nhau

Chương 55: Gặp nhau

"Thần Hi? Vì cái gì gọi cái này?"

Vân Vận sững sờ, sau đó có chút tò mò hỏi, danh tự lên cũng là Ting dễ nghe, cũng là nếu là không có cái gì nội hàm, Vân Vận cũng sẽ không hài lòng, đối với về sau sẽ một mực bồi bạn tên của hài tử, nàng nhất định phải thật tốt giữ cửa ải, không có khả năng khiến cho Dược Phong như vậy tùy ý lên một cái tên.

Thải Lân cũng là lông mày thượng thiêu, xinh đẹp con ngươi mang theo vài phần kỳ dị màu sắc nhìn xem Dược Phong, bởi vì nếu như nàng nhớ không lầm, Dược Phong gia gia Dược Lão có vẻ như gọi Dược Trần đi, cái này cùng Dược Thần vì sao nghe như vậy giống đâu?

Chẳng lẽ là trùng hợp?

Dược Phong đương nhiên sẽ không làm Thải Lân trong lòng loại kia suy đoán tính tiền, cũng sẽ không thừa nhận chính mình lại thực nghĩ như vậy, mặc dù này có chút trùng hợp ý tứ, cũng là vừa nghĩ tới về sau con trai gọi Dược Thần  có thể hung hăng buồn nôn Dược Lão một lần, khiến cho hắn cửa ải chính mình lâu như vậy cấm đoán ~

Dược Phong liền có chút ít vui vẻ cùng với đắc ý.

"Khụ khụ, Thần Hi à, đại biểu cho một ngày tươi đẹp nhất sáng sớm, sinh cơ bừng bừng, ta thích về sau hai đứa bé này có thể vui vui sướng sướng, không có bất kỳ cái gì phiền não lớn lên, qua một cái vui sướng tuổi thơ, về phần hết thảy gió táp mưa sa, từ ta cái này làm người của lão tử tới giúp bọn hắn chịu lấy ~ "

Dược Phong có chút tự tin bật cười lớn, trong giọng nói có một chút chưa bao giờ có bá khí cùng với tự tin, cũng là cái này cũng cũng thật là nội tâm của hắn suy nghĩ, ý nghĩ của hắn cùng Đấu Khí đại lục những người khác khác biệt, hắn càng hy vọng hài tử có cái mỹ hảo tuổi thơ, mà không phải quá sớm ngạch tiếp xúc thực lực kia trên hết đồ vật, làm bẩn cả cuộc đời.

Ít nhất, nếu để cho Dược Phong tới lựa chọn, hắn càng hy vọng chính mình từ nhỏ liền trở thành một cái con nhà giàu, không có việc gì đùa một thoáng xinh đẹp tỳ nữ, mà không phải bốn phía bôn ba liều mạng, đáng tiếc, tất cả những thứ này đều không phải do hắn.

Hắn nhất định phải đi liều, phải đi bác.

Mà giờ khắc này, ý nghĩ này càng thêm khắc sâu, cùng với nặng nề, mà những này, Dược Phong không có nói ra, có một số việc, chỉ cần trong lòng hiểu rõ liền tốt, chút quan niệm này, có lẽ cùng Vân Vận không giống nhau, so sánh Vân Vận từ nhỏ là tại Vân Sơn lão già kia bồi dưỡng dưới, điên cuồng tu luyện, trở thành người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

Cho nên Dược Phong có khả năng suy đoán Vân Vận tuổi thơ cũng tuyệt đối không phải tốt như vậy qua.

Không ra Dược Phong sở liệu, chính mình nói lời nói phảng phất làm cho Vân Vận nhớ tới tuổi thơ của chính mình, lại là, Vân Vận tuổi thơ gần như liền là tại Vân Sơn nghiêm khắc dạy bảo phía dưới vượt qua, không có chút nào sung sướng, tại gặp được Dược Phong trước đó, thậm chí có thể nói, nàng chưa bao giờ có vui sướng.

Bởi vì nàng muốn trở thành đời sau Tông chủ, nàng muốn thường xuyên duy trì Tông chủ uy nghi, này đơn Thải Lân cũng giống như nhau cảm động lây.

Thế nhưng Thải Lân nhưng so với Vân Vận tốt hơn rất nhiều, ít nhất tại tuổi thơ thời điểm, có Dược Phong cho nàng một đoạn khó quên trí nhớ, cũng là cũng bởi vậy, bắt được một cái nhỏ nha đầu ngốc tâm, này làm cho Thải Lân không trải qua nở nụ cười, mang theo điểm hồn nhiên cười.

Phảng phất sẽ nhớ tới lúc trước chính mình giờ tình cảnh, chính mình lúc ấy lại thực có chút ngốc nha.

"Ân, về sau liền gọi ngươi sáng sớm mà, ngươi gọi Hi nhi." Vân Vận giờ phút này lộ ra một cái tuyệt mỹ ngạch nụ cười, phối hợp cái kia cỗ thánh khiết mẫu tính khí tức  khiến cho đến Dược Phong có ngắn ngủi thất thần, sau đó mới chậm rãi quay người trở lại, không khỏi trong lòng cảm khái một câu, Vân Vận so với dĩ vãng, cũng là trở nên càng phát thục mị.

Điểm ấy là Thải Lân không có, có lẽ đây cũng là bởi vì vừa mới sinh xong hài tử duyên cớ, phối hợp cái kia nở nang lồi lõm dáng người, thực sự xứng với tuyệt thế vưu vật bốn chữ này  khiến cho người hoa mắt.

Dược Phong cũng là nhẹ nhẹ cười cười, sau đó chỗ sâu tay trái, nhẹ nhàng cầm Thải Lân thon thon tay ngọc, đối nó nhẹ nhàng ngạch cười cười, nhìn xem Thải Lân cái kia hoàn mỹ không tỳ vết chút nào khuôn mặt, không khỏi cảm khái một câu thời gian trôi qua thật nhanh a.

"Thiếu gia?"

Giờ phút này một tiếng nhu nhược không thể tin được lời nói truyền vào Dược Phong trong tai, liền đem ba người ở giữa cái kia cỗ ấm áp không khí xáo trộn ra.

Dược Phong nghe tiếng nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Thanh Lân ôm mấy món thay đi giặt tã, đẹp đẽ nhỏ mang trên mặt mấy phần kích động nhìn chính mình, thậm chí còn dùng đến tay nhỏ bưng bít lấy miệng của mình ba, phảng phất mới vừa vặn kịp phản ứng, chính mình lời mới vừa nói thực sự có chút không thích hợp.

"Ân, ta trở về." Dược Phong nhìn xem cô nàng này, có chút nhẹ nhàng cười, đối với Thanh Lân cái này chiếu cố chính mình mấy năm lâu nha hoàn, Dược Phong thế nhưng là đem coi như muội muội đối đãi.

Thanh Lân nhẹ nhàng phun ra đáng yêu ngạch đầu lưỡi, sau đó di chuyển lấy tựa như bạch ngọc Shuang chân, theo màu xanh váy đong đưa, nhỏ chạy tới Dược Phong trước mặt, ánh mắt linh động vụt sáng vụt sáng nhìn xem Dược Phong, có chút mừng rỡ nhìn xem Dược Phong, sau đó cẩn thận quan sát Dược Phong, biết phát hiện Dược Phong không có chỗ thụ thương mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

"Nha đầu ngốc, không cần nhìn, có thể làm bị thương ngươi thiếu gia ta, còn không có ra đời đây." Dược Phong sờ lên Thanh Lân cái đầu nhỏ, ôn nhu nói.

Kỳ thật đối với Thanh Lân, Dược Phong vẫn luôn là đem coi như muội muội đối đãi.

"Há, đúng, Thải Lân, Vận nhi, các ngươi trước chiếu cố một chút hai tiểu gia hỏa này, ta còn chờ mà đồ vật muốn giao cho Thanh Lân, cái đồ chơi này thế nhưng là ta nhọc nhằn khổ sở đoạt tới tay, đúng, cái kia, thanh loan có chưa có trở về." Dược Phong giờ phút này nghĩ đến muốn cho Thanh Lân đồ vật, mới phản ứng được, bị chính mình vứt bỏ thanh loan, liền cười có chút miễn cưỡng nói.

Thải Lân lúc này lại vụng trộm nở nụ cười, sau đó một đôi mắt híp lại thành một đôi xinh đẹp Nguyệt Nha Nhi, mang theo điểm xấu cười nói: "Thanh loan cũng đã có nói trở về muốn bắt đao xem ngươi a ~ "

Ách

Dược Phong nuốt một ngụm nước bọt, tính toán một chút loại chuyện này phát sinh khả năng, cuối cùng phát hiện, loại chuyện này phát sinh xác suất vậy mà cao có chút dọa người.

"Khụ khụ, Thanh Lân, đi thôi ~ "

Dược Phong vội vàng mang lôi kéo Thanh Lân tay nhỏ, đối dĩ vãng chính mình bế quan mật thất bước nhanh tới, hết sức lo lắng thanh loan nha đầu này lúc nào đột nhiên chạy đến cho mình một đao, mặc dù mình không sợ, thế nhưng nếu là cắt đến cái gì không địa phương tốt, cái kia liền có chút vấn đề.

"Thải Lân, ngươi thật là xấu a, xem đem hắn dọa đến." Vân Vận bưng bít lấy tay nhỏ nhẹ giọng cười cười, sau đó nhìn xem Dược Phong hơi có vẻ chật vật bóng lưng, tràn ngập mừng rỡ cười, bởi vì nàng phát hiện, cũng là bởi vì có Dược Phong, cái nhà này mới là hoàn chỉnh.

Thải Lân lại cực kỳ tức giận quơ quơ chính mình nắm tay nhỏ, có chút tức giận nói: "Ai bảo hắn đi bên ngoài tìm nữ nhân, hừ, không hù dọa hắn tại sao có thể, ta còn chuẩn bị đánh hắn đâu, lại nói thanh loan nếu như trở về, nói không chừng thật đúng là sẽ cầm đao chém hắn cũng khó nói."

Vân Vận đối với cái này trợn trắng mắt, cũng là không có ứng hòa.

"Há, đúng, chúng ta đi xem một chút Dược Phong mang về nữ tử xoắn xuýt dáng dấp thế nào ~" Thải Lân đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối Vân Vận nói khẽ.

"Há, lại thực muốn gặp ~ "

Vân Vận sờ lên Hi nhi cái đầu nhỏ, nhẹ giọng nói ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.