Chương 56: Bật hack Bích Nhãn Tam Hoa Đồng

Chương 56: Bật hack Bích Nhãn Tam Hoa Đồng

Đen kịt hang núi bên trong, có một tòa cực kỳ đẹp đẽ điêu khắc ghế đá, mà tại ghế đá cách đó không xa, thì là có một chỗ tự nhiên suối nước nóng, trận trận sương mù bay lên  khiến cho đến hang núi ở trong sương mù lượn lờ, chung quanh càng là có mấy chục viên dạ minh châu vung phát ra nhẹ nhàng ngọc sắc quang mang  khiến cho đến chỉnh sơn động, tựa như mật thất.

Thanh Lân hết sức tò mò nhìn cảnh vật bốn phía, thật chặt theo sau lưng Dược Phong, khuôn mặt cũng là có đợi mà đỏ bừng, rất rõ ràng là bởi vì vừa rồi Dược Phong nắm tay của nàng, mà làm cho nàng ngượng ngùng không thôi.

"Thanh Lân, làm đến bên kia đi  chờ sau đó thấy cái gì cũng không cần sợ hãi a, ta sẽ một mực ở tại bên cạnh ngươi."

Dược Phong nhẹ nhàng vuốt vuốt Thanh Lân cái đầu nhỏ treo, có chút ôn nhu nói, rất sợ sẽ hù đến cái này nhu nhược nha đầu.

"Ân, ta biết, thiếu gia."

Thanh Lân gật đầu một cái, biểu thị mình biết rồi, nói xong hai mắt sáng ngời có thần nhìn xem chính mình, phảng phất bởi vì lời nói mới rồi, cho nàng vô tận lực lượng, chỉ vì không cho Dược Phong thất vọng, bởi vì trong lòng của nàng, Dược Phong cái thiếu gia này, chính là nàng hết thảy.

Loại quan niệm này, có lẽ Dược Phong không cách nào trải nghiệm, thế nhưng Thanh Lân lại tại từ nhỏ bị Dược Phong mang rời khỏi cái kia tựa như địa ngục địa phương đằng sau, cũng đã thề, đời này, chính mình chỉ thuộc về Dược Phong.

Mà bây giờ loại cảm giác này lại biến thành một loại tình cảm.

So sánh với Thải Lân, Vân Vận các nàng, Thanh Lân vẫn có chút tự ti, dù sao mình muốn thực lực không có thực lực, có thể làm được chỉ có làm một cái nho nhỏ ngạch tỳ nữ, mặc dù Dược Phong bọn hắn chưa bao giờ đem chân chính coi như một cái tỳ nữ, thế nhưng, đây quả thật là nàng duy nhất có thể làm, duy nhất có thể vì Dược Phong làm.

Mà bây giờ Dược Phong lời đã nói ra, Thanh Lân đương nhiên sẽ không đi vi phạm, nhu thuận ngồi xếp bằng tại ghế đá phía trên, sau đó chờ lấy Dược Phong chuyện kế tiếp.

Dược Phong cũng không nói thêm gì, theo nạp giới ở trong lấy ra theo Thiên Xà phủ bên kia có được không biết tên mảnh kim loại, sau đó cũng không có quá nhiều nói nhảm, đem đặt ở Thanh Lân trên tay, nói khẽ: "Nhìn một chút, có thể hay không cảm ứng được thứ này."

Thanh Lân hết sức nghe Dược Phong lời nói, cúi đầu nhìn về phía trong tay vật thể, chỉ là ngơ ngác nhìn xem, về phần cảm ứng  có vẻ như cảm giác gì đều không có, sau đó còn chuyển vận đấu khí tiến vào bên trong, phát hiện vẫn như cũ không có gì thay đổi, liền có chút gấp khuôn mặt xấu hổ đỏ lên, dù sao đây là Dược Phong lần thứ nhất xin nhờ nàng làm sự tình.

Thanh Lân không muốn cứ như vậy làm hư, khiến cho Dược Phong thất vọng.

"Chẳng lẽ sai, còn có cái gì điều kiện khác, không nên a ~" Dược Phong nhìn xem một màn này, liền có chút kì quái, cũng là rất nhanh nghĩ đến, có lẽ là cần Thanh Lân đem Bích Nhãn Tam Hoa Đồng mở ra, có lẽ mới có thể cảm nhận được cái gì.

Phảng phất thật ứng với Dược Phong ngạch lời nói, Thanh Lân bởi vì tâm tình gợn sóng, hai mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, trong đó xuất hiện ba khỏa nhỏ chút, sau đó nhanh chóng phóng to, bày biện ra ba nhiều yêu dị đóa hoa, tràn ngập tại con ngươi màu bích lục bên trong, lộ ra đến vô cùng yêu mị.

Làm cho thời khắc này Thanh Lân nhìn qua có mấy phần động lòng người vũ mị khí tức, phảng phất có loại câu hồn phách người ma lực.

Mà tại Thanh Lân hai mắt sinh ra biến hóa đồng thời, cái kia nguyên bản không phản ứng chút nào không biết tên kim loại đồng mảnh, giờ phút này cũng chậm rãi nổi lơ lửng, phiêu đãng tại Dược Phong cùng với Thanh Lân ở giữa, trên đó lượn lờ lấy một cỗ màu xanh sẫm linh hồn năng lượng, dẫn dắt chung quanh năng lượng thiên địa  khiến cho đến chung quanh năng lượng hướng về nó tụ đến.

Dược Phong biến sắc, bởi vì hắn phát hiện Thanh Lân giờ phút này phảng phất nhận lấy khống chế, một mực duy trì Bích Nhãn Tam Hoa Đồng mở ra tư thái, bộ dáng kia, phảng phất tại ngẩn người, cũng là này nhưng không có khiến cho Dược Phong có cái gì ngoài ý muốn, dù sao nếu như này đồng mảnh thật là truyền thừa lời nói, loại chuyện này phát sinh, cũng là cực kỳ bình thường sự tình.

Dược Phong hai mắt thật chặt híp lại, bởi vì hắn phát hiện cái kia tụ lại năng lượng thiên địa, giờ phút này vậy mà tại vùng trời hội tụ thành một cái to lớn đường nét, chỉ là còn chưa thành hình  khiến cho người xem không hiểu nó đến tột cùng là cái gì.

Cũng là cái này cũng làm cho Dược Phong khẩn trương lên, dù sao ai cũng không biết cái đồ chơi này đến tột cùng là cái gì, nếu là có hại, Thanh Lân có thể nguy hiểm, liền lách mình đi tới Thanh Lân bên cạnh thân, hai mắt ở trong tràn ngập ngọn lửa màu lưu ly, nhìn lên bầu trời bên trong vật thể, chuẩn bị hơi có gì bất bình thường sức lực, liền ra tay.

Cái kia tràn ngập năng lượng khói mù đột nhiên một hồi nhúc nhích, chợt một đôi lớn chừng quả đấm quỷ dị đồng tử, bỗng dưng hiển hiện, tại cái kia tràn ngập xanh biếc vẻ trong ánh mắt, ba cái tiểu điểm nhanh chóng phóng to, cuối cùng hóa thành ba đóa yêu dị xanh biếc đóa hoa, vây quanh con ngươi, nhanh chóng xoay tròn.

"Bích Nhãn Tam Hoa Đồng?" Dược Phong nhìn xem cái này hoàn toàn do năng lượng thiên địa hội tụ mà thành đồ chơi, liền có điểm kinh ngạc nói, cũng là rất nhanh liền phản ứng lại, đồng thời cũng rời đi Thanh Lân bên cạnh, bởi vì Dược Phong phát hiện, cái kia dẫn dắt năng lượng thiên địa không biết tên đồ chơi giờ phút này đã biến thành bột mịn.

Hết sức hiển nhiên, này hội tụ mà thành một đôi Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, hao hết bên trong toàn bộ lực lượng linh hồn.

Dược Phong cũng phát giác không được này một đôi Bích Nhãn Tam Hoa Đồng có nguy hiểm gì, mà lại, căn cứ nguyên tác ở trong ghi chép, Thanh Lân thế nhưng là luyện thành Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, mà lại không có nguy hiểm gì, có thể nghĩ, này truyền thừa hẳn là thật.

Tại Dược Phong mời vừa rời đi Thanh Lân sau một lát, giữa không trung bên trên một đôi Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, liền tựa như có cơ hội sống chớp động hai lần, sau đó khóa ổn định ở Thanh Lân trên thân, trực tiếp hóa thành hai đạo hào quang, tựa như sấm chớp thiểm lược tiến vào Thanh Lân hai mắt ở trong.

"A ~" Thanh Lân nhẹ giọng quát, sau đó bưng bít lấy đầu của mình, toàn thân quăn xoắn lên, phảng phất là bởi vì chịu không được cái kia khổng lồ tin tức mà khiến cho linh hồn giảm đau.

Dược Phong thân hình lóe lên, một lần nắm ở cái trước cái kia bờ eo thon, mềm mại không xương xúc cảm  khiến cho đến trong lòng đều là nhộn nhạo một thoáng, vội vàng ổn định tâm thần, quan tâm nhìn xem Thanh Lân cái kia vẻ mặt thống khổ, liền nhăn nhăn lông mày, sau đó cũng không có cái gì biện pháp tốt, lúc này, hắn có thể làm liền chỉ là chờ đợi.

Dù sao đây là một loại đặc biệt truyền thừa, Dược Phong không biết mình nếu là tùy tiện cắt ngang, có thể hay không dẫn đến này truyền thừa hư hao, mấu chốt nhất là, Dược Phong sợ hãi này truyền thừa thất bại, Thanh Lân sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng.

Ách

Dược Phong đột nhiên sắc mặt sững sờ, sau đó nhìn xem Thanh Lân kéo ra cái miệng nhỏ của chính mình, gắt gao cắn chính mình cánh tay, liền có chút dở khóc dở cười  có vẻ như còn là lần đầu tiên phát hiện Thanh Lân nha đầu này như thế có lực công kích a, lấy đau đớn vẫn là có một chút, không khỏi không cảm khái một thoáng Thanh Lân răng khỏe mạnh trình độ.

Ba canh giờ thoáng qua tức thì, may mà chính là, Dược Phong chẳng những không có phát hiện Thanh Lân có bất kỳ khí tức gì uể oải khí tức, ngược lại đấu khí trong cơ thể cũng là càng phát hùng hồn lên, vậy mà trực tiếp nhảy lên trở thành Đấu Vương đỉnh phong cường giả, hơn nữa còn có hàng loạt năng lượng tràn ngập thân thể của nàng, nhập cổ phần toàn bộ hấp thu, tiến giai trở thành Đấu Hoàng đơn giản liền là dễ như trở bàn tay.

Cái này lập tức làm cho Dược Phong yên lòng, đồng thời không khỏi không cảm khái một câu: Bật hack Bích Nhãn Tam Hoa Đồng. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.