Chương 57: Ý nghĩ

Chương 57: Ý nghĩ

Chầm chậm mở ra hai con ngươi Thanh Lân, nhìn cái kia gần trong gang tấc Dược Phong, đầu tiên là khẽ giật mình, cũng là thân thể mềm mại truyền đến xúc cảm, rất nhanh liền làm cho gò má nàng bay nhảy một tiếng chính là nóng hổi lên, vội vàng tránh thoát Dược Phong cánh tay, đứng lên, một bộ ngượng ngùng bộ dáng, thanh thuần vô cùng.

Loại này thanh thuần phối hợp cặp kia hay không thời gian toát ra mị ý con ngươi, lại có vẻ vô cùng yêu mị, lại thêm cái kia tựa như mảnh rắn vòng eo, càng là làm cho Thanh Lân mị lực đại tăng.

Cũng là bởi vì tuổi tác nhỏ bé nguyên nhân, lại làm cho khí chất của nàng hơi còn chờ mà khiếm khuyết.

Cũng là Dược Phong tưởng tượng, không tới ba năm, Thanh Lân sẽ thành đàn ông trí mạng nhất xuân / thuốc, cũng hoặc là vưu vật, đương nhiên, đây chỉ là Dược Phong nội tâm một chút ý nghĩ thôi, về phần loại này suy đoán có thể hay không xác định, vẫn phải mấy năm đằng sau, mới có thể biết được.

"Không có sao chứ, nha đầu." Dược Phong khẽ lắc đầu, thi đấu đi trong lòng những cái kia suy nghĩ lung tung, sau đó mang theo vài phần quan tâm, nhẹ nhàng đối với Thanh Lân nói ra.

Nghe được Dược Phong lời nói, Thanh Lân rồi mới từ mặt đỏ bộ dáng khôi phục lại, cũng là bên tai nhưng như cũ hồng nhuận phơn phớt không thôi, chắc hẳn bị Dược Phong kéo thời điểm, nội tâm của nàng cũng là cực độ bối rối, cũng là giờ phút này trong nội tâm nàng lại có từng tia mê luyến, cũng là này tia mê luyến cũng rất sắp bị hắn chôn ở ở sâu trong nội tâm.

"Không có. . Không có việc gì ~" Thanh Lân một đôi tay nhỏ chơi lấy góc áo của mình, phảng phất phía trên có đồ vật gì, ấp úng tựa như con muỗi, nhỏ giọng nói.

Dược Phong liền trong lòng thở dài một hơi, sau đó nghĩ đến cái kia thật vất vả lấy được truyền thừa, liền, rất là tò mò dò hỏi: "Đúng rồi, theo vừa rồi truyền thừa bên trong, có cảm giác hay không trong đầu nhiều một vài thứ?"

Sau khi nói xong, Dược Phong cực kỳ nghiêm mặt nhìn xem Thanh Lân, dù sao giờ phút này Thanh Lân an nguy là tuyệt đối sẽ không có vấn đề, như vậy chủ yếu chính là này truyền thừa là có hay không hoàn chỉnh kế thừa xuống tới.

Thanh Lân bị Dược Phong hỏi lên như vậy, liền nhắm mắt lại, qua một hồi lâu, mới có chút ngạc nhiên mở mắt, đối Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó thanh âm cực kỳ thanh thúy nói ra: "Thiếu gia, trong đầu nhiều thật là nhiều pháp môn tu luyện, mà lại trong đó chủ yếu nhất điều kiện tu luyện chính là ta này đôi Bích Nhãn Tam Hoa Đồng."

Sau khi nói xong, còn có chút hưng phấn chèn chèn mũi chân, bởi vì Thanh Lân có thể cảm giác được, nếu như chính mình đem trong đầu những này toàn bộ học được, liền có thể rất tốt trợ giúp thiếu gia, mà không phải chỉ là làm một cái chiếu cố Dược Phong nho nhỏ tỳ nữ.

Có lẽ đến lúc đó, nói không chừng liền có thể thỏa mãn chính mình cái kia hơi có chút tham nhỏ nguyện vọng ---- trở thành thiếu gia nữ nhân.

"Ha ha, thành công không?" Dược Phong liền mừng rỡ cười cười, sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì, đối Thanh Lân nói ra: "Công pháp của ngươi bên trong là không phải có loại đem hình rắn Ma thú khống chế pháp môn." Nói đến đây, Dược Phong cũng là có chút thổn thức.

Đối với Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, Dược Phong là khắc sâu nhất chính là nó có thể đem hút vào trong mắt Ma thú năng lượng trong cơ thể hấp thu, sau đó hóa thành tinh thuần đấu khí chuyển hóa đến trong cơ thể của mình.

Này giời ạ hoàn toàn liền là cái treo.

Còn có Tiểu Y Tiên cái kia Ách Nan Độc Thể, chỉ cần có thể khống chế, ăn độc dược liền có thể tăng thực lực lên, này giời ạ cũng là một cái treo, mà lại không có chút nào tác dụng phụ.

Này không khỏi khiến cho Dược Phong cảm thấy Đấu Đế huyết mạch cái gì đơn giản yếu phát nổ, bất quá nghĩ đến trở lên hai cái treo chỉ là cá biệt, mà Đấu Đế huyết mạch xác thực toàn cả gia tộc, như thế khiến cho Dược Phong trong lòng bình ổn lại, dù sao nếu là cái đồ chơi này có khả năng đại lượng sản xuất lời nói, vậy còn không trực tiếp xưng bá Đấu Khí đại lục.

Chỉ là không biết này hậu đại có thể hay không có năng lực như vậy. . .

Dược Phong ánh mắt không trải qua có một chút biến hóa, nhìn xem càng ngày càng có nữ nhân vị Thanh Lân, vội vàng bình phục một thoáng tâm tình của mình, sau đó có chút giả ngu ho khan hai tiếng.

Thanh Lân giờ phút này đang ở trong đầu suy tư, không có chú ý tới Dược Phong cái kia cực độ không bình thường ánh mắt, bằng không thì, giờ phút này nàng đoán chừng liền không tâm tình đi tìm tòi trong đầu đồ vật, dù sao tính cách của nàng thế nhưng là thuộc về loại kia cực độ dễ dàng thẹn thùng loại hình.

"Tìm được, thiếu gia ~" Thanh Lân đột nhiên mở ra chính mình con ngươi, lông mày khẽ run, lơ đãng bộc lộ vũ mị, nhất thời làm đến Dược Phong sững sờ, làm cho Thanh Lân thật vất vả lui đi hồng nhuận phơn phớt lần nữa phù hiện trên mặt.

"Làm sao vậy, thiếu gia, trên mặt ta có cái gì ~ "

Thanh Lân dùng nhỏ chân đá đá mặt đất, sau đó sờ lên chính mình đẹp đẽ khuôn mặt tươi cười, nhẹ giọng hỏi, một đôi tràn đầy màu xanh lá mỹ lệ đồng tử nhìn chằm chằm Dược Phong  khiến cho đến Dược Phong có loại linh hồn muốn bị kéo đi vào cảm giác, cũng là theo trong đầu Hồn khí run lên, liền lấy lại tinh thần.

Trong lòng cảm khái một câu này Bích Nhãn Tam Hoa Đồng kinh khủng, thời khắc này Thanh Lân, hai mắt ở trong đang có lấy ba đóa yêu dị hoa nhỏ, nhẹ nhàng xoay tròn lấy, không nói ra được mị hoặc.

"Nha đầu  có thể khống chế Bích Nhãn Tam Hoa Đồng sao?"

Dược Phong nuốt một ngụm nước bọt, có chút chật vật hỏi, dù sao cái đồ chơi này nếu là Thanh Lân không khống chế được, coi như tương đương phiền toái, ít nhất dùng chính mình loại này linh hồn đều có thể có ngắn ngủi thất thần, thì càng đừng đề cập Tinh Vẫn các những cái kia lực lượng linh hồn còn không bằng mình người.

Cái đồ chơi này đơn giản liền là một cái đại sát khí  chờ đến Thanh Lân thuần thục nắm trong tay, đoán chừng vượt cấp khiêu chiến hoàn toàn liền là trò trẻ con.

"Ân  có thể a."

Thanh Lân phảng phất bởi vì đạt được truyền thừa, giờ phút này khống chế hắn Bích Nhãn Tam Hoa Đồng liền tương đương cùng bản năng, chỉ là nháy mắt liền đem trong con ngươi ba đóa hoa nhỏ tán đi, khôi phục được nguyên trạng, cũng khiến cho toàn bộ thiếu đi mấy phần yêu mị khí tức.

Thấy cảnh này, Dược Phong liền thở dài một hơi, sau đó hỏi: "Đã tìm được chưa?"

"Ân, tu luyện chủ công pháp chính là nhằm vào hình rắn Ma thú, giống như có khả năng khống chế không cao hơn chính mình năm sao rắn loài ma thú, còn có thể đem Ma thú đấu khí trong cơ thể chuyển hóa làm tự thân." Thanh Lân không chút nghĩ ngợi nói ra, dù sao truyền thừa trọng yếu nhất liền là cái đồ chơi này, nghĩ tìm không thấy đều không được, giọng nói vô cùng vì cái gì bình thản, rất rõ ràng không có phát hiện này mấy loại năng lực có nghịch thiên cỡ nào.

Dược Phong giờ phút này cũng là không lời nào để nói, mặc dù vốn là biết cái đồ chơi này nghịch thiên, thế nhưng ở đây biết được, vẫn là còn chờ mà cảm giác thế giới này thực sự có chút không bình thường.

Bích Nhãn Tam Hoa Đồng thực sự quá BUG, chỉ phải thật tốt làm từng bước tu luyện, không muốn chết, gần như tu luyện tới Đấu Thánh không có áp lực chút nào, mà lại nếu như có vài người giúp nàng tu luyện, cái kia tốc độ tu luyện càng là sẽ nhanh đến dọa người.

Cũng là điều này cũng làm cho Dược Phong không khỏi con mắt quay vòng lên, dù sao nếu như hắn nhớ kỹ không sai, này cách Tinh Vẫn các cách đó không xa có vẻ như liền có một cái Cửu U minh mãng.

Danh xưng Ma thú một trong tam đại gia tộc nha.

Bất quá đối với Dược Phong tới nói, này có thể là rất không tệ bồi dưỡng Thanh Lân nơi tốt.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong không khỏi liếm liếm miệng của mình ba, trong mắt lấp lóe mấy lần ánh sáng lạnh lẽo. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.