Chương 58: Thanh Loan muốn trở về

Chương 58: Thanh Loan muốn trở về

Thanh Lân nhìn xem Dược Phong một bộ nặng nề biểu lộ, cùng với cặp kia không ngừng lập loè tinh mang con mắt, cũng là cực kỳ nhu thuận không có quấy rầy, ngược lại rất có kiên nhẫn ngồi xổm ở một bên nhìn xem Dược Phong, kỳ thật cứ như vậy yên lặng nhìn xem Dược Phong, Thanh Lân cũng cảm giác rất vui vẻ.

Yêu cầu của nàng có đôi khi liền là đơn giản như vậy, đơn giản làm lòng người đau.

Dược Phong nghĩ một lát, mới vô lực ngẩng đầu, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới chính mình có vẻ như bị Dược Lão cấm túc, sai, không nên nói là có vẻ như, mà là tuyệt đối bị cấm túc, mặc dù Cửu U minh mãng chỗ thú vực bên trong Tinh Vẫn các khoảng cách không phải quá xa, thế nhưng dùng chính mình vừa mới chọc một cái đại họa đến xem, chính mình cơ hồ là đừng nghĩ ra này Tinh Vẫn các đại môn.

Dược Lão nghiêm túc, Dược Phong cũng không cho rằng mình có thể tuỳ tiện chạy đi.

"Được rồi, không nghĩ, lại nói Thanh Lân giờ phút này tu luyện, bắt một chút Lục tinh Ma thú liền cũng đủ rồi, chung quanh nơi này Ma Thú sơn mạch ở trong cũng không thiếu này loài ma thú." Dược Phong sờ lên cái cằm, nhẹ gật đầu, sau đó tự nhủ, cũng là không để ý, liền đối mặt Thanh Lân cái kia tràn ngập nhu mị hai con ngươi.

Nhất thời làm đến Dược Phong toàn thân run lên, sau đó có chút tức giận gảy một cái Thanh Lân cái ót, nói khẽ: "Nhìn cái gì vậy, đi thôi, ra ngoài đi, nha đầu." Nói xong, liền dẫn đầu hướng về bên ngoài đi đến, chỉ là tâm lại có chút không tại bình tĩnh.

Đối với Thanh Lân tâm tư, Dược Phong nhiều ít có thể đoán được một chút, cũng là một phương diện Thanh Lân còn nhỏ, chính mình không tốt lắm ý tứ, ra tay, một phương diện khác, thì là. . .

Được a, mọi người hẳn là đều hiểu.

Nữ nhân nhiều, có đôi khi cũng không được khá lắm giải quyết giữa bọn hắn mâu thuẫn, dù sao các nàng không thể nào là giống như kẻ ngu  mặc cho sự âu yếm của chính mình người cùng người khác chia sẻ, dù sao tâm tư của nữ nhân cùng đàn ông luôn luôn khác biệt, muốn trở thành hậu cung vương?

Trừ phi ngươi thu những nữ nhân kia đều là một chút yếu thế quần thể, mà lại không phải thật sâu yêu ngươi, tựa như cổ đại đế vương, chỉ là bởi vì e ngại ngươi mới hầu hạ ngươi.

Đây cũng không phải là Dược Phong hy vọng, trong lòng của hắn kỳ thật hi vọng chính là có một ngôi nhà.

Thanh Lân nhìn xem Dược Phong thon dài bóng lưng, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, liền nện bước bước nhỏ, theo sát Dược Phong phía sau, như cái nhỏ theo đuôi.

. . .

Rộng rãi trong đại sảnh, Dược Lão ngồi tại thủ vị phía trên, hắn hai mắt khép hờ, mênh mông lực lượng linh hồn dập dờn tại quanh thân  khiến cho đến quanh mình không gian nhìn qua đều là xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo, bây giờ Dược Lão, tuy nói lực lượng linh hồn cũng không cường thịnh nhiều ít, nhưng này nhộn nhạo lực lượng linh hồn, lại là cho người ta một loại thiếu sức sống cảm giác, so với linh hồn người khác lực lượng, thiếu thiếu chút tán dương sức sống.

Dược Phong nhìn xem đã tu luyện linh hồn công pháp Dược Lão, trong mắt có chút âm lãnh, cũng là rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Dược Lão bộ dáng này, Dược Phong đương nhiên hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cũng là này đền bù bản nguyên linh hồn đồ chơi, thực sự cùng Dị hỏa một dạng, ít đến thương cảm, ở cái này trên Đấu Khí đại lục, có lẽ có một chút, thế nhưng, gần như kẻ có được nó tuyệt đối sẽ xem như bảo mệnh thuốc bảo đảm quản.

Dù sao cái đồ chơi này nếu là tiết lộ một đời mà tiếng gió thổi, tuyệt đối là gió tanh mưa máu, ít nhất, Dược Phong nhất định trở về đoạt ~

"Tới rồi, Thanh Lân sự tình xong xuôi sao?"

Dược Lão chậm rãi mở mắt, nhìn đứng ở chính mình cách đó không xa Dược Phong, vẻ vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó mang theo điểm ý cười nói ra, đối với cái này tôn nhi, hắn vẫn luôn rất hài lòng, mặc dù có đôi khi cũng hết sức khiến cho hắn nhức đầu cũng được.

"Ân, gia gia, làm xong, cũng là cái kia Bích Nhãn Tam Hoa Đồng thật đúng là biến thái, xem tôn nhi có chút hâm mộ." Dược Phong cười cười, có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

Dược Lão đối với Dược Phong lời nói cũng là tán đồng nhẹ gật đầu, đối với mắt xanh Tam Hoa này đồ vật trong truyền thuyết, nếu là không có vài điểm biến thái năng lực, Dược Lão cũng sẽ không cho phép Dược Phong đi Thiên Xà phủ gây rối, dù sao nhiều một cái Bích Nhãn Tam Hoa Đồng có được, thì tương đương với nhiều một cái tương lai Đấu Thánh cường giả.

Đây đối với thêm ra địch nhân vốn có muốn tới nói, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, mà lại cái kia Bích Nhãn Tam Hoa Đồng có được rất rõ ràng đối Dược Phong có không tầm thường tình cảm.

Điểm ấy Dược Lão còn có thể nhìn ra.

"Đúng rồi, gia gia, ngươi tìm ta tới làm gì?"

Dược Phong có chút tò mò hỏi, dù sao mình vừa kết thúc tại Thanh Lân chuyện bên kia, liền trực tiếp bị Dược Lão kêu lên ở đây tới.

"Không có chuyện gì, ngươi bạn gái nhỏ kia sự tình, Ách Nan Độc Thể còn kém một ít gì đó, cái này đến chính ngươi đi tìm, dù sao những vật này đều là so sánh thưa thớt, cũng là cũng là có dấu vết mà lần theo, những ngày này ta cũng thông qua Tinh Vẫn các mạng lưới tin tức, đạt được một chút tin tức."

Dược Lão chậm rãi đứng lên thể, hai mắt có chút hiền hòa nhìn xem Dược Phong, dù sao chỉ chớp mắt Dược Phong đều có hài tử, này thời gian trôi qua xác thực nhanh đến dọa người.

"?"

Dược Phong nghi hoặc nhìn Dược Phong, chợt hiểu rõ ra, liền có chút kỳ quái đối Dược Lão hỏi: "Gia gia, ngươi cho phép ta ra ngoài?" Hắn nhưng là nhớ rõ, Dược Lão thế nhưng là rõ ràng cùng mình giảng, muốn đem chính mình cấm túc cái mấy năm, lúc này mới qua bao nhiêu ngày, liền trực tiếp nhả ra, này hắn meo không khoa học.

"Ha ha, gia gia lúc ấy cũng là nói nói nhảm, ai không có có trẻ tuổi nóng tính qua, xung quan giận dữ làm hồng nhan, tuổi trẻ ngạch thời điểm, gia gia cũng từng làm như thế." Dược Lão ánh mắt thâm thúy nhìn xem phương xa, trong đó có mấy bôi ảm đạm.

Dược Phong giờ phút này cũng không có xen vào, thế hệ trước yêu hận tình cừu, chính mình vẫn là không cần đi quản, chỉ cần Dược Lão có thể cùng Huyền Di thật tốt phía dưới có thể cùng một chỗ, chính mình liền thỏa mãn, nếu có thể mọc lại dục một cái, khụ khụ, Dược Phong tâm lý liền có chút cảm giác buồn cười.

"Bất quá, Phong nhi, ngươi bây giờ làm sự tình muốn tượng hậu quả, phải suy nghĩ một chút ngươi những cái kia người vợ cùng bọn nhỏ, mà lại, gia gia cũng không muốn lại trải qua một lần người đầu bạc tiễn người đầu xanh sự tình."

Dược Lão xoay đầu lại, hết sức nghiêm khắc nhìn xem Dược Phong, giọng nói vô cùng vì cái gì nghiêm túc.

"Ân. Ta hiểu rồi." Dược Phong nhẹ gật đầu, biết mình lần này vì Tiểu Y Tiên sự tình, thực sự làm hơi cường điệu quá, cũng là loại chuyện này phát triển đến loại trình độ này  có vẻ như cũng không phải do chính mình không đi, bất quá trong lòng nhưng như cũ có cỗ nhàn nhạt ấm áp, hết sức dễ chịu.

Dược Lão lắc đầu, đối với Dược Phong, Dược Lão vẫn hiểu, điên cuồng lên, đoán chừng những lời này đều sẽ coi như nói nhảm  dưới tình huống bình thường, Dược Lão vẫn tương đối yên tâm, Dược Phong làm việc vẫn rất có phân tấc, suy nghĩ một chút nói: "Lần này ra ngoài đem Thanh Lân mang theo đi, không trải qua hai tháng sau, bây giờ trong nhà thật tốt bồi bồi Thải Lân các nàng, còn có, ngày mai Thanh Loan bọn hắn liền muốn trở về, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Nói xong, Dược Lão liền khoát tay áo, sau đó cực kỳ tiêu sái hướng về phòng ngủ của mình đi đến.

Thanh Loan muốn trở về, này không phải nói rõ. . . .

Dược Phong hung hăng nuốt một cái nước miếng, lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau, có chút phiền não. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.