Chương 59: Tình nhân? Thê tử?

Chương 59: Tình nhân? Thê tử?

Dược Phong có chút đau đầu theo Dược Lão trong sân đi ra, hắn giờ phút này thật sự có loại nghĩ lập tức đi xúc động, chẳng qua nếu như chính mình một đi, không cần phải nói, Thải Lân cùng với Vân Vận tuyệt đối sẽ bão nổi, mà lại Dược Phong hắn cũng không muốn ở thời điểm này rời đi Tinh Vẫn các, dù sao cái kia hai cái tiểu tử khả ái, Dược Phong có khả năng rất muốn nhìn lấy bọn hắn lớn lên đây.

"Được rồi, không nghĩ ~ "

Dược Phong vỗ vỗ khuôn mặt của mình, phát hiện mình nghĩ vấn đề này khó giải, chỉ có thể cầu nguyện Thanh Loan tốt lừa dối  có thể trực tiếp lừa qua đi, mặc dù hắn đoán chừng loại phương pháp này đoán chừng xác xuất thành công cực thấp, cũng là giờ phút này hắn cũng không có biện pháp tốt khác, dù sao lần này là chính mình đuối lý.

Nói xong mang nàng đi bắc vực thật tốt chơi đùa, kết quả chính mình trực tiếp đem vứt xuống, đi một mình, mặc dù tình có thể hiểu, nhưng là vẫn có chút không nói được ý tứ.

Trên đường đi trên cơ bản không có gặp được vài người, liền đi tới chính mình hiện đang ở ngạch đừng nơi xa, cũng là rất nhanh Dược Phong liền toàn thân run lên, sau đó bước chân thả chậm rất nhiều, tựa như một cái trộm đồ tiểu tặc, bân ở toàn thân khí tức, cẩn thận phủ phục tại góc tường, lỗ tai kề sát ở bên tường đi, vẻ mặt có chút khẩn trương nghe lên góc tường.

Bởi vì Dược Phong tự nhiên tại giữa sân nghe được Tiểu Y Tiên, Thải Lân, Vân Vận thanh âm.

Tiểu Y Tiên ở chỗ này, Dược Phong ngược lại không tốt ngạc nhiên, về phần có ngoài hai người, được a, Dược Phong có khả năng khẳng định, hai người bọn họ tuyệt đối là tới quan sát Tiểu Y Tiên, mà Dược Phong giờ phút này phải chú ý chính là ba người là cái gì tâm tính, bất đắc dĩ, chỉ có thể làm một kiện loại này cực kỳ mất mặt sự tình.

Được a, Dược Phong không chút nào không cho là nhục, cực kỳ chuyên chú trộm nghe.

. . . . .

Thải Lân nhìn xem Tiểu Y Tiên, cái kia như vẽ mày liễu không khỏi nhẹ nhàng nhảy lên, trong đôi mắt đẹp có mấy phần Ji NgYa N, thế nhưng rất nhanh liền biến mất, dù sao đối với dung mạo, nàng chưa từng có yếu qua ai.

Tiểu Y Tiên dung mạo, tuy nói cũng không có Thải Lân loại kia xinh đẹp, nhưng là lộ ra một phen ấm lòng người mập dịu dàng, còn giống như tiên tử như có như không dịu dàng, nếu như nói Thải Lân là một cái vũ mị xinh đẹp vưu vật, nhỏ như vậy Y Tiên chính là cái kia rơi vào phàm trần tiên tử.

Hai nữ, là hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất, nhưng lại là như vậy đồng dạng làm người mê muội.

"Ngươi tốt, ta gọi Thải Lân, là Dược Phong thê tử." Thải Lân duỗi. Ra bản thân cổ tay trắng, đối Tiểu Y Tiên sinh ra mảnh khảnh tay nhỏ, mang trên mặt mấy phần yêu mị ý cười, thanh âm bình thản, lại tại nói thê tử hai chữ thời điểm, vô cùng kiên định, phảng phất tại tuyên cáo cái gì.

Tiểu Y Tiên nghe Thải Lân lời nói, trong mắt vẻ mặt nhoáng lên, cũng là rất nhanh liền khôi phục, đôi mắt đẹp nhẹ nhẹ chớp chớp, phảng phất không có nghe được Thải Lân nửa đoạn sau lời nói, lộ ra lau một cái dịu dàng nụ cười, sau đó đồng dạng duỗi. Ra tay thon của mình, cùng Thải Lân nắm ở cùng nhau.

"Tiểu Y Tiên."

Vân Vận nhìn xem Tiểu Y Tiên, đối nó chỉ là nhẹ nhàng nhẹ gật đầu, nói một câu: "Vân Vận." Liền không nói gì nữa, dù sao lấy tính cách của hắn, thực sự không làm được loại kia tranh giành tình nhân sự tình đến, mà lại đối với Tiểu Y Tiên loại kia xuất trần khí chất, nàng vẫn tương đối thưởng thức.

Lần này bồi tiếp Thải Lân tới, đoán chừng cũng là bởi vì đoạn thời gian trước Tiểu Y Tiên cùng Dược Phong chỗ gây sự tình.

"Không cùng ta nói nói ngươi cùng phu quân ta quan hệ sao?" Thải Lân con ngươi lóe lên vài tia tinh mang, sau đó như không có chuyện gì xảy ra nói ra.

Tiểu Y Tiên trầm mặc sau một lát, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại bị Dược Phong một tiếng ho khan cắt đứt, sau đó Dược Phong bừng tỉnh như không người rời đi người thân thiết, sau đó mới có chút ngạc nhiên nhìn xem Thải Lân đám người, có chút ngạc nhiên nói ra: "A ~ ba người các ngươi đều cùng một chỗ a."

Dược Phong nhìn xem tam nữ con mắt nhìn tới, liền cảm giác lạnh vác trên lưng, trong lòng nói thầm một tiếng muốn mạng, cũng là giờ phút này cũng không phải do hắn, dù sao ở bên ngoài nghe góc tường hắn đã nghe được hai nữ ở giữa dần dần dâng lên mùi thuốc súng, này vẫn phải rồi?

"Khụ khụ, hôm nay thời tiết thật tốt a ~" Dược Phong nhìn xem bầu trời xanh thẳm, rất có điểm giả ngây giả dại nói, nói chuyện nội dung làm cho chính hắn đều có chút lưu mồ hôi lạnh cảm giác.

Tam nữ nhìn xem Dược Phong bộ dáng này, liền cho Dược Phong mấy cái long não, sau đó phảng phất đều rất có ăn ý đình chỉ đề tài mới vừa rồi, mà Thải Lân càng là sáng rỡ cười một tiếng, phảng phất biết Dược Phong suy nghĩ trong lòng, liền kéo Vân Vận cánh tay, cực kỳ nhỏ tiếng đối với Dược Phong nói ra: "Thật tốt bồi bồi tiểu tình nhân của ngươi a ~ "

Thanh âm tuy nhỏ, lại truyền vào Tiểu Y Tiên ngạch trong tai, nhất thời làm đến Tiểu Y Tiên trong suốt vành tai phi ho Ng lên, có loại bị người khác thê tử bắt lấy đầuQi Ng.

Dược Phong cũng là tức giận nhìn thoáng qua Thải Lân, cũng là cũng biết Thải Lân trong lòng có điểm oán khí, đối với nàng điểm ấy quấy rối cũng là có chút bất đắc dĩ, biết Thải Lân đám người đi xa, mới sờ lên não chước, có chút áy náy đối Tiểu Y Tiên nói ra: "Có lỗi với a, Thải Lân không có ác ý."

"Ân, ta biết." Tiểu Y Tiên nhẹ nhàng kéo qua một sợi tóc xanh, con ngươi xinh đẹp mang theo một cỗ nhu tình nhìn xem Dược Phong, phảng phất muốn đem hòa tan.

Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Tiểu Y Tiên, liền cảm giác hô hấp cứng lại, sau đó khẽ nở nụ cười  khiến cho hắn có loại mối tình đầu cảm giác, loại cảm giác này thật rất làm cho người khác cảm giác hoang đường, lại lại cực kỳ chân thực cùng với làm người ưa thích.

"Phong, ta và ngươi là quan hệ như thế nào đâu?"

Tiểu Y Tiên đột nhiên tại chỗ xoay chuyển cả người, nhẹ nhàng theo tựa vào một khỏa cây quế bên cạnh, nhẹ giọng Ni lẩm bẩm nói, phảng phất tại tìm kiếm vừa rồi Thải Lân theo như lời vấn đề kia đáp án, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng có chút mê hoặc, chính mình đến tột cùng cùng Dược Phong là quan hệ như thế nào.

Thật chẳng lẽ như là Thải Lân theo như lời như vậy, chỉ là một cái tiểu tình nhân?

Này làm cho Tiểu Y Tiên đột nhiên cảm giác có chút mờ mịt, có chút không biết làm sao, thậm chí còn có điểm ấy e ngại, tình nhân một từ, nàng hiểu rõ là cái gì, khi còn bé mẫu thân cùng nàng nói qua, đây là nữ nhân xấu một loại phát ngôn từ, chẳng lẽ nàng là một cái nữ nhân xấu?

Đột nhiên một cái ấm áp ôm ấp đem thật chặt ôm, ấm áp khí tức làm cho nàng có điểm tâm hoảng, tính cả những cái kia suy nghĩ lung tung đồ vật đều nhanh chóng biến mất mà đi.

"Hiện tại chúng ta là bằng hữu."

Dược Phong ôn nhu đối với Tiểu Y Tiên nói ra, miệng ba ngậm lấy Tiểu Y Tiên đẹp đẽ vành tai, không nói chuyện ngữ bên trong nội dung lại làm cho Tiểu Y Tiên sắc mặt trắng nhợt, chỉ là bằng hữu sao? Ánh mắt liền ảm đạm xuống, cũng là đột nhiên lại hiểu rõ, dù sao Dược Phong đã có hai cái không kém cỏi chút nào thê tử của mình, thậm chí còn có hài tử.

"Cũng là về sau, ngươi sẽ trở thành một cái ôn nhu hiền lành Tiểu Y Tiên, hơn nữa còn lại là thê tử của ta, nguyện ý không?"

Dược Phong dời qua Tiểu Y Tiên thân thể, nhìn xem nàng có chút điềm đạm đáng yêu con ngươi, nghiêm nghị nói ra, phảng phất tại tuyên thệ người một cái hứa hẹn, một cái cả đời hứa hẹn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.