Chương 60: Mẫu thân

Chương 60: Mẫu thân

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, một năm rưỡi ngay tại này cuộc sống yên tĩnh bên trong vượt qua.

Chính như Dược Phong dự đoán như vậy, Mộ Thanh Loan sau khi trở về, tựa như nhỏ bình dấm chua bạo phát, cũng là đem Dược Phong đầu đau bàn nhỏ trời, cũng là này tính tình nói đến nhanh, đi cũng nhanh, không có mấy ngày, Dược Phong lại ngạc nhiên phát hiện Tiểu Y Tiên vậy mà cùng chúng nữ chơi đến cùng nhau đi.

Này không khỏi khiến cho Dược Phong cảm thán một câu: Nữ nhân thật là một loại loài động vật kỳ quái.

Đối với chúng nữ ý nghĩ, dù sao Dược Phong là đoán không ra, cũng là như thế cũng tốt, ít nhất không có khiến cho Dược Phong đối với việc này quá phiền não, cũng là có thời gian thật tốt tu luyện, cùng với nghiên cứu liên quan tới Tiểu Y Tiên thể chất vấn đề, về phần Băng Hà Cốc sự tình, không biết là có hay không là bởi vì Dược Phong giết qua hung ác.

Hay hoặc là cái gì, Băng Hà Cốc vậy mà trực tiếp phong bế tin tức này, đem cốc cánh cửa cửa ải lớn, mặc dù Dược Phong giết bọn hắn chín thành thực lực, cũng là chắc hẳn có lão yêu quái đó tọa trấn, cũng không có bao nhiêu người dám đi Băng Hà Cốc dò xét xoắn xuýt xảy ra chuyện gì, bên ngoài cũng chỉ là nghe đồn, Băng Hà Cốc đắc tội đại nhân vật gì.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có mấy cái muốn chết gia hỏa, đi Băng Hà Cốc dò xét, cũng là hậu quả này, không cần nhiều lời, có bán thánh lão quái tọa trấn, đi nhiều ít, cũng chính là tương đương với chịu chết.

Vừa vặn lão quái này tâm tình thế nhưng là cực độ không tốt.

Bởi vậy, chuyện này, cũng theo thời gian trôi qua, hoàn toàn bị ép xuống, không còn có người đi đề cập, cũng là làm cho Dược Phong thở dài một hơi.

Cũng là Dược Phong nhưng lại không biết, tin tức của hắn, đã bị Băng Hà Cốc lão quái, thông tri cho Thiên Minh tông cùng với Hồn Điện, này diệt cốc mối thù, cũng không phải dễ dàng như vậy nuốt xuống, hắn Băng Hà Cốc đắc tội không nổi Đan tháp, cũng không đại biểu Thiên Minh tông cùng với Hồn Điện e ngại.

Huống chi, cả hai là xuyên cùng một cái NeiKu cơ hữu tốt. . .

Đêm khuya, trăng tròn sao thưa, đạm ngôi sao màu tím lực lượng, xuyên thấu qua đại trận chậm rãi tràn ngập tại Tinh Vẫn các bên trong  khiến cho đến toàn bộ thế giới đều tràn ngập lên một tầng hào quang, nhìn qua tựa như tiên cảnh.

"Ách Nan Độc Thể, chân thực một cái khó làm đồ chơi ~ "

Dược Phong hai tay chống lấy cái ót, hai mắt tĩnh mịch nhìn lên bầu trời, suy nghĩ có chút lo lắng, Ách Nan Độc Thể, muốn chân chính khống chế, nhất định phải giúp Tiểu Y Tiên luyện chế một cái Độc đan, đem trong cơ thể toàn bộ độc thể tồn trữ ở trong đó, mới có thể khống chế tự nhiên.

Cũng là độc này đan cần thiết ngạch vật phẩm liền so sánh hà khắc, một là ba loại Dị hỏa, hai là thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, ba là "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng".

Dị hỏa, tự nhiên dễ dàng đến cực điểm, bản thân hắn liền có được sáu loại Dị hỏa  có thể nói, này Dị hỏa số lượng, toàn bộ Đấu Khí đại lục đoán chừng không ai có hắn hơn nhiều.

Về phần thất giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch, càng là không có vấn đề gì, thời khắc này Dược Phong thế nhưng là đã đã tìm được một chỗ Thiên Độc bọ cạp long thú tung tích, còn phái một tên người thằn lằn ở bên kia cái kia nhìn xem hắn, thậm chí Dược Phong ghét bỏ hắn tốc độ tu luyện quá chậm, còn đem một chút đan dược, coi như một chút kỳ ngộ hệ thống tin nhắn cho hắn.

Có loại chăn heo bộ dáng.

Cũng là này cái cuối cùng "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" lại làm cho Dược Phong có chút phiền não, bởi vì cái đồ chơi này có thể luyện chế trong truyền thuyết bồ đề đan, mà lại khoảng cách lần trước cây bồ đề xuất hiện, đã không biết qua bao nhiêu năm, cũng bởi vậy, cái đồ chơi này hiện tại khan hiếm trình độ, không thua gì thế kỷ hai mươi mốt chỗ" nữ.

Ít đơn giản thảm thương, liền liền Đan tháp cũng là không có thứ này, dù sao có thể luyện chế bồ đề đan, liền có thể tăng thêm một chút tấn cấp bán thánh cơ hội, ngươi cho rằng còn sẽ có người lưu lại sao?

Dược Phong nương tựa theo đối với nguyên nội dung cốt truyện hiểu rõ  có vẻ như có chút ấn tượng, tại Hắc Giác vực, này "Bồ Đề Hóa Thể nước miếng" sẽ xuất hiện qua một lần, cũng là Dược Phong lại có chút không rõ ràng, cái đồ chơi này có thể hay không bởi vì chính mình, mà dẫn đến biến mất, sẽ không lại xuất hiện.

"Ai ~ phiền, thực sự không được cũng chỉ có thể chờ đến cây bồ đề lần nữa xuất hiện." Dược Phong có chút xoắn xuýt tự nhủ, bất quá nghĩ đến cây bồ đề có vẻ như đã tẩu hỏa nhập ma, nếu như không có một cái hạt Bồ Đề cho hắn tịnh hóa, cũng không biết có thể hay không tỉnh lại thiện ý của nó.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong lại nhức cả trứng, mặc dù Tiểu Y Tiên thân thể bởi vì có chính mình nhiều loại Dị hỏa khắc hoạ phong ấn tại, căn bản sẽ không xảy ra chuyện, cũng là cái này cũng ảnh hưởng tới nàng tốc độ tu luyện, Dược Phong không có khả năng một mực như thế mang xuống.

Dược Phong cắn môi một cái, đột nhiên có chút ngoan lệ nắm chặt lại nắm đấm, cảm nhận được trong thân thể dư thừa đấu khí, Ni lẩm bẩm mà nói: "Thực lực a, chỉ cần thực lực đầy đủ, cùng lắm thì đến lúc đó trực tiếp đem cây bồ đề cho xử lý, nãi nãi."

Xoạt

Đột nhiên trên bầu trời truyền đến một tiếng tiếng xé gió, sau đó một vệt bóng đen xuất hiện ở Dược Phong trước người, một gối quỳ xuống, cực kỳ cung kính nói: "Thiếu các chủ, có tin tức truyền đến, Thiên Độc bọ cạp long thú đã tấn cấp đến cửu tinh Đấu Tông, đoạn thời gian trước đi ra săn mồi, bây giờ đã lần nữa bế quan, chuẩn bị cho Ng. Đâm Đấu Tôn cảnh."

Dược Phong nghe tới người ngữ, liền trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó có chút nghiền ngẫm nở nụ cười: "Viên kia bát giai thực tủy băng thiềm Ma Hạch  có vẻ như hiệu quả không tệ a, chậc chậc, heo vỗ béo, cái kia làm thịt."

Dược Phong có thể không có ý định khiến cho đồ chơi kia thật tiến giai đến bát giai, dù sao bát giai thế nhưng là cùng thất giai có bản chất khác nhau, hắn cũng không dám cược, bát giai Thiên Độc bọ cạp long thú Ma Hạch chỗ năng lượng ẩn chứa, loại kia Độc đan phương pháp vẫn là hay không có thể áp chế xuống.

Dù sao loại này có chút thiên môn đan phương, có lẽ có một chút lầm lỗi, liền sẽ ủ thành không thể đo lường sai lầm, đây cũng không phải là Dược Phong mong muốn, thất giai đỉnh phong, đúng lúc là luyện chế tốt nhất thời khắc.

"Tốt, đi xuống đi."

Dược Phong khoát tay áo, khiến cho người tới xuống, sau đó theo trên cây nhẹ nhàng nhảy xuống, duỗi ra lưng mỏi, hướng về cách đó không xa phòng đi đến, trên mặt không biết nghĩ tới điều gì, lộ ra cực kỳ nụ cười hiền hòa.

Người còn vì đến, liền nghe trong phòng truyền ra tiếng cười nói, không cần đoán, Dược Phong liền biết, lại là chúng nữ đang trêu chọc làm cái kia hai cái tiểu gia hỏa.

Bất quá nghĩ đến vậy ngay cả cái tiểu gia hỏa, Dược Phong liền có loại cảm giác dở khóc dở cười, không biết có phải hay không là chính mình không thích hợp mang tiểu hài, hay hoặc là cái gì, đôi này diện mạo giống như chỉ cần bị mình ôm lấy, liền nhất định sẽ khóc, phảng phất chính mình là lão sói xám, làm cho Dược Phong rất có điểm thụ thương.

Cũng bởi vậy, một đêm hôm khuya khoắt, không đi nhìn mình một đôi nhi nữ, mà chạy đến ngắm sao, xem mặt trăng, nhàm chán đến cực điểm, dù sao nhìn xem cái kia hai cái tiểu tử khả ái, Dược Phong thế nhưng là ngứa tay cực kỳ, tuy nhiên lại ôm không thể, này ôm một cái liền sẽ khóc, muốn mạng già.

"Mẫu thân ~ "

Đột nhiên một đạo cực kỳ nãi thanh nãi khí thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai, cái kia mang theo một loại cực kỳ nồng đậm giọng mũi, lại làm cho Dược Phong có loại huyết mạch tương liên cảm giác hưng phấn cảm giác, không kịp nghĩ nhiều, liền trực tiếp phá cửa mà vào, nhìn xem bị năm cô gái bao quanh hai cái tiểu gia hỏa. . .

P/s: 2h30 tiếp, ngủ đây

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.