Chương 61: Vận khí không tệ

Chương 61: Vận khí không tệ

Một cái tiểu gia hỏa đang hết sức mơ hồ gặm ngón tay, nằm ở trên giường, phảng phất trên ngón tay có cực kỳ đồ ăn ngon, bộ dáng manh tới cực điểm, dùng manh vật hai chữ để hình dung cũng không đủ.

Một cái khác tiểu gia hỏa lại có vẻ cực kỳ lanh lợi, chớp tựa như đen chui con ngươi, cái miệng nho nhỏ bên trong không ngừng truyền ra "Mẫu thân ~" này hai chữ âm phù  khiến cho đến chung quanh chúng nữ có chút hưng phấn, phát ra cực kỳ dễ nghe tiếng cười, cũng là cũng khiến cho làm cho đang gặm ngón tay tiểu gia hỏa có chút bất mãn, phảng phất có điểm chán ghét các nàng quấy rầy chính mình ăn ngón tay.

"Cái kia, sáng sớm mà sẽ gọi mẫu thân rồi?" Dược Phong vừa vào cửa, liền đi tới truyền khắp, chen tại chúng nữ ở giữa, có chút trơ mắt nhìn tiểu gia hỏa này, có chút khẩn trương đối Vân Vận nói ra.

Thải Lân lại cực kỳ hưng phấn nhận lấy chủ đề, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên đến, những ngày này chúng ta thế nhưng là một mực dạy bọn họ, cũng là Hi nhi lại có chút lười ai, đến bây giờ chỉ có biết ăn thôi, có đúng hay không, quà vặt hàng." Nói xong, còn cực kỳ cưng chiều điểm một cái Hi nhi nhỏ vểnh lên mũi, nhắm trúng Hi nhi lầu bầu một thoáng miệng, biểu thị bất mãn.

Này cảnh tượng lại làm cho Dược Phong đám người nở nụ cười.

"Cái kia, sáng sớm mà nghe lời, tiếng kêu cha, cha mua cho ngươi kẹo ăn" Dược Phong có chút hưng phấn, đối ngồi dậy tiểu gia hỏa, ôn nhu có hàng đến.

Dược Phong bộ dáng như thế, lại làm cho chúng nữ trợn trắng mắt, nhất là Thanh Loan còn tức giận nói: "Sáng sớm mà sẽ bị ngươi lừa gạt đến mới là lạ chứ, tên tiểu tử này thông minh đâu, ngươi chiêu này lừa gạt một chút Hi nhi cái này quà vặt hàng còn tạm được." Sau khi nói xong, còn có chút yêu thích nhéo nhéo Dược Thần khuôn mặt.

Mập phì, xúc cảm cực thêm.

Tiểu gia hỏa quả nhiên bị Thanh Loan dự đoán được, không nhìn thẳng Dược Phong, phảng phất Dược Phong nói cho hắn mua kẹo ăn, vũ nhục hắn, đung đưa đầu, dùng hai cái mập mạp tay nhỏ rút ra động lên Thanh Loan hai tay, phảng phất muốn đem theo trên khuôn mặt của chính mình lấy xuống.

Dược Phong liền thân hình cứng đờ, rất có điểm thụ thương, sau đó có loại mong muốn ngồi xổm ở một bên vẽ vòng tròn cảm tưởng, hắn bộ dáng này, lại làm cho Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân tại một bên che miệng cười a a.

Cha

Đột nhiên một đạo giòn tan thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai, trong nháy mắt khiến cho Dược Phong tựa như là chết chìm ở trong người bắt lấy một sợi dây thừng, có chút vui vẻ nhìn lại, lại phát hiện đúng là Hi nhi này có chút manh manh tiểu nha đầu, đang cười hì hì nhìn xem chính mình, cái kia một tiếng "Cha" tự nhiên không cần phải nói, liền xuất từ nàng khẩu.

Cũng là Hi nhi này tiếng "Cha" lại làm cho trong phòng hiện ra ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó liền lần nữa tiếng động lớn náo loạn lên, Thải Lân càng là ghen ghét đem Hi nhi bế lên, có chút ít oán trách nói ra: "Quà vặt hàng, di nương như thế thương ngươi, cũng không thấy ngươi gọi ta một tiếng a, mấy khối kẹo liền đem ngươi thu mua a."

Hi nhi lại còn chờ mà không biết làm sao chớp ánh mắt của mình, theo sau tiếp tục gặm ngón tay của mình, bốn phía nhìn loạn lấy.

"Đừng dọa sợ hài tử ~ "

Dược Phong giờ phút này thế nhưng là lòng tự tin tăng vọt, trực tiếp theo Thải Lân trên tay tiếp nhận Hi nhi, ôm Hi nhi, nghe trên người nàng cái kia nhàn nhạt mùi sữa thơm, có loại mong muốn rơi lệ cảm giác, con gái không hổ là lão ba thân mật nhỏ áo bông, Cổ Nhân quả không lấn ta.

"Oa oa ~~ "

Dược Phong tạm thời sai lầm, lại quên đi chính mình ôm một cái hai cái tiểu gia hỏa, liền cái tiểu gia hỏa biến trở về khóc ma chú, nhất thời làm đến Hi nhi khóc xuống dưới, phảng phất bị hù dọa.

Thút thít phảng phất tựa như cảm nhiễm bệnh, sáng sớm mà tiểu gia hỏa này cũng đột nhiên ở giữa khóc lên, rất có mở ra hòa âm sẽ ý tứ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng loạn cả lên.

. . . .

Xanh thẳm chân trời, vạn dặm không mây, bầu trời nhìn qua liền như là một khối to lớn màu lam tấm gương, trong veo vô cùng.

Li

Yên tĩnh chân trời, đột nhiên truyền đến một đạo hạc kêu thanh âm, chợt một vệt màu trắng màu con từ bầu trời xa xa bạo cướp mà đến, mang theo một hồi gió lớn, từ trên bầu trời gào thét mà qua, tốc độ nhanh chóng  khiến cho đến giận xem líu lưỡi.

Kháo đắc cận, mới có thể thấy rõ ràng, đạo này bóng trắng lại có thể là một đầu toàn thân trắng như tuyết lớn hạc.

Tại sự rộng rãi trên lưng, mấy bóng người ngồi xếp bằng, đương nhiên đó là cái kia từ Tinh Vẫn các rời đi Dược Phong đoàn người, ngoại trừ Dược Phong, hai người khác chính là Thanh Lân cùng với Tiểu Y Tiên, đem Thanh Lân mang ra nguyên nhân, tự nhiên liền là bởi vì Dược Lão nói, giúp hắn nhiều bắt mấy con hình rắn ma rắn, xảy ra khác thực lực bão tố thăng lên.

Về phần Tiểu Y Tiên, nói đến buồn cười, Tiểu Y Tiên lại là Thải Lân cùng Vân Vận liên hợp thương lượng, phái ra giám thị Dược Phong, sợ hắn ở bên ngoài dính tiêu xài nhặt Thảo, dù sao bằng vào Thanh Lân một người, có thể là tuyệt đối xem không được Dược Phong, mà thời gian dài như vậy ở chung xuống tới, hai nàng khác cũng có chút hiểu rõ Tiểu Y Tiên tính cách, cho nên cũng có chút yên tâm đem chuyện nào giao cho nàng.

Kỳ thật các nàng mục đích chủ yếu, là phòng ngừa Dược Phong đem Thanh Lân ăn, này đoán chừng là Dược Phong tuyệt đối không nghĩ tới.

Lạc thần giản-khe núi, tọa lạc tại Đan vực lệch bắc chỗ, địa hình nơi đó cực kỳ phức tạp, toàn bộ đất đai như bị đánh thiên đại búa đánh ra vô số đạo vết nứt, mỗi một vết nứt đều là có gần ngàn trượng chi trưởng, mà lại những này trong khe núi càng là thâm bất khả trắc, trong đó sương độc tràn ngập, vô số vật kịch độc ẩn hiện, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, nói đến, cũng coi là Đan vực một chỗ hiểm địa.

Mà này thoát hiểm, chính là Dược Phong thời khắc này mục đích, cũng là bởi vì đường xá tương đối xa xôi duyên cớ, Dược Phong đám người, tại cưỡi tiên hạc, đến Tinh Vẫn các khống chế thành trì đằng sau, liền trực tiếp chuyển thành đi tới trời yên tĩnh thành, dù sao đối với Dược Phong mà nói, này Đan vực vẫn là ít đi thì tốt hơn, dù sao chỗ đó có thể là có một cái Đấu Thánh lão quái đang nhìn mình chằm chằm.

Dược Phong cho rằng vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt, cho dù đối với này Đấu Thánh lão quái cất giữ cảm thấy rất hứng thú, nhưng này hứng thú cũng chỉ là đối với những 9 đó phẩm đan phương, về phần mặt khác, Dược Phong thế nhưng là không có chút nào hứng thú, hắn cũng không muốn bị lão quái này vật bắt về, bị hắn giáo sư một chút đồ vật loạn thất bát tao, cũng là lúc nào linh hồn hắn tiến cấp tới Thiên Cảnh, có lẽ sẽ tìm lão gia hỏa này chơi đùa.

Nhưng hết sức hiển nhiên không phải hiện tại, hắn giờ phút này đi ra thế nhưng là nhớ Dược Lão lời nói, điệu thấp, lại điệu thấp.

Cũng bởi vậy, Dược Phong dự định quấn cái đường xa, từ phía trên yên tĩnh thành xuất phát, trực tiếp giết tới lạc thần giản-khe núi, như thế mặc dù hao phí một chút thời gian, cũng là không thể nghi ngờ sẽ để cho mình đoàn người này không chút nào thu hút, tại đến trời yên tĩnh thành đằng sau, Dược Phong ba người liền mặc áo bào đen, bao vây lấy toàn thân, đi thẳng trời yên tĩnh thành, bởi vì Thanh Lân nguyên nhân, liền tại ở chung quanh Ma Thú sơn mạch ở trong bắt một con ngũ giai Sư Thứu thú, mệnh hắn thay đi bộ, hướng về mục đích bay đi.

Cái này đường xá cũng là qua không phải quá nhàm chán, mà lại Thanh Lân càng đem tỳ nữ chỉ trích làm khác Dược Phong không lời nào để nói, người khác nạp giới là dùng tới chứa đựng đan dược, công pháp, vật trân quý, mà Thanh Lân cô em gái này, lại mang theo đủ loại mỹ thực, quà vặt.

Thật là làm đến Dược Phong không lời nào để nói, như vậy đi đường, cũng là có chút giống nấu cơm dã ngoại ý tứ.

Đoàn người làm tới gần một cái sơn cốc thời điểm, Dược Phong lại phất tay vỗ vỗ Sư Thứu  khiến cho ngừng tại giữa không trung, đứng tại Sư Thứu phía trên, Dược Phong trên mặt này một tia cười ôn hòa ý, nhẹ giọng đối Thanh Lân nói ra: "Này vận khí không tệ a, vừa đuổi đến một ngày đường, liền phát hiện một con không sai Ma thú." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.