Chương 62: Cố nhân

Chương 62: Cố nhân

Một tòa có chút hiểm trở mỏm núi, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại mỏm núi trung ương, có một đạo tựa như bị sinh sinh bích đi ra vết nứt, vết nứt bề rộng chừng vài chục trượng thật to nhỏ, như một cái hẻm núi.

Giờ phút này, ở trong đó, đang có lấy hai đám người đang đang đối đầu, nói là giằng co, chẳng thà nói là tại giằng co.

Đương nhiên, những này, Dược Phong đều sẽ không để ý, hắn để ý thì là là một phương lại là một con lục giai hình rắn Ma thú  có vẻ như đều nhanh muốn hóa thành người đi, mặc dù tướng mạo có chút ô nhiễm ánh mắt, cũng là khiến cho hắn hóa thành bản thể, làm cái khiên thịt phải rất khá.

Hơn nữa còn có thể trợ giúp Thanh Lân tăng thực lực lên, nói đi thì nói lại, thời khắc này Thanh Lân vẫn như cũ là một tên Đấu Vương đỉnh phong, về phần hắn trong cơ thể cái kia cỗ sục sôi ngạch đấu khí, thì là bị Dược Phong mệnh lệnh, đem trữ tồn tại Bích Nhãn Tam Hoa Đồng bên trong, dù sao Thanh Lân thực lực khỏe mạnh có chút quá nhanh, trực tiếp tăng vọt hai đại giai cấp, huống chi nàng chiến đấu trình độ có chút kém.

Đây cũng không phải là Dược Phong hi vọng, cho nên một năm rưỡi này, Dược Phong liền mệnh hắn đem thực lực đặt ở Đấu Vương đỉnh phong, huấn luyện nàng kiến thức cơ bản, về phần Thanh Lân tăng thực lực lên tốc độ, Dược Phong chưa bao giờ lo lắng qua, có Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, ngươi cho rằng tu luyện đấu khí vẫn là thời gian duyên cớ sao?

"Thanh Lân, con ma thú này liền tam tinh Đấu Hoàng thực lực, ngươi hẳn không có vấn đề a?" Dược Phong sờ lên cái cằm, nhìn phía xa cái kia thân ảnh nho nhỏ, nói khẽ.

"Không có vấn đề, thiếu gia."

Thanh Lân cực kỳ tự tin nhẹ gật đầu, có Bích Nhãn Tam Hoa Đồng nàng, đùa bỡn rắn loài ma thú, thì tương đương với người trưởng thành đùa bỡn anh trẻ nhỏ, nhẹ nhõm, đơn giản, trực tiếp nghiền ép, nói xong, liền trực tiếp mở ra phía sau năng lượng màu bích lục cánh chim, thân hình lóe lên, liền đối với xa xa hẻm núi bắn tới.

"Thanh Lân không có sao chứ?" Tiểu Y Tiên nhìn xem bão tố bắn đi Thanh Lân, có chút lo lắng nói, đối với cái này hiền lành tiểu nha đầu, nàng thế nhưng là hết sức ưa thích.

"Yên tâm đi, linh hồn của ta bên trong một mực giám thị lấy bên kia, có vấn đề, ta sẽ ra tay."

Dược Phong đối Tiểu Y Tiên cười cười, sau đó chớp mắt, trực tiếp đem kéo vào trong ngực, mang theo điểm cười xấu xa nói: "Kia buổi tối, ngươi cùng Thải Lân bọn hắn nói cái gì, vậy mà không cho phép ta nghe lén?"

Một bên hỏi thăm, Dược Phong hai tay một bên không thành thật lên, rất có điểm bức cung ý tứ.

Tiểu Y Tiên thân thể cực kỳ mẫn. Cảm giác, bị Dược Phong như thế một làm, buông mình mềm nhũn ra, vẻ mặt đỏ bừng hướng Dược Phong trong ngực vừa chui, liền là không nói lời nào  mặc cho Dược Phong hành động, này ngược lại làm Dược Phong lỡ dở, cực kỳ khổ bức, liền có loại chịu mặc xác xúc động.

Một bên khác, trong sơn cốc.

Một đạo mặc bóng người màu xanh lục đang cùng một tên nam tử đúng, mà đạo thân ảnh này chính là một con cực kỳ buồn nôn quái vật, nói là quái vật, chẳng thà nói là một mực không có tan thành hình người Ma thú, có người thân thể cùng tứ chi, làn da phía trên che kín lít nha lít nhít mặc vảy màu xanh lục, mà ở tại đầu chỗ, lại là mang một cái dữ tợn đầu rắn, khi đó thật nhỏ hai mắt thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng lạnh lẽo nhìn trước mắt nam tử.

Cũng là này đôi mắt nhỏ cũng không ngừng nhìn về phía một chỗ thùng xe, tại thùng xe bên cạnh, có một tên tựa như băng sơn tuyết liên nữ tử đứng thẳng người, ăn mặc một thân tuyết quần áo màu trắng, tính cả sợi tóc cũng là tuyết trắng, đẹp đẽ hoàn mỹ trên gương mặt mang theo lãnh nhược sương lạnh biểu lộ, liền tựa như một tòa băng sơn  khiến cho đến ngưỡng mộ núi cao.

Loại khí chất này, lại cho đàn ông một loại cực độ mong muốn chinh phục Yuwang, mà cỗ này Yuwang, cũng khiến cho con ma thú này đến tà muốn bốc lên, không thể từ bỏ mấu chốt nhất duyên cớ, dù sao đối phương cũng có được một tên Nhất Tinh Đấu Hoàng thực lực nhân loại tọa trấn, chính mình muốn thu thập hắn còn là có một chút khó khăn.

Thế nhưng là, như thế đúng giờ cô nàng, hắn nhưng là chưa bao giờ chơi qua, lần này coi như liều lên bị thương nặng, hắn cũng dự định đem làm trở về, thật tốt chơi đùa, cũng không quên đời này.

Rắn tính bản âm, hắn càng là như vậy, chơi qua nhân loại nữ tử không biết bao nhiêu, thế nhưng là so này trước mắt nữ khí, những cái kia chơi qua đều là cặn bã, trong mắt ánh đỏ càng phát tràn ngập lên, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Nữ nhân này đại gia ta muốn, đại gia thế nhưng là chưa bao giờ chơi qua như thế mặt hàng, coi như lần này các ngươi Hàn gia lão bất tử tới, ta cũng sẽ không buông tay."

"Hạ Mãng, ngươi có thể đừng ép ta, hắn nhưng là chúng ta Thiên Bắc thành Hàn gia đại tiểu thư, động nàng, ngươi hẳn phải biết hậu quả." Nhân loại nam tử giờ phút này cũng là mặt trầm vào nước, có loại thầm nghĩ xui xẻo cảm giác, lần này gặp được vị đại tiểu thư này cũng là một loại ngoài ý muốn  dựa theo dĩ vãng, thời khắc này nàng hẳn là tại Hắc Giác vực Già Nam học viện tu luyện, thế nhưng là giờ phút này lại trực tiếp trở về, cũng là trùng hợp gặp được.

Tiện đường trở về, lại không muốn gặp Hạ Mãng cái này súc sinh, thực lực của hắn chỉ có Nhất Tinh, mà đối phương có thể là có tam tinh Đấu Hoàng thực lực, huống chi đối phương là ma thú, vốn chính là so sánh chiếm cứ ưu thế.

"Khặc khặc, Hàn gia sao? Mặc dù có chút lão gia hỏa, nhưng có thể làm khó dễ được ta? Đánh không lại ta còn không thể chạy sao, mà lại, chỉ cần đem toàn bộ các ngươi lưu lại, ai sẽ biết ta đối người của Hàn gia ra tay rồi?" Hạ Mãng cười quái dị một tiếng, sau đó hát bên trong truyền ra một đạo thay đổi tê minh thanh, mà theo đạo này tê minh thanh truyền bá, chỉ thấy hẻm núi hai bên cái kia vô số đầu rắn độc, trong mắt liền hàn mang chớp động, chợt vù vù như mũi tên chi, đối đội xe bắn mạnh tới, như vậy lít nha lít nhít cảnh tượng, như rơi ra rắn độc mưa, nhìn có chút kinh khủng.

Xoạt

Một đạo cũng không nhanh tiếng xé gió từ đằng xa truyền đến, khiến cho Hạ Mãng lực chú ý chuyển di, cũng đình chỉ cái kia kinh khủng bắn triều, tưởng rằng Hàn gia giúp đỡ đến, bất quá khi xem thấy người tới lại là một cái thanh thuần xinh đẹp hai loại khí chất hỗn hợp cực phẩm muội tử, liền hưng phấn lên.

"Bản đại gia hôm nay vận khí đơn giản tốt đến mỗi một bên a, bây giờ lại lại đưa tới cửa một cái cực phẩm, ha ha. . ." Hạ Mãng hưng phấn phá lên cười.

Cũng là lời còn chưa nói hết, đối diện nữ tử kia đây là hai tay kết ấn, nói khẽ: "Nhiếp hồn ~" vừa mới nói xong, Hạ Mãng liền cảm thấy một cỗ uy hiếp trí mạng, có thể còn đến không kịp động, liền có một đạo cực kỳ quỷ dị lục mang theo nữ tử trong hai mắt nổ bắn ra mà ra, che trùm lên trên người hắn.

Hạ Mãng vùng vẫy hai lần, liền trực tiếp đình chỉ vật lộn, tựa như một vị con rối, đứng tại giữa không trung.

Nữ tử này tự nhiên chính là Thanh Lân, thời khắc này Thanh Lân hai tay thủ ấn lại biến, nói khẽ: "Thân thể khống chế." Lời nói vừa mới hạ xuống, Hạ Mãng liền phát ra một tiếng cực kỳ bén nhọn hí lên thanh âm, sau đó hóa thành một đầu vài trăm mét lớn nhỏ lớn màu đỏ chót cự mãng.

Thanh Lân trong đôi mắt yêu mị hoa nhỏ nhẹ nhàng xoay tròn nháy mắt, liền đem hóa thành bản thể hút vào trong đó, này một chuỗi động tác, liền phát sinh ở trong khoảnh khắc, xem phía dưới đám người si ngốc không thôi.

"Hàn Nguyệt học tỷ, đã lâu không gặp?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.