Chương 63: Đây là một cái cơ hội

Chương 63: Đây là một cái cơ hội

"Hì hì, Hàn Nguyệt học tỷ? Sẽ không không nhớ rõ ta đi."

Thanh Lân phía sau cánh chim nhẹ nhàng run lên, liền hóa thành một đạo huyễn ảnh, đi tới Hàn Nguyệt bên cạnh, người chung quanh thấy được Thanh Lân vừa rồi quỷ dị, không biết làm dùng thủ đoạn gì, vậy mà đem Hạ Mãng cái kia một tên gia hỏa khủng bố cho hút vào trong mắt, liền cả kinh không khỏi lùi về phía sau mấy bước.

Hàn Nguyệt cũng là không có bị Thanh Lân vừa rồi một màn kia hù đến, dù sao nàng thế nhưng là biết Thanh Lân đi theo ai, cái tên kia thế nhưng là cái đại biến thái.

Điểm ấy, Hàn Nguyệt chưa bao giờ hoài nghi tới.

"Thanh Lân, lần này cám ơn, cũng là ngươi làm sao xuất hiện ở ở đây, tên kia đâu?" Hàn Nguyệt liền có điểm tâm hoảng nói, không biết vì cái gì, từ khi đêm đó cùng hắn gặp gỡ bất ngờ đằng sau, tăng thêm Vẫn Lạc Tâm Viêm bạo động, khiến cho tên kia cái bóng lúc thường xuất hiện trong đầu.

Đưa nàng cái kia tựa như đầm sâu tâm, làm rối loạn, như muốn quên, lại càng nghĩ càng sâu, bây giờ, lại phát hiện mong muốn quên đã thành nằm mơ, vừa nghĩ tới đó, không khỏi cắn chính mình môi dưới, thấp giọng Ni lẩm bẩm một câu: Người xấu.

Giờ phút này, tên kia cùng Hạ Mãng giằng co Đấu Hoàng nam tử cũng xuất hiện ở phía dưới, đứng tại Hàn Nguyệt phía sau, cũng là không nói gì thêm, theo cả hai đối thoại người có khả năng nhìn ra được, Thanh Lân cùng Hàn Nguyệt là người quen.

Mặc dù Thanh Lân mới Đấu Vương đỉnh phong thực lực, thế nhưng vừa rồi thế nào một tay, lại nói cho hắn, nghĩ muốn xử lý hắn, đoán chừng cũng là không giao chút sức lực.

Thanh Lân cũng không có lý Hàn Nguyệt phía sau nam tử, chỉ là nhìn xem Hàn Nguyệt, dù sao nàng chỉ nhận biết Hàn Nguyệt, về phần mặc khác người, nàng có thể không hứng thú kết giao, nàng mặc dù thiện lương, nhưng không phải người ngu, khi còn bé sự tình, để cho nàng hiểu rõ cái gì gọi là tình người ấm lạnh.

Nghe Hàn Nguyệt lời nói, chợt, đưa tay chỉ một cái phương hướng, Thanh Lân vừa cười vừa nói: "Thiếu gia ở nơi đó đây."

Hàn Nguyệt theo Thanh Lân chỗ phương hướng nhìn lại, liền một cái điểm đen nho nhỏ liền xuất hiện ở trước mắt, khoảng cách xa như vậy, không có cái mấy ngàn mét đó là không có khả năng, đoán chừng đối phương cũng là tiện đường đáp cứu mình một lần, mà không phải cố ý gây nên.

Nghĩ đến nơi này, Hàn Nguyệt đột nhiên có loại thương cảm, cũng là rất nhanh liền bị hắn đặt ở sâu trong đáy lòng, dù sao cả hai có vẻ như vốn là không có quan hệ gì, có lẽ vẫn luôn là tự mình đa tình thôi.

"Vị tiểu thư này, nếu như không có chuyện gì, ta đại biểu Hàn gia, mời các ngài thiếu gia tới Hàn gia cư ở một đêm, dù sao giờ phút này sắc trời đã tối, từ nơi này nói chúng ta Hàn gia chỗ Thiên Bắc thành cũng không phải quá xa, hẳn là sẽ không trở ngại các ngài thiếu gia sự tình."

Giờ phút này, Hàn Nguyệt phía sau người trung niên đi ra, đối Thanh Lân chắp tay, đề nghị.

Mà đối với người trung niên loại này tự tác chủ trương, Hàn Nguyệt lại chỉ là nhíu nhíu mày mao, không có phản bác, có lẽ nội tâm của nàng, cũng hy vọng có thể tái kiến Dược Phong đi, có lẽ. . .

Thanh Lân suy nghĩ một chút, cuối cùng tuyệt đối người trung niên nói lời nói cũng đúng, dù sao thời khắc này sắc trời đã không còn sớm, mà cách nơi này chỗ gần nhất khoảng cách, đoán chừng cũng là Thiên Bắc thành, chẳng thà qua bên kia nghỉ ngơi một vạn, sáng mai lại đi đường, dù sao phong thái ngủ ngoài trời cũng không phải chuyện tốt lành gì, mà lại mình cũng phải chuẩn bị một chút vật tư.

Ngay tại Thanh Lân dự định đi tìm Dược Phong, hỏi thăm những chuyện này thời điểm, nơi xa lại lần nữa truyền đến một tiếng gào thét, ngay sau đó kèm theo một tiếng Sư Thứu gầm rú, Dược Phong liền dẫn Tiểu Y Tiên xuất hiện ở đội xe vùng trời.

"Hàn Nguyệt, đã lâu không gặp, hiện tại nam nhân kia đều không là đồ tốt cái này quan niệm có thay đổi hay không đâu?"

Dược Phong ở phía xa dùng để lực lượng cảm nhận được Hàn Nguyệt khí tức, nghe cả hai đối thoại, suy nghĩ một chút, liền dẫn Tiểu Y Tiên từ đằng xa chạy tới, dù sao cùng chăn ấm áp so sánh, gió này ngắt ngủ ngoài trời thực sự có chút đắng bức, mà lại, Dược Phong cũng có chút muốn gặp một lần lúc trước cái kia cho rằng toàn nam nhân thiên hạ đều không phải là người tốt quan niệm Hàn Nguyệt, hôm nay là có hay không vẫn là như vậy.

Lúc trước nàng, thế nhưng là ngay cả mình lão ba đều cho rằng không phải người tốt, chậc chậc, cô nàng này quan niệm thực sự có chút quá tại cực đoan.

Hàn Nguyệt nhìn xem người tới, nhìn xem cái kia khuôn mặt quen thuộc, trong mắt có một tia gợn sóng, bất quá khi thấy được Dược Phong bên cạnh Tiểu Y Tiên đằng sau, lại trong lúc đó biến thành lạnh buốt, sau đó đã không phù hợp hắn tính cách hơi cười, rung động lòng người.

"Cái kia quan niệm a, đã cải biến, bởi vì trông thấy Thiếu các chủ ngươi, ta đột nhiên phát hiện, trên thế giới này nam nhân đều tốt lên rất nhiều." Hàn Nguyệt mỉm cười nhấc từ bản thân tuyết trắng cái cằm, đẹp đẽ xương quai xanh, tại mặt trời chiếu rọi đến, lại có vẻ càng mê. Người, mang theo từng tia từng tia không phù hợp hắn băng sơn khí chất tínhGa N vẻ, làm cho người ta Ji NgYa N.

Cũng là lời nói này bên trong nội dung lại làm cho Dược Phong có chút bó tay rồi, chính mình có vẻ như không có trêu chọc nàng đi, này ý gì?

Chính mình lại kém như vậy?

"Khụ khụ, được a, ta không phát biểu ngôn luận." Dược Phong đột nhiên phát hiện bên cạnh trên gương mặt xinh đẹp còn mang theo lau một cái phi ho Ng Tiểu Y Tiên, đột nhiên ánh mắt có chút không có hảo ý nhìn xem chính mình, liền trở về một ánh mắt đi qua, biểu thị chính mình không có quan hệ gì với nàng.

Hàn Nguyệt nhìn xem Dược Phong cùng Tiểu Y Tiên tiểu động tác, liền sáng rỡ cười một tiếng, sau đó không giống bình thường nói: "Thiếu các chủ có thể hạ mình đi tiểu nữ tử trong nhà cư ở một đêm?"

Dược Phong nghe Hàn Nguyệt cái kia có điểm lạ tiếng quái giọng ngữ khí, trong lòng có chút im lặng, cũng là cũng không muốn quản, nghĩ thầm, Thanh Lân cứu được nàng, tại nhà nàng ban đêm ở một đêm mắc lừa báo đáp, cũng không quá phận đi, vừa nghĩ tới đó, Dược Phong liền nhún vai, không nhìn thẳng Hàn Nguyệt cái kia lạnh như hàn băng ánh mắt, đối nó nói ra: "Lên đây đi, nhanh như vậy một chút."

Thanh Lân nghe Dược Phong lời nói, liền mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, tựa như một con phiên phiên khởi vũ bươm bướm, bay đến Sư Thứu trên người, về phần Hàn Nguyệt, hắn thực lực vậy mà cũng đạt tới Đấu Vương cảnh, hai sao khoảng chừng, thực lực thế này, cũng không có vượt qua Dược Phong dự tính, dù sao lúc trước ngữ khí cách biệt thời điểm, Hàn Nguyệt thực lực có vẻ như cũng đã nửa bước Đấu Vương.

"Nhà ngươi ở bên kia?" Dược Phong hỏi Hàn Nguyệt.

Hàn Nguyệt chỉ chỉ một cái phương hướng  đồng dạng, cũng không có tâm tình cùng Dược Phong nói cái gì  có vẻ như không biết sinh này cái gì khí  khiến cho đến Dược Phong còn chờ mà bất đắc dĩ, đành phải nhắm mắt dưỡng thần lên, '

"Liễu Thống lĩnh, liền để đại tiểu thư cùng người kia đi rồi?"

Một tên rõ ràng là hộ vệ thanh niên nam tử, nhìn xem đi xa Sư Thứu, liền có chút ghen ghét nói, dù sao hắn còn là lần đầu tiên trông thấy đại tiểu thư lộ ra nụ cười, cùng với khác tình cảm, phải biết Hàn Nguyệt tại Hàn gia, nhỏ số lần thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng đừng đề cập phát tiểu tính tình.

Huống chi, Hàn Nguyệt còn có một loại bệnh thích sạch sẽ, đối nam tử có loại chán ghét, thế nhưng là hiện nay, Hàn Nguyệt lại chủ động đến gần một tên nam tử, này không thể không khiến cho hắn có chút khó chịu.

Liễu Thống lĩnh thì là đối xử lạnh nhạt nhìn một chút này bên cạnh không biết điều hộ vệ ' quát: "Đại tiểu thư sự tình, cũng là ngươi có thể nghị luận?"

Hộ vệ bị Liễu Thống lĩnh giận dữ mắng mỏ đằng sau, liền bị hù lui trở về, mà Liễu Thống lĩnh thì là ánh mắt thâm thúy nhìn xem đi xa Sư Thứu, thấp giọng Ni lẩm bẩm nói: "Có lẽ, đây là một cái cơ hội ' ' " .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.