Chương 64: Hiện tại muội tử đều lái như vậy thả sao?

Chương 64: Hiện tại muội tử đều lái như vậy thả sao?

Sư Thứu phía trên, một nam ba nữ, rất có điểm âm khí Dương suy cảm giác, tam nữ đều có dung nhan tuyệt thế, động lòng người thân thể, lúc này nếu như đối với một người bình thường mà nói, có lẽ là một trận cực kỳ tốt diễm ngộ, không đủ thời khắc này Dược Phong lại có chút ngồi không yên, ánh mắt không được đánh giá bên cạnh tam nữ.

Thanh Lân đâu, cùng bình thường không có gì khác biệt, mang theo mỉm cười ngọt ngào ý, thậm chí còn hết sức nhàn nhã theo trong nạp giới lấy ra đồ uống trà, cho tất cả mọi người rót một chén trà Thủy, sau đó chớp động này phảng phất có thể trồi lên bọt nước con ngươi, nhìn xem đám người, một bộ ngọt ngào bộ dáng, ấm lòng người tỳ.

Về phần Tiểu Y Tiên cùng Hàn Nguyệt, cũng là trở nên có chút khiến Dược Phong có chút xoắn xuýt.

Hai người giờ phút này đều mang cực kỳ sáng rỡ ý cười, lẫn nhau đánh giá đối phương, cho người ta cảm giác bầu không khí rất hoà thuận, thế nhưng Dược Phong thế nhưng là biết hai người là dạng gì tính cách, nhất là Hàn Nguyệt, đã thành thói quen nàng loại kia đối đàn ông lạnh lùng dị thường tính cách, giờ phút này lại đột nhiên đối ngươi nhiệt tình như thế.

Được a, Dược Phong không biết Hàn Nguyệt phát cái gì thần kinh, giờ phút này thỉnh thoảng đối với mình liếc mắt đưa tình  khiến cho đến Tiểu Y Tiên lông mày không ngừng nhảy lên, có loại phảng phất tại khiêu chiến Tiểu Y Tiên tâm lý cực hạn.

Cầm chén trà, cảm thụ được trên đó nhàn nhạt nhiệt độ cùng với lưu lại mùi thơm, Dược Phong hoàn toàn không thấy giữa hai người ám chiến, tựa như việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao tự nhiên bộ dáng, cũng là đột nhiên ngẩng đầu một cái, vừa vặn đối mặt Hàn Nguyệt cặp kia cực kỳ vũ mị con ngươi, liền cảm giác toàn thân run lên.

Ngươi đại gia, quen thuộc một người đối với mình lãnh đạm, đột nhiên đối ngươi yêu mị lên, cảm giác này thực sự có chút làm người ta sợ hãi.

"Hàn Nguyệt, không cần như thế chơi ác đi, tất cả mọi người quen như vậy." Dược Phong có chút dở khóc dở cười nói ra, cô nàng này vừa lên tới liền trào phúng chính mình, hiện tại lại đột nhiên đối với mình phát lãng, này chơi thế nào vừa ra?

Hàn Nguyệt bên tai nhỏ bé không thể nhận ra đỏ lên, cũng là rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu, kỳ thật vừa mới đối đầu Dược Phong hai mắt, nàng cũng có chút quái dị không nói ra được, trong lòng hoảng đến vô cùng, kỳ thật ngay từ đầu đối với Dược Phong sinh khí, chỉ là đối với Dược Phong thỉnh thoảng đổi một nữ nhân rất tức giận, mặc dù nàng có chút không muốn thừa nhận. .

Cũng là giờ phút này đối với Dược Phong tốt, cũng là bởi vì nàng đột nhiên nghĩ đến một việc, một kiện quan hệ đến chuyện của gia tộc mình, nếu như xin mời Dược Phong ra tay, không thể nghi ngờ có khả năng hoàn mỹ giải quyết, dù sao một phe là Phong Lôi các, mà Dược Phong cũng là Tinh Vẫn các, cùng thuộc tại Tứ Phương các, nói thế nào, cái kia Phong Lôi các cũng sẽ cho Tinh Vẫn các một phần mặt mũi.

Kỳ thật cũng có chút cùng Tiểu Y Tiên tranh giành tình nhân không hiểu xúc động, đương nhiên điểm ấy Hàn Nguyệt là sẽ không thừa nhận, dùng tính cách của nàng, có thể làm ra loại kia cảm thấy khó xử tư thái, liền đã đến cực hạn.

Dược Phong nhìn xem đột nhiên khuôn mặt có chút trở nên ngượng nghịu lên Hàn Nguyệt, suy nghĩ một chút, có chút quan tâm nói: "Có phải là có chuyện gì hay không cần phải giúp một tay, có chuyện gì cứ nói đi, không phải là xin mời ta dạy cho ngươi thổi địch đi, lúc ấy ta cũng đã có nói, ngươi cũng không phải cùng thổi địch, chỉ thích hợp thổi tiêu, phương diện này, ta có thể giảng dạy cho ngươi ~ "

Dược Phong một bên cực kỳ nghiêm túc nói, một bên không cho bất luận kẻ nào phát giác liếc một cái Hàn Nguyệt cái kia phấn hồng môi mỏng, trong lòng có chút ác thú vị huyễn suy nghĩ một chút, ngay sau đó cảm giác phần bụng nóng lên, vội vàng nâng chung trà lên, đặt ở bờ môi bên cạnh, nhẹ nhàng uống một ngụm.

Đem đoàn kia không nên tại lúc này hiện ra hỏa diễm, hung hăng ép xuống.

Hàn Nguyệt nghe Dược Phong lời nói, liền nghĩ đến lúc trước ở trong học viện cùng Dược Phong lần kia ngẫu nhiên gặp, trên mặt liền lộ ra xấu hổ vẻ, dù sao mình thổi địch thổi khó nghe, nàng chính mình hiểu rõ, cũng là giờ phút này bị Dược Phong nói ra, liền có chút khó chịu.

Hàn Nguyệt mím môi một cái ba, chần chờ một chút, chậm rãi nói ra: "Dược Phong, ngươi có phải hay không đến Thiên Bắc thành, nghỉ ngơi một đêm, liền muốn rời khỏi."

"Ân, không sai biệt lắm, có chút việc cần phải xử lý, rất gấp, ngươi có gì cần ta hỗ trợ tận lực nói." Dược Phong nghe Hàn Nguyệt lời nói, dừng một chút, sau đó gật đầu nói, đối với Hàn Nguyệt, hắn vẫn rất có hảo cảm, được a, kỳ thật đối với một cái cực phẩm nữ nhân, mà lại tính tình cũng hết sức không theo nữ nhân, nam nhân đều là rất có hảo cảm.

Về phần hỗ trợ, chắc hẳn tại Hàn Nguyệt trong mắt hết sức chuyện khó khăn, tại Dược Phong trong mắt, đoán chừng cũng chính là tiện tay sự tình, bực này việc nhỏ, Dược Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Gia tộc bọn ta cùng Thiên Bắc thành Hồng gia vì tranh đoạt Thiên Bắc thành lợi ích, cho nên thường xuyên phát sinh tranh đấu, mà lại bọn hắn hiện tại thế lực không thể nghi ngờ muốn so gia tộc bọn ta mạnh lên rất nhiều, hiện tại lại có Phong Lôi các một vị trưởng lão hỗ trợ, cho nên, gia tộc bọn ta. . ." Hàn Nguyệt vẻ mặt khá khó xử xem nói, trong lòng có một ít lời nói cũng không nói ra miệng, bởi vì Hồng gia đã lấy ra muốn Hàn gia một đôi tỷ muội gả vào Hồng gia điều kiện, mới cho phép Hàn gia tại Thiên Bắc thành tiếp tục sinh hoạt, lời này, nàng thực sự có chút khó mà nói ra miệng.

"Phong Lôi các?" Dược Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt híp lại, mặc dù mình một mực điệu thấp, cũng là có vẻ như nghe nói Phong Lôi các thường xuyên khiêu khích Tinh Vẫn các a, là nên gõ một cái, một cái bốn năm sao rác rưởi Đấu Tôn, cũng như thế nhảy nhót, thực sự có chút khoa trương.

Mà lại chính mình Tam Thiên Lôi Động có vẻ như liền là đến từ Phong Lôi các, mặc dù thân pháp này chính mình bây giờ đã không thế nào sử dụng, dù sao đồ chơi kia chỉ là tàn phiến, thế nhưng nếu là đạt được hoàn chỉnh Tam Thiên Lôi Động, địa giai cao cấp thân pháp, hơn nữa còn có thể hóa ra một cái phân thân, vậy mà đối với Dược Phong có chút lực hút.

Hàn Nguyệt nhìn xem Dược Phong một bộ suy nghĩ bộ dáng, coi là Dược Phong nghe Phong Lôi các, không muốn đắc tội nó, liền trong lòng cười khổ một cái, đột nhiên nghĩ đến chính mình cũng không phải hắn người nào, hắn dựa vào cái gì vì mình đắc tội cùng Tinh Vẫn các thực lực giống nhau Phong Lôi các?

"Nếu như ngươi cảm thấy khó xử, ta đây cam nguyện trở thành ngươi thị thiếp, khẩn cầu ngươi ra tay một lần!" Hàn Nguyệt khuôn mặt đột nhiên phun lên lau một cái hồng nhuận phơn phớt, cắn răng, nói ra, dù sao nếu như mình cùng muội muội đồng thời gả cho Hồng gia cái tên kia, nàng tình nguyện chết, chẳng thà trở thành Dược Phong thị thiếp, ít nhất, có thể tiếp nhận một chút.

Mà lại, như thế, muội muội của mình cũng sẽ không bị tao đạp.

Về phần tại sao nói ra điều kiện này, thì là bởi vì nàng trừ mình ra cái này dụ Ren thân thể bên ngoài, nàng thực sự nghĩ không ra còn có thể dùng cái gì đả động một cái thế lực lớn người thừa kế duy nhất.

Phốc

Dược Phong đang chậm rãi bưng chén lên, chuẩn bị uống một miệng trà, lại cùng Hàn Nguyệt nói chuyện chuyện này, chuẩn bị kỹ càng tốt cái hố một lần Phong Lôi các, cũng là lúc này, Hàn Nguyệt câu nói này, không thể nghi ngờ tương đương với cường tâm châm  bình thường, đánh vào đến Dược Phong trái tim ở trong đi, nhất thời làm đến Dược Phong trợn mắt hốc mồm, đầy miệng đem nước trà phun tới.

Bờ môi giật giật, phát ra mấy cái chỉ có hắn nghe thấy thanh âm.

"Hiện tại muội tử đều lái như vậy thả sao?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.