Chương 65: Lại là một cái ngốc cô nàng

Chương 65: Lại là một cái ngốc cô nàng

Không đề cập tới Dược Phong, Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân giờ phút này cũng là bị Hàn Nguyệt đột nhiên xuất hiện lời nói chấn động phải không nhẹ, ngơ ngác nhìn một mặt đỏ bừng Hàn Nguyệt.

"Khụ khụ  chờ một chút ~ Hàn Nguyệt ~" Dược Phong vội vàng đã ngừng lại ho khan, cảm giác thực sự có chút xấu hổ, tình hình này làm sao có điểm giống bức lương làm kỹ nữ cảm giác, được a, mặc dù ngay từ đầu so sánh kinh sợ, cũng là giờ phút này Dược Phong cũng là cảm thấy đề nghị này nghe không sai, đương nhiên, này điều kiện tiên quyết là bên cạnh không có Tiểu Y Tiên nhìn xem.

Dược Phong thế nhưng là loáng thoáng trông thấy, Tiểu Y Tiên cái kia hơi hơi vểnh lên lên khóe miệng, thấy thế nào đều có điểm giống tiểu ác ma dáng vẻ.

Hàn Nguyệt bị Dược Phong vừa hô, liền tuyệt vọng, coi là Dược Phong không muốn, thời khắc này nàng đã triệt để hỗn loạn, không phục dĩ vãng tại Già Nam học viện cơ trí, dù sao gia tộc này sự tình, đã Dược Phong đột nhiên mang theo một cái nàng không quen biết nữ nhân đến, đã triệt để đem lòng của nàng bừa bãi.

"Tỷ tỷ, ta không nói không giúp a." Dược Phong giờ phút này thậm chí có loại muốn khóc xúc động, nhìn xem Hàn Nguyệt cái kia tuyệt vọng bộ dáng, Dược Phong càng phát cảm thấy có điểm giống máu chó phim Hàn.

Hàn Nguyệt nghe Dược Phong lời nói, ngơ ngác nhìn Dược Phong, còn mang theo vài phần trong suốt sáng long lanh nước mắt con ngươi, có chút ngạc nhiên nhìn xem Dược Phong, vốn là đại bi đại hỉ nàng, tạm thời không có khống chế lại tình cảm của mình, vọt thẳng đến Dược Phong trước mặt, ôm một cái Dược Phong cổ.

Một hồi mùi thơm truyền đến, ngay sau đó chính là một đạo nhuyễn ngọc vào lòng  khiến cho đến Dược Phong lúng túng, đây là cái kia ôm đâu, hay là nên ôm đâu, cuối cùng quả quyết đem kéo vào trong ngực.

Tiểu Y Tiên nhìn xem một màn này, liền vểnh vểnh lên miệng ba, nhỏ giọng nói một câu: "Thật sự là một cái sẽ trêu hoa ghẹo nguyệt lớn sắc sói."

Bất quá trong lòng cũng là Ting có thể hiểu được Hàn Nguyệt tư tưởng, dù sao nàng trước kia tại Thanh sơn trấn thời điểm, cũng đã gặp qua loại chuyện này, lúc ấy nàng cũng bất lực qua, bất quá về sau lại phát sinh rất nhiều sự tình, gặp hắn cái này để cho người ta vừa yêu vừa hận đại phôi đản.

Hận hắn quá ôn nhu, quá sẽ trêu chọc nữ nhân. . .

Tiểu Y Tiên nghĩ đi nghĩ lại, không trải qua ngây dại, nhìn xem Dược Phong cái kia góc cạnh rõ ràng tuấn mỹ khuôn mặt, trên mặt dần dần nổi lên động lòng người nụ cười.

Giờ phút này, Dược Phong tự nhiên hưởng thụ lấy nhuyễn ngọc trong ngực kinh người thư, thoải mái, cái kia mùi thơm quấn  khiến cho đến lòng say, đối với một cái đã coi là khâm phục tràng lão luyện Dược Phong mà nói, giờ phút này nếu là vẫn không rõ trong ngực nữ nhân này đối tình cảm của mình, vậy hắn có thể đi chết rồi.

Cũng là tính tạm thời, Dược Phong lại cũng không giống quá chủ động, thuận theo tự nhiên thuận tiện, dù sao mình cùng Hàn Nguyệt ở giữa, ngoại trừ có chút hảo cảm bên ngoài, hắn tình cảm của hắn cũng là không có bao nhiêu.

"Không sao chứ ~ "

Dược Phong vỗ vỗ Hàn Nguyệt vai, lại làm cho Hàn Nguyệt toàn thân run lên, sau đó phảng phất giống như giống như bị chạm điện, trực tiếp lách mình rời đi Dược Phong ôm ấp, trốn đến cách Dược Phong nơi xa nhất, đưa lưng về phía Dược Phong, không biết nghĩ cái gì  khiến cho đến tràng diện này bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Một đường không nói chuyện.

Đang đến gần chạng vạng tối thời gian, một tòa khổng lồ thành thị đường nét, chính là như ẩn như hiện xuất hiện ở Dược Phong đám người trong tầm mắt, không cần phải nói, đây cũng là cái kia cái gọi là Thiên Bắc thành, nhân sinh à, luôn luôn tràn đầy bất ngờ.

Không biết Hàn Nguyệt nghĩ cái gì, khi lại một lần nữa đối mặt Dược Phong thời điểm, sắc mặt lần nữa khôi phục được dĩ vãng lạnh lùng, cũng là làm cho Dược Phong tìm về loại kia cảm giác quen thuộc, cũng là muốn là kia đôi đẹp đẽ lỗ tai nhỏ có thể không đỏ, có lẽ chứa càng giống một chút.

Cũng là Hàn Nguyệt đã như vậy, Dược Phong cũng vui vẻ tự tại, dù sao tình cảm cái đồ chơi này, một khi thâm nhập vào đi, Dược Phong có lẽ liền sẽ không buông tay, vậy tương đương Thải Lân bọn hắn lại thêm một cái tỷ muội, đối với một cái đã có hài tử đàn ông mà nói, là nên thời điểm kiềm chế tin, không nhỏ.

Dược Phong như thế khuyên giải chính mình, cũng là rất nhanh liền đem theo trong đầu khu trừ, bởi vì cái này khiến Dược Phong có loại làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ trinh tiết cảm giác, nhéo nhéo mũi, đối một tấm khuôn mặt lạnh như băng Hàn Nguyệt cười nói: "Nhà ngươi ở nơi đó  có thể bay thẳng đi vào sao?"

Hàn Nguyệt cũng là liếc một cái Dược Phong, nàng không tin Dược Phong không biết, trong thành trì  bình thường đều là cấm Ma thú bay lượn, bằng không thì coi là khiêu khích, quy củ này, thuộc về dài lúc.

Dược Phong cũng là cười cười, cũng không nói gì, mệnh đến Sư Thứu thú rơi xuống, bốn người liền từ đứng dậy bên trên nhảy xuống, Dược Phong thì là từ trong ngực xuất ra một khỏa tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược, cong ngón búng ra, liền tham gia Sư Thứu thú trong miệng, đối nó nói: "Ở chỗ này chờ chúng ta một chút a, thứ này liền tặng cho ngươi làm thù lao, lần sau cho ngươi thêm một khỏa, hẳn là đầy đủ ngươi đột phá lục giai."

Thu

Sư Thứu thú con mắt thật to bên trong nhân tính hóa lóe lên lau một cái xúc động, sau đó đối Dược Phong cực kỳ hữu hảo kêu gọi, liền ngồi xếp bằng nằm sấp xuống dưới, nhắm mắt hút thu vào.

Về phần cho nó ăn đồ chơi, chính là Dược Phong lúc trước cho Tử Nghiên luyện chế, tất cả đều là một chút dược tính mạnh mẽ dược liệu luyện chế món thập cẩm, cái đồ chơi này đối với loại này rất khó lên cấp Sư Thứu thú mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất linh đan diệu dược, bởi vì thô bạo năng lượng có thể đánh vỡ huyết mạch giam cầm  khiến cho đến bọn hắn hướng về cao cấp hơn tấn cấp.

Đương nhiên, có thể thành công hay không, chỉ có thể nhìn nó tạo hóa của mình.

"Đi đâu, đại tiểu thư." Dược Phong cười đối Hàn Nguyệt giang tay ra, ra hiệu nàng dẫn đường.

Hàn Nguyệt không có quá nhiều nói nhảm, giờ phút này có lẽ là e lệ, tựa như nàng căn vốn không muốn cùng Dược Phong đối mặt cùng với đối thoại, phía sau cánh chim vừa mở, liền đối với Thiên Bắc thành bay đi, về phần Dược Phong mấy người cũng là theo nàng hướng về phía Thiên Bắc thành bay đi.

Thiên Bắc thành quy mô, không thể so Tinh Vẫn các nắm giữ bất luận cái gì một tòa thành trì nhỏ, mà lại có lẽ là quy hoạch thoả đáng nguyên nhân, chỉnh tòa thành thị, cho người ta một loại đại khí bàng bạc cảm giác, rộng rãi trên đường phố, dòng người không ngừng, lộ ra tòa thành thị này cái kia không ít nhân khí.

Hàn gia, tọa lạc tại Thiên Bắc thành Lạc phương nam, mà tới đối đầu, thì là chiếm cứ phương bắc Hồng gia, hai gia tộc này, liền như tòa thành thị này hai cái chúa tể, hai bên đem tòa thành thị này, phân chia rõ ràng hai nửa.

Đương nhiên, tại trong thành thị cũng là còn có mặt khác một chút thế lực nhỏ, cũng là này cùng Hàn Hồng hai nhà so sánh, lại là có chút không có ý nghĩa, chỉ có thể ở vào trong khe hẹp sinh tồn, như là phù du, ngước nhìn trong tòa thành này hai cái quái vật khổng lồ.

Tại thành thị bên trong cái kia bốn thông báo tám đạo đường đi bên trong xoay chuyển gần nửa giờ, Dược Phong một nhóm người, vừa rồi ở một tòa chiếm cực kỳ bát ngát trang viên bên ngoài, chầm chậm dừng lại.

Tại đến cửa trang viên thời điểm, vừa vặn nhìn đến ở chỗ này dừng lại không ít xe ngựa, mà những này trên xe ngựa, đều có lấy một cái màu đỏ giống nhau huy chương, nhìn thấy một màn này, Hàn Nguyệt vẻ mặt đều là vội vàng biến đổi, vẻ mặt âm trầm nói: "Hồng gia người? Bọn hắn lại dám tới ta Hàn gia giương oai?"

Nói xong, lãnh khí bức nhân hướng về giữa sân đi đến, thậm chí quên đi Dược Phong cái này đại BOSS tồn tại, cũng là làm cho Dược Phong kinh ngạc một thoáng, sau đó có chút hao tổn tâm trí lắc đầu.

Lại là một cái ngốc cô nàng ~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.