Chương 66: Tiện nhân trình độ

Chương 66: Tiện nhân trình độ

Hàn Nguyệt một mặt sương lạnh trực tiếp hướng về giữa sân đi đến, bước đi như bay, bộ dáng kia, phảng phất liền muốn bạo động trong cơ thể mình đấu khí, xông đi vào chiến đấu, làm cho Dược Phong không khỏi thầm than nữ nhân điên cuồng, đồng thời đối với Hồng gia cũng có chút tò mò, thực sự có chút không nghĩ ra, Hồng gia người năng lực thế nào cứ như vậy lớn.

Này làm tiện nhân cũng là cần một loại thực lực, thực lực không đủ, làm tiện nhân đoán chừng cũng không có người chán ghét.

Dược Phong đám người đi theo Hàn Nguyệt một đường tiến vào trang viên, ven đường nàng tại gặp phải một chút thị nữ, hỏi thăm một thoáng về sau, phương mới hiểu sở sinh sự tình, nguyên lai trước đây không lâu, cái kia Hồng gia chính là dẫn người xông vào Hàn gia, bây giờ hai bên đang ở phòng nghị sự dây dưa không ngớt.

Hiểu địa điểm, Hàn Nguyệt cũng là vội vàng tăng tốc độ, dẫn Dược Phong cùng với Tiểu Y Tiên ba người, tại xuyên qua tầng tầng con đường nhỏ đằng sau, một tòa cực kỳ đại khí phòng khách, liền đi xuất hiện ở Dược Phong trong tầm mắt, mà cách thật xa, Dược Phong mà có thể mơ hồ nhìn đến phòng nghị sự bên ngoài chỗ tụ tập rất nhiều thân ảnh.

Theo tiếp cận, Hàn Nguyệt nhẹ nhàng khoát tay áo, chợt mang theo Dược Phong tại một cái vừa vặn có thể trông thấy phòng nghị sự bên trong nơi hẻo lánh chỗ dừng lại, đôi mắt đẹp thật chặt nhìn bên trong đại sảnh.

Dược Phong ánh mắt cũng là theo nhìn tới, ánh mắt trong đại sảnh quét mắt một linh, chợt đột nhiên ngừng lại tại một đạo màu bạc sáng chói bóng hình xinh đẹp phía trên, lập tức một khuôn mặt, trở nên thú vị lên, bởi vì Dược Phong phát hiện hiện ra tại đó mặt nữ tử, dáng dấp cùng Hàn Nguyệt vậy mà hết sức tương tự, liền liền khí chất cũng có chút giống nhau.

Phảng phất là một cái khuôn đúc đi ra đồng dạng, đây là song bào thai?

"Đó là muội muội ta, Hàn tuyết nhỏ." Hàn Nguyệt cũng phát giác Dược Phong cái kia đột nhiên biến hóa sắc mặt, liền nhíu nhíu mày mao, giải thích nói, cũng là trong giọng nói lại mang theo một cỗ cảnh giác, Hàn tuyết nhỏ là nàng vừa ý nhất người, cho nên, đối với đàn ông, hắn đều mang một loại phảng phất bản năng cảnh giác.

"Hoa tỷ muội a "

Dược Phong trong lòng đối mặt tán thán nói, sau đó cảm nhận được phần eo đau xót, liền phát hiện Tiểu Y Tiên trên mặt nhẹ nhàng ý cười nhìn xem chính mình, liền khóc cười một tiếng, này tâm hữu linh tê có đôi khi cũng là hết sức hố cha, chỉ là hơi Nha Nha một thoáng cũng không được sao?

Phòng nghị sự bên trong, bầu không khí có chút khẩn trương, rất nhiều Hồng gia cường giả hai tay ôm hung; cười lạnh nhìn xem Hàn gia đám người, tại bọn hắn vị, là một tên thân mang quần áo màu xanh nam tử, nam tử tuổi tác ước chừng tại hai mươi sáu hai mươi bảy, khuôn mặt không thể nói anh tuấn, nhưng cũng có được một phen mị lực, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khó mà che giấu khoa trương khí tức, mà hắn, cũng đích thật là có được quyến cái này ương ngạnh vốn liếng.

Đương nhiên, loại này vốn liếng cũng chỉ là ở cái này Thiên Bắc thành phách lối một phen.

"Hồng Thần, ngươi hôm nay dẫn người xông vào ta Hàn gia, không khỏi cũng quá đáng một chút a? Đừng tưởng rằng ngươi là Phong Lôi các đệ tử, liền có thể không kiêng nể gì cả, ta Hàn gia có thể tại Thiên Bắc thành sừng sững nhiều năm như vậy, cũng không phải bị người giẫm ra tới!" Trong đại sảnh, một tên thân mang cẩm bào người trung niên, chậm rãi nói, hắn âm điệu cũng không lớn, nhưng là có loại không giận tự uy cảm giác.

"Hàn bá phụ không cần uy hiếp tại tiểu chất, ta hôm nay đến đây, chỉ là muốn hỏi một chút, ta Hồng gia vài ngày trước, chỗ nói điều kiện, có hay không có trả lời?" Được xưng là Hồng Thần thanh y nam tử, không thèm để ý chút nào cười cười, chợt ánh mắt đột nhiên chuyển hướng một bên khuôn mặt không có chút nào gợn sóng lãnh diễm nữ tử, nhếch miệng cười nói.

"Ta Hàn gia, không có hai nữ cùng hầu hạ một chồng lệ cũ, mà lại ta cũng sẽ không cho phép này. Loại sự tình sinh, ngươi Hồng gia yêu cầu, ta Hàn gia, tuyệt sẽ không đáp ứng!" Nam tử trung niên chém đinh chặt sắt đường.

"Hắc hắc, đã như vậy, vậy cũng chớ trách ta Hồng gia không nể tình!" Nghe vậy, cái kia Hồng Thần vẻ mặt cũng là hơi có vẻ âm trầm, cười lạnh nói.

"Cho dù ta Hàn gia không sánh bằng ngươi Hồng gia, nhưng nghĩ muốn ăn ta Hồng gia, ta dám nói, ngươi Hồng gia, chắc chắn thương đứt gân xương!" Nam tử trung niên ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm Hồng Thần, chậm rãi nói.

Hồng Thần lại lần nữa cười lạnh, đứng dậy, dường như tùy ý nói: "Có lẽ Hàn bá phụ còn không biết, tiểu chất vài ngày trước, chính thức trở thành bão táp Bắc các nội các đệ tử, ngài hẳn phải biết đây là cái gì hàm nghĩa, mà lại lần này còn có một vị Phong Lôi các trưởng lão đi theo ta trở về, vì ta đính hôn, tiểu tế biết Hàn Nguyệt không ở trong nhà, cho nên lần này liền trước cưới Hàn tuyết nhỏ, đến lúc đó tái giá Hàn Nguyệt."

Hồng Thần lời này, tựa như là trong đại sảnh quăng thêm một viên tiếp theo tạc đạn nặng ký, không chỉ có mọi người sắc mặt đại biến, liền liền cái kia một mực không hớn hở ra mặt Hàn tuyết nhỏ, thon dài lông mi cũng là một hồi rất nhỏ run run, sắc mặt có một tia khó coi.

Nam tử trung niên ánh mắt càng âm trầm, tại đây âm trầm dưới, cũng là có một điểm đắng chát, hắn cũng là không ngờ tới, này Hồng Thần lại có thể trở thành bão táp Bắc các nội các đệ tử, bây giờ thậm chí mời ra Phong Lôi các trưởng lão vì hắn ra mặt, này căn bản cũng không phải là bọn hắn Hàn gia có khả năng phản kháng.

"Khụ khụ, cái kia, ngươi cái rắm thả hết à, này đêm hôm khuya khoắt, ngươi nên trở về nhà cơm nước xong xuôi, tắm một cái đi ngủ."

Ngay tại đây là, một đạo cực kỳ lười vung bình thản ngữ truyền vào phòng khách bên trong, làm cho mọi người ở đây, đều là biến sắc, sau đó tìm theo tiếng nhìn lại, liền liền có bốn đạo nhân ảnh xuất hiện ở cửa đại sảnh.

"Nguyệt nhi?"

"Tỷ tỷ!"

Hàn Nguyệt nhìn xem phụ thân của mình cùng với muội muội, liền nở nụ cười, chạy chậm đến đi tới trước mặt hai người, nhẹ nói ra: "Phụ thân, muội muội "

"Hàn Nguyệt?" Hồng Thần nhìn xem này đột nhiên xuất hiện Hàn Nguyệt, liền đem vừa rồi chuyện nhỏ quên mất, nhìn xem này một đôi hoa tỷ muội, loại kia tà 39; muốn thế nhưng là rục rịch, đây đối với tiếu mỹ hoa tỷ muội, đối với đàn ông không thua gì một đóa hoa anh túc, mỹ lệ, hấp dẫn, cùng với trí mạng.

Cũng là rất nhanh, Hồng Thần ánh mắt lại bị Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân hấp dẫn, Tiểu Y Tiên cái chủng loại kia hút bụi, phảng phất không dính khói lửa trần gian tiên tử bộ dáng  khiến cho cho hắn cũng không khỏi đến ngẩn ngơ.

Về phần Thanh Lân cái kia tựa như tiểu xà eo nhỏ, càng là làm cho trong mắt của hắn tinh mang chớp động.

Ba

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Hồng Thần liền phát hiện mình trước mắt ánh mắt biến hóa, theo sau tiến nhập trước mắt chính là vài miếng đất tấm, ngay sau đó dễ dàng cho sàn nhà chặt chẽ tiếp xúc ở cùng nhau, sau đó chính là đau đớn một hồi từ sau não chịu truyền vào trong đầu, toàn thân phảng phất tại giờ phút này đều đã mất đi khí lực.

"Nãi nãi, rốt cuộc biết Hàn Nguyệt vì cái gì như thế chán ghét ngươi, tiện nhân quả nhiên có tiện nhân trình độ, kỹ thuật này ta là bắt chước không đến." Dược Phong một chân đạp tại Hồng Thần trên đầu, nhẹ nhàng giãy dụa, phảng phất giống dẫm lên cứt chó, lúc này đang ở thanh lý.

Cũng là thời khắc này phòng khách lại trong nháy mắt này an yên lặng xuống, bởi vì bị Dược Phong đạp tại dưới chân thế nhưng là này Thiên Bắc thành Hồng gia con một, bây giờ vẫn là Phong Lôi các nội các đệ tử, thân phận tôn quý.

Dược Phong một cước này, không thua gì nếu như đến quan hệ của song phương, không chết không thôi.

Thế nhưng là, Dược Phong sẽ để ý sao?

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.