Chương 67: Một cước này, thật hung ác

Chương 67: Một cước này, thật hung ác

"Ừm ân "

Bị Dược Phong một chân đạp đầu, khuôn mặt hướng xuống đất Hồng Thần giờ phút này phát ra vài tiếng cực kỳ trầm thấp thống khổ thanh âm, trong nháy mắt đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn, cũng là mọi người ở đây đều là cùng nhau nuốt một cái nước bọt, Hồng gia đám người kia giờ phút này cũng là bị một màn này cho kinh đến.

Dù sao Hồng Thần thực lực thế nhưng là bát tinh Đấu Hoàng đỉnh phong, thế nhưng là giờ phút này lại như là một mực như chó chết, bị trước mắt vị này người vật vô hại, trên người không có chút nào đấu khí nam tử trẻ tuổi một cước đạp tại dưới chân, nếu như bọn hắn không phải xuất hiện ảo giác, mấy giây trước đó, người trẻ tuổi kia thế nhưng là tại mấy mét bên ngoài.

Nói cách khác, hắn tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, một cước đạp tại Hồng Thần trên đầu, phải biết, ở đây cũng là có mấy tên Đấu Tông tồn tại, thế nhưng là bọn hắn cũng đồng dạng chưa kịp phản ứng, thậm chí ngay cả một chút phản ứng đều không có.

"Gọi, gọi cái gì tiểu hài tử a, có đau một chút không thể nhịn a?" Dược Phong nhíu nhíu mày mao, sau đó khe khẽ lắc đầu.

"Các hạ là ai, mặc dù không biết thiếu gia của chúng ta là như thế nào đắc tội các hạ, thế nhưng xin mời các hạ xem ở thiếu gia là Phong Lôi các nội các đệ tử mức, bỏ qua cho thiếu gia nhà ta một lần."

Bồi tiếp Hồng Thần đi vào Hàn gia đám người bên trong, cũng có được hai tên Đấu Tông, bọn hắn giờ phút này đi ra, đối Dược Phong chắp tay, nói ra, bởi vì nhìn không thấu Dược Phong thực lực, rất rõ ràng Dược Phong thực lực còn mạnh hơn bọn họ bên trên rất nhiều, bọn hắn giờ phút này chỉ có thể trước đem Hồng Thần cứu ra, làm tiếp mặt khác dự định.

Sợ phân lượng không đủ, trực tiếp đem Phong Lôi các dời đi ra.

A

Dược Phong nghe lời của hai người, đem đạp tại Hồng Thần trên đầu chân phải nhẹ nhàng nâng lên, nhất thời làm đến Hồng Thần khôi phục năng lực hành động, xảy ra khác hai tay chống, chuẩn bị đứng lên, đồng thời, một màn này cũng làm cho cái kia hai tên Hồng gia Đấu Tông thở dài một hơi, sau đó liền âm thầm so đo.

Cũng là đúng lúc này, Dược Phong lại nói.

"Thì tính sao?"

Dược Phong mang theo một tia khinh thường, trực tiếp hung hăng đem chân lần nữa đạp xuống, mà Hồng Thần nguyên bản vừa mới nâng lên mấy centimet đầu, càng là tựa như cái cọc, đánh vào phiến đá phía trên, liền một đạo uyển như tiếng sấm trầm thấp tiếng oanh kích liền từ trên mặt đất truyền ra.

"Ken két "

Giờ phút này, Hồng Thần đầu đã hoàn toàn rơi vào sàn nhà bên trong, có huyết dịch theo cả hai trong khe hẹp chảy ra, cái kia phần thảm trạng, xem đám người không khỏi tê cả da đầu, thậm chí cảm giác đầu đều lạnh sưu sưu.

Một cước này, đủ hung ác

"Làm gì nói Phong Lôi các đâu? Kỳ thật các ngươi không đề cập tới Phong Lôi các, ta đều chuẩn bị thu chân, cũng là các ngươi kiểu nói này, ta liền lại có một loại mong muốn đạp xúc động, này không lại là một cước, ai" Dược Phong cực kỳ đáng tiếc lắc đầu, đem chân theo Hồng Thần trên đầu thu hồi lại, bởi vì nếu như hắn khí lực nắm giữ không có lui bước, Hồng Thần đầu hẳn là xương cốt có mấy khe nứt đi.

Khụ khụ, cũng có khả năng chính mình không dừng khí lực, trực tiếp đem đầu óc của hắn làm hỏng, cũng nói không chính xác.

Thế nhưng có một chút, Dược Phong có khả năng vững tin, hắn tấm kia ghê tởm sắc mặt, tuyệt đối bị chính mình làm biến hình, không biết này Đấu Khí đại lục có hay không chỉnh hình thức này nói chuyện.

"Các hạ là hay không làm quá phận rồi?"

Theo Dược Phong rời đi, hai tên Hồng gia Đấu Tông, liền lách mình, đi tới Hồng Thần bên cạnh, sau đó thận trọng đem đầu theo kẽ đất móc đi ra, thời khắc này Hồng Thần, khuôn mặt kia đã hoàn toàn méo mó, hoàn toàn thay đổi, thậm chí ngay cả xương mũi cũng bị Dược Phong đạp nhão nhoẹt.

Thảm mọi người không trải qua rùng mình một cái, sau đó có chút e ngại nhìn xem Dược Phong.

"Tỷ tỷ, hắn. . ."

Hàn Tiểu Tuyết giờ phút này cũng là hung hăng nuốt đầy miệng nước miếng, này nam tử trẻ tuổi rất rõ ràng cùng tỷ tỷ đồng thời trở về, hai người khẳng định là nhận biết, thế nhưng khủng bố như thế, một lời không hợp liền ra chân người trẻ tuổi, nàng đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua, huống chi, này bị đùa bỡn nam tử vẫn là Hồng Thần cái tên này.

"Hắn vẫn là cái dạng này."

Hàn Nguyệt cũng là hiểu rất rõ Dược Phong tính cách, theo vừa rồi Hồng Thần xem Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân dâm uế ánh mắt thời điểm, Hàn Nguyệt liền biết, Hồng Thần cái tên này phải xui xẻo, quả nhiên, này còn chưa tới mười giây, liền đã bộ dáng như thế, này làm cho Hàn Nguyệt không khỏi có chút khó chịu.

Chính mình sớm biết Dược Phong tính cách, kỳ thật chỉ cần khiến cho Dược Phong mang theo Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân tại Hồng Thần trước mặt lay một cái, đoán chừng, Dược Phong liền sẽ đem Hồng gia cho xử lý, chuyện dễ dàng như vậy, chính mình lúc ấy vậy mà đầu óc phát nhiệt nói những lời kia.

Vừa nghĩ tới muốn cho Dược Phong làm thị thiếp, lãnh diễm khuôn mặt liền lộ ra lau một cái động lòng người mỉm cười.

Hàn Tiểu Tuyết cũng là có điểm kinh ngạc nhìn Hàn Nguyệt, bởi vì nàng còn là lần đầu tiên thấy tỷ tỷ của mình lộ ra biểu tình như vậy, sau đó có chút xem kỹ nhìn xem Dược Phong, bất quá khi thấy Dược Phong sau lưng hai tên nữ tử thời điểm, sắc mặt liền thay đổi, cũng là nhưng cũng biết giờ khắc này ở nơi đó, cũng là không nói gì thêm.

Dược Phong lại tại lúc này đánh một cái hà hơi, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Xéo đi, ta muốn đi ngủ, hắn không phải nói mời một cái Phong Lôi các trưởng lão tới giúp hắn đính hôn à, ngày mai khiến cho tên kia tới nói chuyện với ta đi, đêm nay ta không đếm xỉa tới sẽ các ngươi, nếu là quấy rầy đến ta đi ngủ, chậc chậc."

Dược Phong nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó ánh mắt đạm mạc xuống dưới, cực kỳ lạnh buốt, tràn ngập sát ý nói: "Các ngươi Hồng gia cũng không cần phải tồn tại."

Ngươi

Hai tên Hồng gia Đấu Tông còn muốn nói cái gì, bất quá nghĩ đến Dược Phong thực lực, liền ngậm miệng lại ba, sau đó đám người liền cụp đuôi, xám xịt rời đi phòng khách, về phần sau khi về nhà nói thế nào, cũng không phải là Dược Phong cần nghĩ.

Nếu làm như vậy, Dược Phong liền sẽ không đi để ý đưa tới hậu quả, bởi vì Phong Lôi các phân lượng thực sự quá nhẹ, nhẹ hắn không làm sao có hứng nổi.

"Nghe Nguyệt nhi nói, các hạ chính là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, Hàn gia nếu là có cái gì chiêu đãi không chu đáo, xin tha thứ." Hàn Lập đối Dược Phong chắp tay, cực kỳ tôn kính nói ra, cũng là hắn giờ phút này xác thực trên mặt nụ cười, hắn chẳng thể nghĩ tới, này liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

Thực sự nghĩ không ra, chính nhà mình nữ nhi bảo bối, vậy mà quen biết Tinh Vẫn các Thiếu các chủ, nhìn qua quan hệ có vẻ như cũng không tệ lắm, hắn giờ phút này thế nhưng là lực lượng mười phần, Hồng gia người coi như phách lối nữa, cũng không có khả năng đắc tội Dược Phong vị này Tinh Vẫn các Thiếu các chủ.

Mà Phong Lôi các trưởng lão càng thêm sẽ không, cho nên, Hàn gia lần này e ngại, hẳn là hoàn toàn bị giải trừ.

"Ha ha, bá phụ quá khen, cho chúng ta an bài hai. . Khụ khụ, vẫn là ba cái gian phòng là có thể." Dược Phong vừa cười vừa nói, một bên không lưu dấu vết kéo qua phía sau một khối địa phương, sau đó có chút u oán nhìn xem Tiểu Y Tiên. Trong lòng thầm nghĩ: Đều lão phu lão thê, ngủ dậy cùng một chỗ làm sao nhỏ, thực sự không hiểu rõ nữ nhân.

Phải biết, hắn nhưng là cảnh cáo Hồng gia, không cho phép ban đêm quấy rầy hắn, bí ẩn như vậy ám chỉ, Tiểu Y Tiên chẳng lẽ nhìn không ra?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.