Chương 68: Ưa thích

Chương 68: Ưa thích

Đêm dài, trăng sáng sao thưa, cho người ta một loại điềm tĩnh cảm giác, cũng là cũng cho người một loại nghĩ làm chuyện xấu xúc động.

Mà Dược Phong, đổ là muốn phải làm những gì, cũng là dùng linh hồn quét nhìn Tiểu Y Tiên gian phòng, liền rõ ràng phát giác, cửa phòng lúc bị khóa gấp, mình muốn đi vào, đoán chừng chỉ có thể hủy nhà, đối với một tính cách ôn hòa, ôn tồn lễ độ nam sĩ mà nói, loại chuyện này sao có thể làm đây.

Mà lại, Tiểu Y Tiên làm như vậy liền đã rất rõ ràng nói cho chính mình, chính mình vẫn là đừng nhúc nhích cái này ý đồ xấu tương đối tốt.

Đối với cái này, Dược Phong chỉ có thở dài một tiếng, tại giường bay lên cả người, liền nhắm mắt nghỉ ngơi, đồng thời cũng bắt đầu suy tư liên quan tới Phong Lôi các tin tức.

Đối với Phong Lôi các, Dược Phong hiểu rõ không phải quá nhiều, dù sao một cái Phong Lôi các thực sự vào không được pháp nhãn của hắn, cũng là trước kia cũng là nghe Phong tôn giả nói qua một chút, Phong Lôi các ngoại trừ vị nào Các chủ bên ngoài, cũng là có lấy bốn tên trưởng lão, về phần gọi cái gì, hắn là hoàn toàn không có đáp ứng giống.

Cũng là có một chút Dược Phong cũng là nhớ kỹ, trưởng lão đều có tu luyện Tam Thiên Lôi Động này một thân phương pháp ngạch tư cách.

Cho nên, Dược Phong có khả năng suy đoán, vị kia bị Hồng Thần mời tới trưởng lão, tám chín phần mười, trên người loại xách tay mang người liên quan tới Tam Thiên Lôi Động tu tập phương pháp, mà đây cũng là Dược Phong mục đích chủ yếu nhất, đến lúc đó chỉ cần hơi khiêu khích một phen  khiến cho đến Phong Lôi các vị trưởng lão kia đi đầu ra tay, như vậy chính mình liền có đầy đủ lý do đem lão nhân này trực tiếp xử lý.

Sau đó đem Tam Thiên Lôi Động đoạt tới tay, về phần Phong Lôi các lại tới gây rối?

Ha ha, đối với Tinh Vẫn các Thiếu các chủ ra tay, bị giết ngược lại, Dược Phong còn thật nghĩ không ra, Phong Lôi các có lý do gì tới tìm phiền toái, huống chi, thời khắc này Tinh Vẫn các, cũng không phải năm đó chỉ có Phong tôn giả một người thời điểm, thời khắc này Phong Lôi các, diệt Phong Lôi các, thật đúng là không phải việc khó gì.

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a" Dược Phong hơi hơi mở mắt, một đạo tinh mang lóe lên, sau đó lần nữa nhắm mắt lại, phảng phất ngủ thiếp đi.

. . .

Một gian nhà bên ngoài, có một cái u tĩnh viện nhỏ, trong đó, hai đạo cao ráo bóng hình xinh đẹp lập vào trong đó, cơn gió thổi qua, tóc dài phất phới, lãnh diễm khuôn mặt, lộ ra mấy phần động lòng người xinh đẹp, đặc biệt là hai nữ như vậy tiếu mỹ dung nhan có mấy phần tương tự dưới tình huống, nhìn qua càng là có một phong vị khác.

Hàn Nguyệt cũng là lười biếng duỗi lưng một cái, đường cong hoàn mỹ tại màu bạc váy bào bọc vào nổi bật đến cực kỳ YouHuo, sau đó ở một bên đá xanh ghế dựa ngồi xuống, tay ngọc đặt ở trên bệ đá, nâng cái má, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, YouHuo tự nhiên  khiến cho người đoán không ra, nàng đến cùng suy nghĩ cái gì.

"Tỷ tỷ, ta dạy cây sáo của ngươi học làm sao nuôi, sẽ không hơn một năm, lại cái gì tiến bộ cũng không có đi, vậy coi như phí phạm ta vậy không thể làm gì khác hơn là cây sáo." Cùng Hàn Nguyệt loại kia yêu thích yên tĩnh tính cách khác biệt, Hàn Tiểu Tuyết cũng là có điểm không chịu nổi tịch. Mịch.

Nhẹ nhàng kéo qua Hàn Nguyệt phần eo, cười hì hì phá vỡ Hàn Nguyệt trầm tư.

"Ngươi nha đầu này, vẫn là như vậy bộ dáng, thật không biết ngươi về sau có hay không gả ra ngoài." Hàn Nguyệt lắc đầu, mang theo điểm ý cười nói ra, sau đó theo nạp giới ở trong lấy ra một mực đẹp đẽ sáo ngọc, tại Hàn Tiểu Tuyết hai con ngươi nhìn chăm chú phía dưới, dùng đến hai tay đem bắt lấy, nhẹ nhàng thổi.

Tiếng sáo xa xăm, lại mang theo vài phần điềm tĩnh, vừa có mấy phần nói không rõ sầu tư

Hàn Tiểu Tuyết giờ phút này cũng không náo loạn nữa, nhẹ nhàng dựa vào tại Hàn Nguyệt trên lưng, giơ lên chính mình chiếc cằm thon, nháy cái kia tựa như trong đêm tối như bảo thạch con ngươi, nhìn xem an tĩnh đêm tối.

Trong lúc nhất thời, yên tĩnh trở lại, bốn phía chỉ có duyên dáng thấp giọng chậm rãi quanh quẩn, không biết mang đi mấy phần sầu tia

Một khúc kết thúc

"Tỷ, ngươi chừng nào thì cây sáo thổi nhíu dễ nghe như vậy, mà lại vừa rồi cái kia thủ khúc có vẻ như ta chưa từng nghe qua a, ai dạy ngươi?" Hàn Tiểu Tuyết giờ phút này xoay đầu lại, nhìn xem vừa mới thổi kết thúc Hàn Nguyệt, đem cây sáo theo bờ môi chỗ lấy ra, lệch ra cái đầu, mang theo vài phần nghi ngờ nói ra.

Cái kia thủ khúc ý cảnh rất tốt, Hàn Tiểu Tuyết có thể không tin này là chính mình lúc trước cái kia âm nhạc tên ngớ ngẩn tỷ tỷ có thể sáng tác đi ra.

Hàn Nguyệt nhẹ nhàng vuốt ve cây sáo, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt dương tràn ra một cái động lòng người mỉm cười, sau đó nhẹ nói ra: "Một cái rất xấu gia hỏa, dạy ta thổi cũng là nha đầu, tỷ tỷ ta cũng không phải âm nhạc ngớ ngẩn, chỉ lúc trước không thích phương diện này thôi "

Nói xong, Hàn Nguyệt còn có phần có chút bất mãn liếc một cái Hàn Tiểu Tuyết, lại là chịu sững sờ, bởi vì giờ khắc này Hàn Tiểu Tuyết đang chăm chú nhìn chính mình, đôi mắt đẹp bên trong, tựa hồ có mấy phần lo lắng tồn tại.

"Làm sao vậy, nha đầu?"

Hàn Nguyệt cũng là có điểm bị Hàn Tiểu Tuyết vẻ mặt đó làm có chút không biết làm sao, lãnh diễm bên trong lộ ra một tia vũ mị tiếu mỹ gương mặt có một tia mê mang.

"Tỷ tỷ, ngươi, ngươi ai cũng là thích Dược Phong đi?" Hàn Tiểu Tuyết chần chờ một chút, đột nhiên nói.

Nghe vậy, Hàn Nguyệt cũng là chịu sững sờ, sau đó lại cực kỳ thản nhiên nhẹ gật đầu, tại Hàn Tiểu Tuyết cái kia cực kỳ biểu tình khiếp sợ phía dưới, nhẹ nhàng kéo qua trên trán một tia sáng chói bạc, trong đôi mắt đẹp lóe lên hồi ức vẻ, chợt, nở nụ cười khổ, nói khẽ: "Không cần cùng tỷ tỷ nói cái gì, tỷ tỷ đều hiểu, tên kia lại là hết sức hoa tâm, thế nhưng không thể không nói, hắn lại thực hết sức ưu tú, ưu tú làm ta bất tri bất giác yêu hắn, thế nhưng là tỷ tỷ cũng sẽ không chết lặng, yêu hắn, quá mệt mỏi."

Hàn Nguyệt đột nhiên nở nụ cười, không có rung động lòng người, tựa như một bộ mỹ lệ đổi cuốn  khiến cho người không đành lòng đi quấy rầy.

"Tỷ" Hàn Tiểu Tuyết muốn nói điều gì, lại bị Hàn Nguyệt ngăn trở.

"Khiến cho tỷ nói xong, Dược Phong nữ nhân bên cạnh hắn quá ưu tú, ưu tú khiến cho tỷ tỷ đều có một loại tự ti cảm giác, ngoại trừ ngươi hôm nay thấy qua cái kia hai tên nữ tử, cùng hắn có quan hệ ít nhất còn có hai người, nếu không phải như thế, đoán chừng tỷ tỷ đã sớm hoành đao đoạt ái, phải biết, tỷ tỷ ngươi ta cũng không phải ăn chay."

Hàn Nguyệt đột nhiên cực kỳ nhỏ tiếng lẩm bẩm một câu, lại cực kỳ rõ ràng truyền vào Hàn Tiểu Tuyết mà đứng  khiến cho đến Hàn Tiểu Tuyết cả người đều phảng phất giống như bị sét đánh, dù sao mình tỷ tỷ bộ dáng gì, nàng thế nhưng là hiểu rất rõ, tỷ tỷ nàng trước kia gần như đối nam nhân đều là không thêm vào màu sắc, giờ phút này vậy mà lại nói ra cùng những nữ nhân khác đoạt nam nhân lời nói, cái này thực sự có chút làm hắn bất đắc dĩ.

Mặc dù như thế, thế nhưng nhất làm cho Hàn Tiểu Tuyết khiếp sợ vẫn là, Hàn Nguyệt nói có nữ tử vậy mà có thể làm cho nàng cảm giác được tự ti, cái này thực sự khiến cho Hàn Tiểu Tuyết tò mò, xoắn xuýt như thế nào nữ tử mới có thể để cho cao ngạo tỷ tỷ sinh ra loại tâm lý này, nàng rất ngạc nhiên.

"Các ngươi đang nói chuyện gì? Đêm hôm khuya khoắt còn thổi địch "

Đánh lấy hà hơi Dược Phong, vào thời khắc này giết tiến vào giữa sân, nhìn xem hai cái trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình mỹ nữ, liền tức giận nói, phải biết hắn nhưng là vừa mới muốn ngủ thiếp đi, này đáng chết tiếng sáo liền truyền vào trong lỗ tai, không thua gì một trận tạp âm  khiến cho cho hắn sốt ruột không thôi. . . .

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.