Chương 69: Không thú vị ~

Chương 69: Không thú vị ~

Dược Phong giờ phút này cũng là phi thường im lặng, này thời gian bây giờ, đã là đêm khuya, đoán chừng đều là hai canh ba sáng, vậy mà còn chưa ngủ, đôi hoa tỷ muội này, thậm chí còn có nhàn tình nhã trí ở chỗ này tâm sự, thổi thổi địch, ngươi nói, một cái nữ hài tử, không học tập cho giỏi thổi tiêu, thổi cái gì cây sáo

Được a, thổi địch còn chưa tính, ngươi đêm hôm khuya khoắt thổi, không phải nhiễu người thanh mộng sao?

Đột nhiên đi ra Dược Phong, cũng là làm cho Hàn Nguyệt Hàn Nguyệt hai nữ ngẩn người, chợt trên gương mặt xinh đẹp nhanh chóng bay lên lau một cái ánh nắng chiều đỏ, sửa sang lại quần áo, sau đó từ là khôi phục như vậy cẩn thận.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hàn Nguyệt đầu tiên lên tiếng, dù sao cùng Dược Phong quan hệ, vẫn là nàng tương đối quen thuộc, về phần Hàn Tiểu Tuyết, đối với Dược Phong thế nhưng là không có hảo cảm gì, nữ hài tử à, tại biết đối phương là một cái hoa tâm đàn ông đằng sau, liền thực sự lại rất khó nhấc lên đối với hắn hảo cảm.

Dược Phong giờ phút này nhún vai, đương nhiên sẽ không tình thương thấp nói các ngươi đôi hoa tỷ muội này không có việc gì thổi địch quấy rầy đến bản thiếu gia thanh mộng.

"Không có gì, nghe thấy bên này có tiếng sáo, qua tới nhìn một cái, thuận tiện cũng các loại vị kia Phong Lôi các trưởng lão, bởi vì mới vừa cảm giác được một cỗ khí tức theo Hồng gia bên kia phương hướng truyền ra, đoán chừng nhà bọn hắn đêm nay muốn nhịn không nổi, đối với cái này, ta biểu thị rất bất đắc dĩ, Hàn Nguyệt, ngươi thông tri phụ thân ngươi, chuẩn bị chiếm đoạt Hồng gia đi."

Dược Phong cười cười, cũng không có lấy thêm hai cái muội tử mở xoạt, ánh mắt nhìn về phía Hồng gia phương hướng, trong lòng bắt đầu chậm rãi tính toán lên, Ting chờ đợi là Phong Lôi các tên kia, trực tiếp giết tới, bớt chính mình phiền phức.

Dù sao nếu là vô cớ giết Phong Lôi các một trưởng lão, Dược Lão bên kia đoán chừng lại phải phát biểu, Dược Phong cũng không muốn nghe Dược Lão nhắc tới, cái kia uy lực, thực sự có chút kinh khủng  khiến cho đến trái tim băng giá.

Nghe Dược Phong lời nói, Hàn Nguyệt Hàn Tiểu Tuyết liền giật mình, sau đó vội vàng đứng lên, liếc nhau một cái, sau đó chạy chậm đến hướng về Hàn Lập chỗ gian phòng chạy tới, thậm chí gấp đều không có cùng Dược Phong chào hỏi, thật không biết là thật sốt ruột, hay là bởi vì thẹn thùng nguyên nhân.

Dược Phong cũng không có quản hai người này muội tử, ngược lại dựa vào tại bên cây, ánh mắt đen nhánh mà thâm thúy, trong đó tinh mang lấp lánh, mặc cho ai cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

"Ầm ầm "

Ngập trời đấu khí gợn sóng trong lúc đó nghĩ rút lui chân trời, tại đây bình tĩnh ban đêm, không thua gì một trận sấm sét  khiến cho rất nhiều người từ trong mộng tỉnh lại, sau đó mở cửa sổ ra, có chút hoảng sợ nhìn xem từng đạo ánh sáng lung linh theo Hồng gia ở trong thoát ra, hướng về Hàn gia chỗ phương vị bão tố bắn đi.

Tiếng xé gió, bên tai không dứt, bằng vào thanh âm, liền có thể biết được, số lượng này tuyệt đối không ít.

"Hàn gia lão nhi, hôm nay không cho ta một cái công đạo, các ngươi Hàn gia liền không cần thiết tồn tại."

Một tiếng ẩn chứa nổi giận rống lên một tiếng, triệt để truyền khắp chân trời, sau đó kèm theo mấy chục đạo tiếng xé gió, ước chừng hai mươi người, liền đứng ở Hàn gia vùng trời, hùng hồn đấu khí càng là không còn che giấu bạo phát đi ra  khiến cho đến chung quanh đều bỗng dưng gió nổi lên bạo.

"Ha ha, Hồng trì, lời này ta cũng không tin "

Kèm theo một đạo cực kỳ đạm mạc tiếng cười khẽ, Hàn gia bên trong, cũng có được mười mấy tên khí tức hùng hậu người vọt tới trên bầu trời, cùng Hồng gia tới đồng dạng người giằng co, phân biệt rõ ràng

"Lại thêm lão phu mà "

Một đạo nhàn nhạt thanh âm già nua đột nhiên vang lên, đám người theo thanh âm nhìn lại, chính là gặp được một tên lão giả áo xám, không có mượn nhờ bất luận cái gì gian ngoài, đứng thẳng hư không bên trên, trên người khí tức mịt mờ  khiến cho người không phân rõ thực lực của hắn, thế nhưng cặp mắt kia cũng không ngừng có hàn mang lấp lóe  khiến cho tâm thần người run rẩy dữ dội.

"Phong Lôi các?"

Hàn Lập nhìn xem trong lúc đó xuất hiện lão giả, hắn hung trước mang huy chương thời điểm, rất có điểm kinh ngạc nói ra, còn không đợi hắn nói tiếp, một đạo không nhịn được thanh âm liền từ phía dưới truyền ra.

"Phong Lôi các? Ha ha, không nghĩ tới các ngươi Phong Lôi các người vẫn là kiêu ngạo như vậy, có phải hay không cho là mình có chút thực lực, là có thể không đem người khác để ở trong mắt? Một cái phá trưởng lão thôi."

Dược Phong giờ phút này xuyên ra tiêu chí thân phận của mình quần áo, một khối tản ra tinh mang huy chương đừng ở lồng ngực, lại quá là rõ ràng nói cho tất cả mọi người, thân phận của mình, đương nhiên, thân phận này, chỉ là đại biểu hắn thuộc về Tinh Vẫn các, mà không phải Tinh Vẫn các Thiếu các chủ.

Nếu có thể đại biểu thân phận của Thiếu các chủ, đoán chừng đối diện liền không có can đảm ra tay rồi.

Quả nhiên, bị Dược Phong cái kia có chút giễu cợt ngữ nói vài câu đằng sau, cái kia trưởng lão áo xám liền liền nhìn chăm chú đến Dược Phong, khi thấy Dược Phong quần áo trên người thời điểm, càng là hừ lạnh một tiếng, sát khí càng là nồng đậm vô cùng, nói: "So sánh lão phu Phong Lôi các hạch tâm đệ tử cùng ngươi có liên quan thắt đi, không biết hắn ở nơi nào đắc tội ngươi?"

Lời mặc dù nói cực kỳ bình thản, cũng là cái kia đặt ở ống tay áo ở trong nắm đấm toàn chăm chú nắm lại, một cỗ làm lòng người nắm chặt kinh khủng đấu khí ở trong đó nổi lên.

"Chậc chậc, lão gia hỏa, muốn ra tay đi? Đáng tiếc ngươi còn chưa đủ tư cách để cho các ngươi Các chủ đến, có lẽ ta còn có chút hứng thú, ngươi, quá yếu" Dược Phong một bên chơi lấy ngón tay, một bên trêu tức nhìn xem tên này lão gia hỏa, trong lòng có chút chờ mong lão gia hỏa này ra tay.

Cũng là Dược Phong bộ này không có sợ hãi bộ dáng, lại ngược lại làm cho lão giả áo xám chậm rãi tán đi trên tay đấu khí, bởi vì hắn có thể không phải người ngu, có chút không hiểu rõ, tên tiểu tử trước mắt này vì cái gì bộ này bộ dáng, có âm mưu, tuyệt đối có âm mưu.

Dược Phong nhìn xem lão gia hỏa bộ kia âm tình bất định khuôn mặt, liền miệng ba giật giật, trong lòng có chút bất đắc dĩ, chính mình cũng như thế trào phúng hắn, lại còn không ra tay, lão nhân kiên nhẫn liền là tốt.

Đáng tiếc là, sự kiên nhẫn của mình có vẻ như không tốt lắm.

"Được rồi, đem Tam Thiên Lôi Động lưu lại, ngươi lão gia hỏa này là có thể lăn "

Thời khắc này Dược Phong đột nhiên không có giết người hứng thú, bởi vì bọn gia hỏa này thực sự quá yếu, yếu liền tựa như dưới chân một mực con kiến nhỏ, nhẹ nhàng vừa dùng lực liền sẽ bóp chết, cái này thực sự làm cho hắn không cách nào dẫn lên hứng thú.

Ngươi

Lão giả áo xám nghe Dược Phong lời nói, liền con ngươi co rụt lại, sau đó thân hình bỗng nhiên lui nhanh, đáng tiếc thời khắc này Dược Phong lại không có khả năng cho hắn cơ hội rời đi, trực tiếp lách mình đi tới bên người của hắn, bắt lại cánh tay của hắn, sau đó trực tiếp sử dụng man lực đem trên tay nạp giới đi xuống dưới, sau đó đối nó lồng ngực chính là tùy ý một cước.

Tại Dược Phong cái kia so sánh ngũ tinh Đấu Tôn Ma thú Rou thể lực lượng trước mặt, lão giả áo xám, mảy may năng lực chống cự không có, trực tiếp tựa như một cái như đạn pháo, nổ bắn ra tiến vào Hồng gia vị trí, hung hăng đập đi vào, không rõ sống chết.

"Ta nhớ được, ta nói qua, nếu như các ngươi lại đến, liền đem Hồng gia diệt tộc a "

Dược Phong đột nhiên khẽ nở nụ cười, vứt ra trên tay chiếc nhẫn, giọng nói vô cùng làm bình thản, tựa như kể một kiện cái gì chuyện nhỏ.

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.