Chương 70: Tàn quyển

Chương 70: Tàn quyển

Hồng gia đám người giờ phút này đều đã ngốc trệ, bởi vì bọn hắn không cách nào tưởng tượng đến, tứ tinh Đấu Tông Phong Lôi các trưởng lão vậy mà tại trước mắt người trẻ tuổi này trong tay, liền một chiêu cũng ngăn cản không được.

Biết Dược Phong nói chuyện, mới làm bọn hắn theo trong thoáng chốc đánh thức.

Bất quá khi nghe rõ Dược Phong lời nói đằng sau, liền một cỗ khí lạnh bay thẳng trong óc, thế nhưng là thời khắc này Dược Phong sẽ còn để ý tới bọn hắn à, cái kia là tuyệt đối sẽ không, sau đó đối nó một nắm, kinh khủng lực lượng cơ thể trực tiếp tác dụng tại bọn hắn quanh thân không gian.

Tại đây giúp liền một cái ngũ tinh Đấu Tông phía trên đều không có đồng dạng người bên trong, đối mặt với ngũ tinh Đấu Tôn một kích, căn bản liền năng lực chống đỡ đều làm không được.

Trong nháy mắt, tại không gian xung quanh nghiền ép phía dưới, trở thành một mảnh tuyết sương mù, tính cả lấy linh hồn cũng tại lúc này cùng nhau dập tắt, sau đó kèm theo một đạo quỷ dị Lưu Ly hỏa mầm lóe lên, liền hài cốt không còn, phảng phất vừa rồi đám người kia, chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ha ha, bá phụ, sự tình giải quyết, ta sáng mai đoán chừng liền đi, sẽ không quấy rầy ngài, hiện tại cùng ngươi nói một tiếng, về phần Phong Lôi các nếu là tìm các ngươi Hàn gia phiền phức, đến lúc đó, ngươi cứ việc nói là Tinh Vẫn các Thiếu các chủ coi trọng Phong Lôi các Tam Thiên Lôi Động, không cần đem bọn ngươi Hàn gia dính líu vào."

Dược Phong đối Hàn gia gia chủ, Hàn Lập nhàn nhạt nói một câu, liền ở giữa quay người về tới trong phòng của mình, hắn giờ phút này có chút không kịp chờ đợi nhà nghiên cứu Tam Thiên Lôi Động phân thân huyền bí, nếu là có thể phân ra một cái phân thân, thực lực kia tuyệt đối sẽ tăng vọt một đoạn dài.

Theo Dược Phong rời đi, đám người mới chậm rãi tỉnh lại, cũng là biểu lộ vẫn như cũ có chút ngốc trệ, bởi vì vừa rồi chứng kiến hết thảy, quả thật có chút tựa như ảo giác.

"Chuyện này. . ."

Đứng tại một chỗ ẩn nấp địa phương Hàn Tiểu Tuyết, giờ phút này cũng là mở to hai mắt nhìn xem một màn này, vô cùng giật mình, nàng thực sự không thể tin được, một cái cùng nàng có vẻ như tuổi không sai biệt lắm người, thực lực vậy mà mạnh tới mức này.

"Hắn lại mạnh lên. . ."

Hàn Nguyệt ánh mắt có chút bất đắc dĩ phai nhạt xuống, nàng biết, nếu như mình vẫn là không buông tay, có lẽ sẽ thương vô cùng thảm, trừ phi Dược Phong thật là loại kia nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền đồ vật đàn ông, cũng là nếu là như thế, hắn cũng cũng không phải là nàng yêu thích hắn.

Thế nhưng là, thật vô cùng khó buông tay a

. . .

Không đề cập tới giờ phút này trong lòng hai cô gái tâm tình rất phức tạp, thời khắc này Dược Phong lại có chút hưng phấn nhìn xem trên tay một quyển quyển sách đấu kỹ, toàn thân sáng chói màu bạc, thế nhưng quyển trục so bình thường quyển trục còn rộng lớn hơn một điểm, nhưng nếu là tinh tế tra nhìn, thì là có thể hiện, ở tại bên trên, giăng đầy lít nha lít nhít nhỏ bé màu đỏ hoa văn, liền còn như huyết mạch, lan tràn quyển trục mỗi một bộ phận.

"Chậc chậc, lại còn có ám thủ, này trò vặt cũng lấy ra được "

Tại Dược Phong cái kia sắp đi vào Thiên Cảnh linh hồn trước mặt, quyển trục này bên trên hết thảy ám thủ gần như liền như là đèn sáng, rõ ràng bị Dược Phong nhìn rõ ràng, khống chế đế linh viêm, trực tiếp dùng một loại thô bạo tư thái xông vào cấm chế bên trong, trong nháy mắt liền đem bên trong hết thảy ám thủ đốt cháy thành hư vô.

Giải quyết hết thảy ám thủ đằng sau, Dược Phong liền đem chậm rãi rộng mở, hiện lên mở ra hình dạng, chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung, trên đó, mơ hồ có ánh chớp lấp lóe.

Ba ngàn Lôi Huyễn Thân, Phong Lôi các trấn hoành chi bảo, cư tất chính là từ viễn cổ lưu truyền mà xuống đấu kỹ, giá đất cao cấp, phương pháp này tu thành, có thể ngưng Lôi Huyễn Thân, Lôi Huyễn Thân thực lực cùng bản thể tương tự, bản thể không chết, huyễn thân thì bất diệt, loại này hiệu, người ngoài dùng bốn chữ hình dáng, có thể so với Thiên giai!

"Quả nhiên là cái đồ chơi này." Dược Phong có chút mừng rỡ nhìn xem quyển trục này bên trên sấm chớp biến thành chữ viết, kỳ thật này đấu kỹ mạnh không mạnh Dược Phong cũng không để ý, mấu chốt nhất chính là này đấu kỹ có thể phân ra một cái phân thân đi ra  khiến cho đến Dược Phong có thể sớm lĩnh hội Thiên Cảnh đại viên mãn cảm giác, đây đối với Dược Phong lực lượng linh hồn tu luyện có khó nói lên lời chỗ tốt, đây mới là Dược Phong để ý nhất.

Nói ra, về sau linh hồn tu luyện tới đế cảnh, mình có thể có được hai cái phân thân, đến lúc đó có thể cũng không phải là một thêm một cộng một bằng ba khái niệm.

Theo Dược Phong lực lượng linh hồn xâm nhập, liền đấu kỹ ở trong rất nhiều chỗ mấu chốt liền truyền vào Dược Phong trong đầu, cũng là sau đó hiểu rõ càng nhiều, Dược Phong lông mày liền gấp nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện cái đồ chơi này cũng chỉ là một mảnh tàn quyển.

Nhất thời làm đến Dược Phong khó chịu lên, thậm chí có loại nghĩ phải sát nhập Phong Lôi các ở trong trắng trợn cướp đoạt xúc động.

"Được rồi, về sau có cơ hội rồi nói sau "

Dược Phong liền cảm giác cái đồ chơi này gân gà lên, xem như trắng làm, dù sao giờ phút này chỉ là tàn quyển nó, căn bản là không có cách cung cấp Dược Phong tu luyện, Dược Phong cũng không muốn tu luyện dở dở ương ương, lãng phí thời gian, phải biết đấu kỹ Thiên giai, hắn nạp giới ở trong cũng có được cuốn một cái, bắt đầu từ Thiên Xà phủ bên kia có được, cũng là tu luyện, có chút đắng khó, bởi vì này đều đấu kỹ vậy mà nhất định phải đối thời không có nhất định năng lực chưởng khống, càng thêm thích hợp Tử Nghiên loại này trời thân liền có thể khống chế không gian chi lực Ma thú tu luyện.

Lúc trước Thiên Xà phủ Phủ chủ có thể tu luyện cái này đấu kỹ, cũng là bởi vì luyện hóa đầu kia Ma thú máu huyết, cùng với vạn thú linh viêm nguyên nhân.

Giờ phút này điểm này tinh huyết Dược Phong trong tay cũng có, cũng là nếu là hắn nghĩ luyện hóa này tinh huyết, tới tu luyện người đấu kỹ, lại có vẻ tương đương chưa đủ, dù sao khi đó chính mình thế nhưng là chơi có chút quá phát giận, chỉ đề luyện ra phần tinh hoa nhất, khiến cho này lượng biến đến ít có khả năng.

"Không nghĩ, đi ngủ "

Càng nghĩ càng thấy đau lòng Dược Phong, trực tiếp ngã đầu liền hô hô đại thụy, bộ dáng kia, cũng là có điểm không tim không phổi.

Cũng là cái này cũng phù hợp Dược Phong tính cách, một cái không có cách nào có được đồ vật, quá theo đuổi, vậy coi như có chút lẫn lộn đầu đuôi, đấu kỹ cái đồ chơi này, mãi mãi cũng là thứ yếu, không nhìn thấy cái kia Đấu Thánh cường giả, gần như tiện tay liền có thể phát huy ra so sánh địa cấp đấu kỹ kinh khủng uy thế, trừ phi cá biệt Thiên giai nghịch thiên đấu kỹ, mới có thể làm đến Đấu Thánh khiêu chiến vượt cấp. Bằng không thì căn bản vô dụng.

Mà Thiên giai cũng là Đấu Thánh ở giữa chiến đấu thường dùng nhất đấu kỹ, cho nên cái đồ chơi này mới là hấp dẫn nhất Dược Phong.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, cũng là một đêm này, đoán chừng ngoại trừ Dược Phong cùng với Thanh Lân hai nữ bên ngoài, đoán chừng những người khác liền có chút không ngủ được, dù sao này trong vòng một đêm, này thật sự Thiên Bắc thành đã hoàn toàn biến thiên.

Ai có thể nghĩ đến, này Thiên Bắc thành to lớn bá chủ Hồng gia, gia tộc kia ở trong chín mươi phần trăm cường giả toàn bộ bị người giết chết, liền cùng nhau đến đây Phong Lôi các trưởng lão, đều bị đánh đến gần chết, mà nghe nói, làm tất cả những thứ này lại là Tinh Vẫn các huyền bí Thiếu các chủ.

Tinh Vẫn các một mực vô cùng điệu thấp, tính cả đệ tử tại ngoại, cũng thường xuyên rất điệu thấp, rất ít gây chuyện thị phi, cho nên hiểu Tinh Vẫn các người gần như ít đến thương cảm.

Nhưng không thể không nói, lần này, Dược Phong làm hết thảy, lại làm cho Tinh Vẫn các ba chữ này, tại đây phía bắc triệt để bốc lửa. . .

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.