Chương 71: Kỳ dị gò núi

Chương 71: Kỳ dị gò núi

Ngày thứ hai, Dược Phong ba người sử dụng hết bữa sáng, liền trực tiếp theo Hàn gia rời đi, dù sao tới Hàn gia mục đích chủ yếu, đều chỉ là vì thuận tay giúp Hàn Nguyệt một đám.

Về phần một phương diện khác, cũng là xem xem vận khí của mình, xem có hay không có thể đem Tam Thiên Lôi Động đoạt tới tay.

Cũng là hiện nay xem ra, vận khí này hơi kém a, cũng là Dược Phong lại không lo lắng cái đồ chơi này, là của hắn, chung quy là của hắn, hắn náo loạn chuyện lớn như vậy, hắn cũng không tin, Phong Lôi các này bắc vực người phụ trách, không tới phiền phức của mình, đến lúc đó.

Chậc chậc, Dược Phong cũng sẽ không khách khí.

Giờ phút này, bầu trời màu xanh lam phía trên, một con khổng lồ Sư Thứu tờ này chính mình to lớn cánh chim, không ngừng kích động lấy, hắn đưa tới khí lưu, không thua gì một trận gió lốc, may mắn, đây là tại vài trăm mét trên không trung, muốn là tại hạ mặt, đoán chừng lại sẽ khiến một trận rối loạn.

Ở tại bên trên, đứng đấy ba người, một nam hai nữ, tự nhiên bắt đầu từ Hàn gia rời đi Dược Phong ba người.

"Cứ thế mà đi, không cùng ngươi cái kia tiểu tình nhân chào hỏi, được không?" Tiểu Y Tiên nhẹ nhàng kéo qua chính mình trên trán cái kia một sợi bị gió nhẹ quét sợi tóc, lệch ra cái đầu, nhìn xem bên cạnh thân cái kia không ngừng đánh ha! Ngạc nhiên mến yêu nam tử, hơi có điểm trêu ghẹo nói.

Nghe Tiểu Y Tiên lời nói, Dược Phong quả quyết lựa chọn bỏ qua, này Tiểu Y Tiên bây giờ cũng học xấu, này hoàn toàn là đào tốt một cái cái hố chờ đợi mình nhảy vào đi.

Chính mình nếu là đáp lại Tiểu Y Tiên, cái kia không phải là làm thực Hàn Nguyệt là chính mình tình nhân chuyện này sao?

Cho nên, Dược Phong quả quyết trợn trắng mắt, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần lên, đối với Hàn Nguyệt sự tình đâu, thuận theo tự nhiên thuận tiện, chính mình không cần thiết quá lưu ý nàng, này Đấu Khí đại lục xinh đẹp muội tử có nhiều lắm, chẳng lẽ mình thật muốn biến thành như là Tử Nghiên theo như lời như vậy, thành vì một cái đại trọng mã, tìm tới cái mấy ngàn cái xinh đẹp muội tử tán loại?

"Thiếu gia, các ngươi có thể hay không ở phía dưới dừng một cái, ta. . Ta cảm giác có cái gì kêu gọi ta!"

Ngay tại Dược Phong cùng Tiểu Y Tiên trêu ghẹo thời điểm, Thanh Lân mang theo điểm mê mang thanh âm truyền vào hai người khác trong tai  khiến cho đến hai người không khỏi nhìn nhau một thoáng, sau đó nhìn sang.

"Thế nào?"

Dược Phong giờ phút này cũng nghi ngờ, thậm chí còn dùng đến lực lượng linh hồn quét xuống chung quanh mấy ngàn thước phạm vi, nhưng không có phát hiện một tia thay đổi, liền kì quái, bởi vì hắn liền một con rắn loài ma thú đều không nhìn thấy, này Thanh Lân này triệu hoán cảm giác ở đâu ra?

Dược Phong có thể không tin bánh từ trên trời rớt xuống, loại chuyện này khổ sở.

Nếu là loại này trong lúc vô tình, Thanh Lân đều có thể đạt được nào đó nào đó truyền thừa, vậy mình nhiều năm như vậy, thụ nhiều như vậy khổ, mới có này thân thực lực, không phải vô nghĩa sao?

Dược Phong vẫn cho rằng, đạt được, cùng trả giá là bằng nhau.

"Thiếu gia, đây là sự thực, cái loại cảm giác này càng phát mãnh liệt, ngay ở phía trước ngọn núi kia bên trong! !" Thanh Lân giờ phút này mày liễu hơi nhíu lấy, trong đôi mắt Bích Nhãn Tam Hoa Đồng giờ phút này cũng không bị khống chế hiện lên đi ra, ba cặp yêu dị hoa nhỏ, tại trong con mắt ung dung chuyển động, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu.

Thanh Lân hai mắt cực kỳ xác định nhìn phía trước toà kia cực kỳ hoang vu núi, nói là núi, đoán chừng vẫn là cất nhắc nó, không nên nói, chẳng thà nói là một tòa Sha N khâu, phía trên cực kỳ hoang vu, không có một chút màu xanh biếc, hoặc là nói, tại nơi này gần như liền không có cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Thậm chí tại đây tòa Sha N đồi mấy trong vòng trăm thước, thậm chí ngay cả một con tiểu trùng, hoặc là nói, một cái sinh mệnh cũng không có, phảng phất tại toà này Sha N đồi mấy trong phạm vi trăm thước, thuộc về cấm địa.

Làm người không trải qua lông mao dựng đứng, có một luồng hơi lạnh bay thẳng cái ót ảo giác.

"Không thích hợp ~ "

Dược Phong theo Thanh Lân chỗ phương vị, nhìn sang, những này quái dị tình cảnh tự nhiên tiến nhập hai mắt của hắn bên trong, làm cho hắn không trải qua cảnh giác, đối với Bích Nhãn Tam Hoa Đồng quỷ dị, Dược Phong tự nhiên hiểu rõ, này Thanh Lân này không hiểu đến triệu hoán cảm giác, Dược Phong cũng sẽ không thật coi là chỉ là thật đơn giản kỳ ngộ.

Có kỳ ngộ địa phương, tự nhiên sẽ kèm theo nguy hiểm, thực lực này không đủ, tuyệt đối sẽ bị cạo chết.

"Thanh Lân, ngoại trừ cái loại cảm giác này bên ngoài, còn có mặt khác tin tức sao?" Dược Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng đối Thanh Lân nói ra.

Tiểu Y Tiên cũng là hiếu kì nhìn sang.

Thanh Lân lắc đầu, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng cảm giác chẳng hiểu ra sao, bởi vì loại này ảo giác làm nàng có loại vật kia đối với mình rất trọng yếu cảm giác, nhất định phải đạt được, cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng, thậm chí, Thanh Lân có thể cảm giác được chính mình hai mắt cho mình truyền lại một loại tham. Lam.

Không sai, liền là một loại tham. Lam cảm giác, phảng phất rất muốn đem đồ vật bên trong thôn phệ.

"Được rồi, đi xuống trước đi, đi xem một chút đi, thấy tình huống không đúng, lập tức chợt hiện."

Dược Phong nhìn xem chung quanh hai người đối với mình truyền tới ngươi làm chú ý ánh mắt, liền khoát tay áo, mệnh lệnh Sư Thứu thú hạ xuống đi, sau đó ba người liền rất dễ dàng từ trên người Sư Thứu thú nhảy xuống tới.

"Chiêm chiếp ~ "

Ngay tại Dược Phong ba người dự định đi tới xuất ra quái dị Sha N đồi thời điểm, Sư Thứu thú lại trực tiếp dùng đến cái kia to lớn đầu ủi ủi Dược Phong phía sau lưng, sau đó trong mắt phát ra cực kỳ ánh mắt sợ hãi, nhìn xem xuất ra Sha N khâu, phảng phất trong đó có cái gì hồng hoang thú dữ, kị lười biếng vô cùng.

Nếu không phải Dược Phong cho hắn đồ vật đối với nó YouHuo thực sự quá lớn, nó đoán chừng đều không nhịn được muốn chạy trốn.

Bởi vì cái kia cỗ khí tức âm lãnh, tựa như một con ác độc rắn đang nhìn mình chằm chằm, phun lưỡi rắn, dự định đối tự mình động thủ cảm giác, cực kỳ không tốt.

"Không có chuyện gì ~ "

Dược Phong đương nhiên cũng cảm thấy cái kia cỗ không giờ khắc nào không tại cảm giác âm lãnh cảm giác, cũng là giờ phút này nếu là rút lui có thể không phù hợp Dược Phong ngạch tính cách, huống chi, Dược Phong có thể không tin, này nguy hiểm trình độ có thể tổn thương đến chính mình, bởi vì hắn có đầy đủ tự tin.

Đánh không lại, hắn mang theo Thanh Lân bọn hắn trốn vẫn rất có tự tin.

"Đến lúc đó, các ngươi theo sau lưng ta, cẩn thận một chút." Dược Phong đối Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân dặn dò hai câu, liền kéo lấy một cái, hướng về Sha N đồi bão tố bắn đi.

Càng ngày càng tiếp cận Sha N khâu, cái kia cỗ khí tức âm lãnh liền càng phát nồng đậm, mà Dược Phong cũng dần dần phát hiện Thanh Lân trong đôi mắt ba cặp hoa nhỏ chuyển động tốc độ càng phát cấp tốc, phảng phất đã vận chuyển tới cực hạn, thậm chí Thanh Lân chính mình cũng không có phát hiện, mà loại này vận chuyển, phảng phất là Bích Nhãn Tam Hoa Đồng một loại bản năng.

Theo ba người đến, phá vỡ này Sha N đồi bình tĩnh, mà theo Dược Phong đám người tiếp cận, một chỗ cực kỳ đen kịt hang núi liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Loại kia đen kịt, cho người ta một loại phảng phất sẽ nuốt chửng hết thảy ảo giác  khiến cho lòng người đáy phát lạnh ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.