Chương 72: Cửu Đầu xà

Chương 72: Cửu Đầu xà

"Cộc cộc ~ "

Giờ phút này bốn phía an tĩnh làm lòng người nắm chặt, ngoại trừ ba người cái kia nhẹ nhàng tiếng bước chân bên ngoài, lại không cái khác, phảng phất tính cả không khí liền động cũng cùng nhau đình chỉ, hô hấp thấy rõ.

"Thiếu. Thiếu gia. .  không bằng, chúng ta trở về đi."

Thanh Lân giờ phút này có điểm chột dạ, dù sao nếu là bên trong có nguy hiểm gì, nàng sẽ không tha thứ chính mình, mặc dù giờ phút này trong óc nàng có loại điên cuồng suy nghĩ, để cho nàng xông đi vào, cũng là tại ý nghĩ thế này, lại căn bản là không có cách cùng Dược Phong an toàn so sánh.

Bởi vì trong lòng của nàng, Dược Phong mới là nàng hết thảy, vĩnh viễn.

Thanh Lân lời nói, cho phá vỡ Dược Phong trầm tư, nhất thời làm đến Dược Phong cười một tiếng, đưa thay sờ sờ Thanh Lân đầu, trong lòng cũng có chút cảm giác ấm áp, đối đầu Thanh Lân cặp kia có chút yêu mị con ngươi, lại có thể cảm giác được rõ ràng trong đó đối với mình quan tâm chi ý.

"Yên tâm đi, vạn sự có ta, ngoan ngoãn đứng tại ta đằng sau."

Dược Phong cười cười, liền đình chỉ dùng lực lượng linh hồn dò xét. Tác trong đó phương thức, bởi vì hắn khống chế lực lượng linh hồn, vừa tiến vào trong, liền phảng phất như gặp phải đồ vật gì, trực tiếp đã mất đi liên hệ, loại kia cảm giác quỷ dị  khiến cho đến Dược Phong cũng có chút kinh ngạc.

Phải biết, linh hồn của hắn lực lượng có thể là có sáu loại Dị hỏa bảo vệ, tự nhiên lực lượng linh hồn ở trong cũng ẩn chứa này nồng đậm dị Hỏa chi lực, này đồ chơi nuốt vào đi, không thua gì ăn tiếp một cái tạc đạn, thế nhưng có vẻ như bên trong cái kia không biết tên đồ chơi, xác thực quỷ dị phi phàm, liền linh hồn của hắn lực lượng đều nuốt không có chút nào lưỡng lự.

Nên nói người không biết không sợ, hay là nên nói nó vốn là rất ngưu?

Dược Phong lười nhác nghĩ những thứ này, trực tiếp vung tay lên, đem Dược đế đỉnh triệu hồi ra bên ngoài cơ thể, sau đó linh khí hư hóa quấn chuyển tại ba người bốn phía, làm đề phòng, phòng ngừa một chút khó mà dự liệu sự tình.

Phốc

Mấy đóa ngọn lửa trực tiếp xuất hiện tại ba người quanh thân, tản ra hào quang sáng chói, khu tản ra hang núi ở trong bóng đêm vô tận  khiến cho đến ba người chậm rãi hướng về trong đó đi đến.

Dọc theo con đường này đi cực kỳ bình tĩnh, gần như an tĩnh không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, phảng phất này sơn động chỉ là một chỗ phổ phổ thông thông hang núi, thế nhưng mỗi khi Dược Phong dự định đem lực lượng linh hồn tán đi ra thời điểm, liền sẽ phát hiện linh hồn của mình lực lượng lập tức bị thứ đồ gì nuốt chửng sạch sành sanh.

Cái này khiến Dược Phong lại không thể không nhấc lên cảnh giác, đồng thời trong lòng có loại xúc động mà chửi thề, bởi vì loại này yên tĩnh lại là có chút nháo tâm.

Dược Phong còn như vậy, về phần Thanh Lân cùng với Tiểu Y Tiên, giờ phút này cùng với theo tựa vào trên người mình, bởi vì bầu không khí như thế này, đối tâm tính của người ta, thật sự là một loại khảo nghiệm.

Tại đây loại làm người điên cuồng yên tĩnh bên trong, ba người chậm rãi đi tới, đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, một sợi sâu kín ánh xanh từ tiền phương góc rẽ tản ra.

Yêu dị ánh xanh, cho người ta một loại cực kỳ âm trầm kinh khủng cảm giác.

"Muốn tới, các ngươi cẩn thận một chút ~ "

Dược Phong sâu trong linh hồn đóng giữ linh hồn Hồn khí ở thời điểm này đột nhiên có một chút phản ứng, cảm giác kia  có vẻ như cảm ứng được cái gì cực kỳ cường đại linh hồn  khiến cho nó có loại nuốt chửng Yuwang, này không khỏi khác Dược Phong im lặng, có phải hay không chỉ cần linh hồn, cái đồ chơi này đều muốn ăn?

Này một lần khác Dược Phong cho rằng này Hồn khí đã ra đời linh trí, cũng là hết sức hiển nhiên, Dược Phong có chút nói thầm Hồn khí tổn hại trình độ, như muốn chữa trị, cũng không phải một chút như vậy lực lượng linh hồn liền có thể giải quyết.

Thanh Lân cùng Tiểu Y Tiên giờ phút này cũng là nhẹ gật đầu, vẻ mặt cực kỳ chăm chú nhìn phía trước, thậm chí không tự chủ mím môi một cái.

Kèm theo trầm thấp tiếng bước chân, ba người chậm rãi quẹo vào trong đó, vào mắt chính là một chỗ cực kỳ khổng lồ hang động, trong đó tràn ngập một trung màu xanh nhạt sương mù, cực kỳ nồng đậm  khiến cho đến ánh mắt căn bản là không có cách đầuShi ra ngoài, mà loại này sương mù tản ra một loại cực kỳ quái dị khí tức  khiến cho đến Dược Phong lông tơ thỉnh thoảng dựng thẳng lên.

Phát giác được loại tình huống này, Dược Phong đương nhiên sẽ không cho là này là ảo giác, trong cơ thể lực lượng hùng hồn lao nhanh mà ra, thậm chí làn da tầng ngoài có vảy rồng như ẩn như hiện, cho người ta một loại bạo long cảm giác, phảng phất trong nháy mắt liền sẽ bộc phát ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

Ngay tại Dược Phong quan sát đến sương mù thời điểm, Dược Phong bên cạnh Thanh Lân đột nhiên phảng phất bị khống chế ngây người như phỗng hướng về phía trước đi vài bước, trong đôi mắt ba cặp hoa nhỏ giờ phút này cũng là xoay tròn, tốc độ nhanh dọa người, sau đó hai dựng thẳng ánh xanh trực tiếp nổ bắn ra mà ra, tham gia khói xanh ở trong.

Này một chuỗi biến hóa làm cho Dược Phong đều không kịp phản ứng, cái kia hai dựng thẳng ánh xanh liền trực tiếp bão tố bắn đi vào.

"Thanh Lân! !"

Dược Phong đối Thanh Lân kêu một tiếng, ý đồ đem tỉnh lại, cũng là hết sức hiển nhiên thời khắc này Thanh Lân đã bị không biết tên đồ vật khống chế được, ngơ ngác nhìn chăm chú lên phía trước, nhất thời làm đến Dược Phong lông mày thật chặt nhíu lại, bất quá hắn nhưng không có làm cái gì.

Bởi vì giờ khắc này Dược Phong cảm giác nói Thanh Lân hẳn không có sự tình, hoặc là nói, này khống chế Thanh Lân đồ chơi không có ác ý.

Đột nhiên, Dược Phong biến sắc, theo sau đó xoay người hướng về trong sương mù nhìn lại, lại phát hiện thời khắc này sương mù vậy mà nhuyễn bắt đầu chuyển động, chậm rãi hóa thành một cái khổng lồ tiếng bóng dáng, cái kia dữ tợn bộ dáng làm cho Dược Phong con ngươi cũng không khỏi rụt rụt, bởi vì đó là một chỉ có được lấy chín cái dữ tợn đầu rắn cự xà, cự xà toàn thân hiện lên đỏ sậm vẻ, tựa như máu tươi lắng đọng vô số năm bố trí, liếc nhìn lại, một cỗ khó mà hình dung ngút trời hung thần sát khí, chính là tràn ngập mà ra.

Quanh thân còn có sâu kín ánh xanh lượn lờ, nhìn qua cực kỳ âm lãnh.

Cái này cự xà lắc lư chín cái dữ tợn đầu rắn, đầu rắn cái kia mười tám con yêu đồng tử, giờ phút này thế mà tất cả đều đều là đã biến thành đỏ tươi vẻ, mà lại kỳ dị nhất, là những này đỏ tươi đồng tử bên trong, vậy mà cùng Thanh Lân thi triển bích rắn Tam Hoa đồng tử lúc  độc nhất vô nhị.

Bộ này tình hình nhất thời làm đến Dược Phong kinh ngạc một thoáng, sau đó hơi có chút hiểu rõ ra, bởi vì linh hồn của hắn lực lượng có thể cảm giác được rõ ràng cái này cự xà chỉ là một con ma thú lưu lại tàn hồn, mà vừa rồi sương mù cũng là con ma thú này biến ảo mà ra.

Cũng là bởi vì bộ kia sương mù bộ dáng chính là này tàn hồn sắp dập tắt thật chiếu, có lẽ không phải Thanh Lân ngộ nhập khu vực này, qua không được tầm mười năm, cái đồ chơi này đoán chừng liền sẽ triệt để yên diệt.

Thế nhưng, Thanh Lân đến, lại làm cho con ma thú này tàn hồn lần nữa ngưng tụ lại, phảng phất này Bích Nhãn Tam Hoa Đồng có đối linh hồn kỳ lạ năng lực chưởng khống, nhất là đối loài rắn, vậy mà có thể xảy ra khác lực lượng linh hồn tính tạm thời khôi phục lại.

"Tê tê ~~ "

Cửu Đầu xà giờ phút này phun ra nuốt vào lưỡi rắn, có lẽ là bởi vì trước người thực lực quá mạnh mẽ, giờ phút này cái kia hung tàn trong con mắt tản ra đối đãi sâu kiến ánh mắt, thậm chí có máu tanh khí tức chậm rãi tản ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.