Chương 73: Tương đương ta ma sủng

Chương 73: Tương đương ta ma sủng

Quỷ dị tức giận ngay tại giữa song phương lượn lờ lấy.

Dược Phong có khả năng rõ ràng cảm nhận được này Cửu Đầu xà trong đôi mắt toát ra điên cuồng sát ý, cùng với, loại kia cực kỳ máu tanh hung tàn, đây là một loại Ma thú bản năng trời sinh, huống chi, Dược Phong có thể cảm giác được con ma thú này cũng không đơn giản, tuyệt đối là Ma Thú thế giới đỉnh tiêm tồn tại.

Cũng là con ma thú này đang nhìn hướng về phía Thanh Lân thời điểm, trong đôi mắt nhưng lại có một loại tham. Lam, rắn tính đặc hữu tham. Lam, phảng phất hận không thể đem Thanh Lân thôn phệ hết.

Có lẽ, cũng chính bởi vì Thanh Lân tại Dược Phong đám người bên người, sau đó cái này Cửu Đầu xà cũng không có theo tâm ý của mình trực tiếp đối Dược Phong ra tay, đoán chừng là kị lười biếng đem Thanh Lân đã ngộ thương.

Phong

Tiểu Y Tiên giờ phút này cũng có thể cảm nhận được đây là Cửu Đầu xà uy áp, loại kia cực kỳ cuồng bạo âm lãnh ý vị, liền có chút lo lắng nhìn một chút Dược Phong, bởi vì này Cửu Đầu xà cái kia khổng lồ trực tiếp tràn ngập chỉnh cái huyệt động thân thể, quả thật có chút rung động, đoán chừng nhân loại thân thể đều không kịp nó một con con ngươi.

"Yên tâm, một chỉ không biết nói chết bao nhiêu năm Ma thú tàn hồn thôi, ta có thể giải quyết ~ "

Dược Phong cười khẽ nói, không đa nghi đáy lại là cực kỳ ngưng trọng, bởi vì này tàn hồn lực lượng linh hồn vậy mà có thể cho hắn một trung uy áp, rất rõ ràng con ma thú này trước người tuyệt đối là cửu giai, so sánh nhân loại Đấu Thánh Ma Thú Hoàng người, nếu không phải giờ phút này nó chỉ có linh hồn, mà lại bởi vì là tàn hồn nguyên nhân, không có bao nhiêu ý thức, đoán chừng Dược Phong đến đường chạy.

Đồng thời Dược Phong cũng hiểu rõ vì cái gì linh hồn của mình lực lượng sẽ bị thôn phệ đi, hết sức hiển nhiên chính là này tàn hồn nguyên nhân.

"Tê tê ~ "

Chín đầu vẫn như cũ chậm rãi phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, tản ra làm người sốt ruột thanh âm, cái kia 9 song to lớn con ngươi phảng phất một chỉ chờ đã lâu, đang ở săn thức ăn rắn độc nhìn chằm chằm một con con mồi.

Con mồi?

"Một con tàn hồn thôi, còn có thể lật trời?"

Dược Phong nở nụ cười lạnh, liền cành trí đều không có, chính mình còn e ngại cho cái rắm, trong đôi mắt nhanh chóng thân bốc lên ngọn lửa vô hình  khiến cho đến một đôi mắt đều biến cực kỳ ngạc nhiên huyền, sau đó hừ lạnh một tiếng, ngập trời vô hình sóng lửa liền từ Dược Phong lòng bàn tay phải phun ra ngoài, tựa như sóng lớn, hướng về Cửu Đầu xà bao phủ mà đi.

Vẫn Lạc Tâm Viêm khắc chế linh hồn năng lực, đó cũng không phải là nói đùa.

Rống

Cửu Đầu xà linh hồn phảng phất cũng cảm nhận được uy hiếp, chín cái đầu thét dài một tiếng, kinh khủng sóng âm trực tiếp đối Dược Phong đám người bao phủ mà đi  khiến cho e rằng hình sóng lửa đều nổi lên gợn sóng.

Đối với cái này, Dược Phong cười lạnh một tiếng, sau đó tay phải thật chặt nắm lên.

Vô hình sóng lửa liền phảng phất nhận lấy điều khiển, hóa thành hai phần, trực tiếp đem Cửu Đầu xà quanh thân bao vây lại, sau đó hung hăng dán vào, liền một hồi màu xanh sương mù theo cả hai tiếp xúc vị trí truyền ra, cái này cũng chưa tính, Dược Phong khóe miệng câu lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

Hai tay nhẹ nhàng kết một cái huyền diệu ấn ký, liền cái kia Cửu Đầu xà điên cuồng giận rống lên, trong mắt điên cuồng chi ý càng phát nồng đậm, thậm chí ngay cả cái kia Bích Nhãn Tam Hoa Đồng con ngươi đều có muốn tiêu tán ý vị.

"Ha ha, ngươi không là ưa thích nuốt à, bản thiếu gia nhường ngươi nuốt cái đủ ~ "

Dược Phong cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, dù sao này Cửu Đầu xà thế nhưng là có được Đấu Thánh cảnh giới, giờ phút này thừa dịp nó không cẩn thận, trúng chiêu, trực tiếp một chiêu kết quả nó mới là an toàn nhất, liền người điều khiển Vẫn Lạc Tâm Viêm không ngừng tại Cửu Đầu xà linh hồn ở trong chế tạo tâm hỏa, cộng thêm phía ngoài kinh khủng sóng lửa

Ngoài dặm tăng theo cấp số cộng, loại kia uy lực, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Rống

Kinh khủng cuồng hống bên trên không ngừng theo Cửu Đầu xà to lớn trong miệng truyền ra, giờ phút này theo thanh âm của nó bên trong cũng có thể cảm nhận được sự điên cuồng của nó, dù sao nó mới vừa vặn ngưng tụ ra hồn thể, còn chưa kịp vững chắc, liền trực tiếp bị linh hồn này khắc tinh Vẫn Lạc Tâm Viêm làm đồ nướng, kiểm tra lấy chơi.

Nếu không phải thời khắc này nó không có có ý thức, chỉ có thể bằng vào bản năng, đoán chừng đều muốn khóc lên.

Cửu Đầu xà phảng phất cuồng bạo, trực tiếp thân thể lắc một cái, mang theo người Vẫn Lạc Tâm Viêm đối Dược Phong nghiền ép đi qua, dù sao thời khắc này nó đã không có ý thức, căn bản không biết phương thức công kích, hoàn toàn nương tựa theo nhất là bản năng trực giác, dùng đến thân thể khổng lồ, đối Dược Phong ép ép tới.

Một màn này làm cho Dược Phong liền cười, nếu là này Cửu Đầu xà có thể phát huy ra vốn có sức chiến đấu, đoán chừng hắn đến đau đầu một hồi, đáng tiếc, cái đồ chơi này hiện tại liền là một con thật đơn giản kẻ lỗ mãng.

Dược Phong kéo lấy một cái, trực tiếp lách mình nói một bên, hoàn toàn không cùng này Cửu Đầu xà ngạnh bính, thậm chí còn dùng đến Hồn khí đem ba người khí tức che giấu, trốn ở một nơi, nhàn nhã duy trì lấy Vẫn Lạc Tâm Viêm, thậm chí còn không quên cùng Tiểu Y Tiên trêu ghẹo.

"Cứ như vậy?"

Tiểu Y Tiên giờ phút này cũng ngốc trệ, nhìn xem bên ngoài cái kia Cửu Đầu xà không ngừng trong huyệt động điên cuồng đụng chạm lấy, cũng không biết huyệt động này là thứ đồ gì chế tạo, mặc cho Cửu Đầu xà va chạm, lại không chút nào sụp đổ ý tứ, phải biết, đây chính là mỗi một kích đều so sánh tám chín tinh đấu tôn kinh khủng lực đạo.

Nhưng lại đối huyệt động này không có chút nào tổn thất, thậm chí mảnh không gian này đều vô cùng kiên cố, một cái khác tia xé rách ý tứ đều không có.

"Linh hồn này thể đoán chừng này cũng có được nhị tinh Đấu Thánh lượng, không đủ bởi vì vừa mới khôi phục duyên cớ, mới chỉ đạt tới Đấu Tôn đỉnh phong bộ dáng, cũng là vận khí tương đương chi kém, vừa mới khôi phục ý tứ bản năng không bao lâu, liền bị ta trực tiếp dùng Vẫn Lạc Tâm Viêm hun sấy, đoán chừng liền một chút ý thức cũng không kịp khôi phục."

Dược Phong ngữ khí bên trong, cũng mang theo một phần trêu tức, dù sao loại chuyện tốt này cũng không phải thường xuyên có thể phát sinh, hai sao Đấu Thánh linh hồn a, chậc chậc, ngẫm lại liền để Dược Phong có chút hưng phấn.

"Huyệt động này thật kiên cố a ~ "

Nghe Dược Phong lời nói, Tiểu Y Tiên chỉ có thể mắt trắng dã con ngươi, sau đó có chút tò mò nhìn chỗ này hang núi, giờ phút này bên ngoài không ngừng truyền ra tiếng nổ vang rền, này bốn phía nhưng không có một tia muốn sụp đổ ý tứ, cái này khiến tâm tư cẩn thận Tiểu Y Tiên tò mò.

"Này Sha N đồi cũng không phải như ngươi nghĩ, mà qua cái này Cửu Đầu xà chân chính thân thể biến thành, cũng không biết cái tên này chết đã bao nhiêu năm, này tàn hồn vậy mà a còn có được thực lực như vậy, thật không dám tưởng tượng cái tên này trước người mạnh bao nhiêu."

Dược Phong ngữ khí cũng có chút thổn thức, dù sao cái này chết đoán chừng mấy ngàn năm gia hỏa, lại còn có được dạng này lực lượng linh hồn, thực sự khiến cho Dược Phong kinh sợ.

"Thiếu. . Thiếu gia ~ "

Ngay tại Dược Phong cùng với Tiểu Y Tiên bình tĩnh xem trò vui đồng thời, lâm vào ngốc trệ bộ dáng Thanh Lân lại khôi phục thần chí, sau đó nhỏ giọng đối Dược Phong nói ra.

"Tỉnh, không có sao chứ ~ "

Dược Phong nhìn xem Thanh Lân tỉnh, liền nhẹ nhàng thở ra, mặc dù biết nàng không là có chuyện, nhưng dù sao vẫn là ở vào ngốc trệ bộ dáng, loại tình huống đó thế nhưng là tại làm cho hắn có chút lo lắng.

"Không có việc gì  bất quá, thiếu gia, có thể hay không đừng đốt tên đại gia hỏa kia, nó nghĩ làm ma sủng của ta ~ "

Đúng lúc này, Thanh Lân lại nói một câu khiến cho Dược Phong triệt để đờ đẫn lời nói. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.