Chương 74:  viễn cổ Thiên Xà

Chương 74:  viễn cổ Thiên Xà

Cái gì?

Dược Phong giờ phút này thực sự có chút giật mình, nãi nãi, là chính mình lỗ tai có vấn đề, vẫn là Thanh Lân bị người khác khống chế.

Một con nhị tinh Đấu Thánh cấp Ma thú khác, vậy mà xin Thanh Lân thu nó làm ma sủng, đây là muốn kiểu gì?

Bất quá, muốn Dược Phong nhìn xem Thanh Lân cặp kia mang theo khẳng định màu sắc Bích Nhãn Tam Hoa Đồng thời điểm, liền miệng ba giật giật, sau đó có chút im lặng trong lòng kêu rên một câu, đương nhiên, ở trong đó cũng có được mấy phần ghen ghét, đối với Thanh Lân này đôi Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, thực sự không lời nào để nói.

Đơn giản ngậm đến không có bằng hữu.

"Ngươi làm sao thu phục nó? Có nắm chắc không?" Dược Phong bình phục một thoáng trong lòng mong muốn chửi bậy gợn sóng, đối Thanh Lân nghi ngờ hỏi.

Giờ phút này Tiểu Y Tiên cũng là có chút điểm giật mình nhìn xem Thanh Lân, đối với Dược Phong cái này tỳ nữ, đương nhiên, trong lòng, chưa bao giờ đem Thanh Lân làm qua người hầu, cũng là tại thời khắc này, nhưng từ mới đem tại trong lòng chính mình hình ảnh cải biến, dĩ vãng nàng thế nhưng là vẫn cho rằng Thanh Lân chỉ là một cái thiện lương đáng yêu tiểu nha đầu.

Cũng là nhìn một chút cách đó không xa, mặc dù co lại nhỏ một chút, thế nhưng vẫn như cũ vô cùng to lớn thân ảnh, có chút thương tâm vuốt vuốt đầu.

Biến hóa này thực sự có chút làm nàng khá khó xử dùng tiếp nhận.

Thanh Lân nhưng lại không biết Dược Phong cùng với Tiểu Y Tiên trong lòng suy nghĩ, ngược lại cực làm kiêu ngạo điểm một cái cái đầu nhỏ, có chút tự tin nguyên dạo qua một vòng, sau đó cười hì hì nói: "Thiếu gia, yên tâm đi, ta lại tự tin, nó tại ngay từ đầu lẽ ra dự định thông qua Bích Nhãn Tam Hoa Đồng phản khống chế ta, bất quá về sau bởi vì thiếu gia đốt duyên cớ của hắn, đưa đến ta hiện tại phản khống chế nó."

Nói xong dừng một chút, sau đó có chút đắc ý nhẹ cười nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Mà lại ta dùng một loại bí thuật, trực tiếp tại linh hồn của nó khắc xuống ấn ký, nó về sau chỉ có thể nghe ta bỏ ra."

Nói xong, một đôi vũ mị con ngươi như nước chớp động hai lần, híp lại thành một đôi đáng yêu Nguyệt Nha Nhi.

Dược Phong đối với cái này, có thể nói cái gì, lắc đầu, chỉ có thể cảm thán bên người mấy cái này muội tử, cũng là càng ngày càng biến thái, này Thanh Lân nguyên lai là nhỏ yếu nhất một cái, bây giờ lại trong lúc đó đã biến thành một cái lớn cấp độ BOSS tồn tại, thậm chí nếu như Dược Phong không sử dụng lá bài tẩy lời nói, đoán chừng hiện tại liền Thanh Lân đều làm cực kỳ.

Dược Phong trong lòng ghen tỵ hung hăng bóp một thoáng Thanh Lân tinh xảo khuôn mặt, sau đó vừa cười vừa nói: "Đi thôi, đi xem một chút ngươi này mới nhất sủng vật."

Nói xong, liền ôm hai người, lại lần nữa đi tới trên mặt đất, phất tay đem cái kia tràn ngập Vẫn Lạc Tâm Viêm thu hồi, sau đó ra hiệu Thanh Lân đi thu phục cái này ma sủng, nhưng mà, Dược Phong cũng lưu lại một tay, tại Cửu Đầu xà trong thân thể, cái kia khổng lồ tâm hỏa không có thu hồi.

Đây cũng là dùng phòng ngừa vạn nhất, này Cửu Đầu xà có cái gì ám thủ, đến lúc đó Dược Phong cũng thuận tiện phản khống nó.

"Tê tê ~ "

Cửu Đầu xà mới vừa từ loại kia dục tiên dục tử trong trạng thái khôi phục lại, bằng vào cái kia chỉ có trí nhớ, đương nhiên hiểu rõ vừa rồi đau đớn là ai cho, 9 song to lớn, uyển như đèn lồng làm con ngươi, tản ra màu đỏ tươi ánh sáng, nhìn chòng chọc vào Dược Phong, hận không thể đem ăn hết.

Bất quá khi thấy Thanh Lân thời điểm, lại cực kỳ nhu thuận cúi thấp đầu, nhẹ nhàng hí vài tiếng, bộ dáng kia cũng là rất giống vừa ra đời Ma thú nhận chủ.

Này song phương đãi ngộ, cũng là làm cho Dược Phong cực kỳ im lặng, cũng làm cho Tiểu Y Tiên che miệng ba, khẽ nở nụ cười.

"Tiểu Cửu, ngoan ngoãn ~ cái kia là thiếu gia, không cho phép quấy rối ~ "

Thanh Lân cực kỳ nhỏ đại nhân đối với này thân ảnh khổng lồ giáo huấn lên, này cảnh tượng cũng làm cho Dược Phong cực kỳ xấu hổ, ngươi dám tin tưởng một cái liền đối phương lớn chừng bằng móng tay đều không có tiểu gia hỏa, đối nó lốp bốp một chầu phát biểu sao?

Cảnh tượng này, thế nhưng là cực kỳ không giống bình thường.

Cửu Đầu xà ủy khuất kêu vài tiếng, Thanh Lân cũng biết phát biểu kết thúc, kỳ thật vừa rồi phát biểu cũng là nàng gượng chống lấy, dù sao này khổng lồ hình thể nhìn qua vẫn là Ting kinh khủng, nếu không phải theo cái kia ấn ký bên trên cảm nhận được nó thân cận, đoán chừng nàng cũng sẽ không như thế.

"Vào đi ~ "

Thanh Lân nhẹ nói ra, sau đó hai tay kết ấn, liền cái kia thân thể cao lớn nhanh chóng làm nhạt mà đi, ngay sau đó phảng phất biến thành như thủy triều, đối Thanh Lân thân thể rót chuyển vào, mấy tức qua đi, liền hoàn toàn biến mất, chung quanh liền từng chút một màu xanh sương mù cũng không có.

Trống rỗng, không có chút nào bất luận cái gì khí tức âm sâm, hết sức hiển nhiên, chủ này sừng rời đi  khiến cho đến chỗ này thi cốt biến lại phải lãnh tịch xuống dưới.

"Tên kia phụ ở trên thân thể ngươi rồi?"

Dược Phong nhìn xem một màn này, có chút tò mò nói.

"Ân, tiểu Cửu bởi vì mượn nhờ ta Bích Nhãn Tam Hoa Đồng mọc lại, cho nên, nhất định phải nhập thân vào trên người của ta, mới có thể chậm rãi khôi phục lại." Thanh Lân nhẹ gật đầu, đối Dược Phong nói ra, thậm chí còn nhấc lên chính mình ống tay áo, lộ ra tuyết trắng cổ tay trắng.

Cũng là lúc này cái kia đẹp đẽ tựa như tác phẩm nghệ thuật trên cánh tay, nhưng lại có cực kỳ yêu mị hình xăm, đương nhiên đó là cái kia Cửu Đầu xà một đầu đầu, giờ phút này nhỏ nhắn đẹp đẽ, lại tản ra một loại yêu mị khí tức.

"Này Cửu Đầu xà đến tột cùng là cái gì chủng loại Ma thú biết không?"

Dược Phong nhìn xem này tràn ngập mị hoặc hình xăm, không nói gì thêm, cũng là sau đó nghĩ hiểu a cái gì, liền hỏi.

"Thiếu gia, đây là một con biến dị viễn cổ Thiên Xà a ~ thuộc về rắn loài ma thú ở trong đỉnh tiêm vương giả huyết mạch, có nó, về sau ta liền có thể giúp thiếu gia chiếu cố." Thanh Lân cực kỳ hưng phấn đối Dược Phong vừa cười vừa nói, giống như có thể giúp đỡ Dược Phong một tay, sẽ làm cho hắn vô cùng vui vẻ.

Nghe Thanh Lân lời nói, Dược Phong trong lòng ấm áp, cũng là không nói gì thêm, cười cười, sờ lên Thanh Lân cái đầu nhỏ.

Động tác này, lại làm cho Thanh Lân cho rằng Dược Phong thực sự tán dương nàng, liền có chút ngượng ngùng cúi đầu, cũng là nhu thuận bộ dáng cũng là làm cho Dược Phong nghĩ đến rất nhiều năm trước chính mình nuôi cái kia con mèo nhỏ meo, cái này xúc cảm có vẻ như rất giống, đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua.

Thiên Xà liền Thiên Xà đi, đây đối với Dược Phong tới nói tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn, dù sao người khác nhưng không có Vẫn Lạc Tâm Viêm loại này kỳ dị Dị hỏa.

Mà lại về sau thiên này rắn còn có thể bị Thanh Lân khống chế, cũng không phải loại kia chỉ có thể dựa vào bản năng làm việc súc sinh, vậy coi như không phải tùy tiện liền có thể giải quyết đi, đây chính là IQ đối thực lực nghiền ép.

Sự tình thuận lợi giải quyết, Dược Phong vừa đeo lấy hai nữ theo trong sơn động đi ra, kỳ thật Dược Phong lẽ ra dự định đem duyên cớ Thiên Xà thể xác cũng mang đi, xem có thể hay không luyện chế thành khôi lỗi, cũng là lại thất bại, bởi vì này viễn cổ Thiên Xà thi cốt có vẻ như trong đó năng lực đều dùng để duy trì linh hồn không tiêu tan, cũng bởi vậy, tại linh hồn này rời đi Sha N đồi trong nháy mắt.

Này ra Sha N đồi liền tựa như đậu hũ công trình, đổ sụp rơi mất, cái kia tỏ khắp ở chung quanh âm u quỷ dị khí tức cũng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.