Chương 75: Thiên Hạt Độc Long Thú

Chương 75: Thiên Hạt Độc Long Thú

Lạc Thần khe núi, tọa lạc tại Đan vực lệch bắc chỗ, địa hình nơi đó cực kỳ phức tạp, toàn bộ đất đai như bị đánh thiên đại búa đánh ra vô số đạo vết nứt, mỗi một vết nứt đều là có gần ngàn trượng chi trưởng, mà lại những này trong khe núi càng là thâm bất khả trắc.

Mà đây không phải Lạc Thần khe núi nguy hiểm nhất đồ chơi, kinh khủng nhất mà là cái kia lâu dài không tiêu tan độc vật, không có mấy phần thực lực người, đoán chừng còn chưa đi sâu, liền sẽ bị khí độc hạ độc chết.

Hoặc là nói, bị này Lạc Thần khe núi ở trong những cái kia kinh khủng độc vật, trực tiếp hạ độc chết.

Loại kia thảm trạng, thế nhưng là dị thường kinh khủng  có thể nói, nếu như không có cái gì mục đích đặc biệt, ở đây gần như ít ai lui tới.

Cũng bởi vậy, khiến cho này vừa ra địa vực trở thành một chỗ hiểm địa.

Dược Phong đám người, lẽ ra liền đã tới Đan vực, cho nên, cách Lạc Thần khe núi cực kỳ gần, bởi vì không muốn bại lộ thân phận, cho nên, Dược Phong trên đường đi dùng đều là Sư Thứu thú, tốc độ này tự nhiên chính là chậm lại, cũng là cũng tại trong vòng hai ngày, đã tới Lạc Thần khe núi.

Dược Phong đám ba người ở một tòa cao ngất ngọn núi bên trên chầm chậm hạ xuống, ánh mắt trông về phía xa, trước mặt là một mảnh nhìn không thấy cuối bát ngát loạn thạch bình nguyên, bình nguyên phía trên, hiện đầy vô số đen kịt vết nứt, những này vết nứt, như ác ma dữ tợn miệng rộng, theo lòng đất hiển hiện, sau đó kéo dài đến chỗ xa xa, loại kia thăm thẳm ha màu đen  khiến cho đến người có chút trái tim băng giá.

Bên trên bình nguyên, hiện đầy một chút cực kỳ to lớn loạn thạch, những này Cự Thạch có nhìn liền như là một ngọn núi đá, toàn thân tản ra đen kịt vẻ, mà trên bầu trời, cũng là trải qua nhiều năm lượn lờ lấy một chút sương mù màu đen, những này đều là theo trong khe núi dâng lên sương độc, đi qua nhiều năm tích lũy, cơ hồ là che đậy mảnh này bao la bình nguyên bầu trời.

Tình cảnh cực kỳ doạ người, lúc này liền tính là gì cũng không hiểu mãng phu, cũng sẽ biết được sương độc này trình độ kinh khủng.

Tiểu Y Tiên nhìn xem này vừa ra địa điểm, cũng lộ ra cực kỳ biểu tình mừng rỡ, thậm chí còn dùng đến cái mũi ngửi ngửi chung quanh cái kia tỏ khắp vi lượng khí độc, trong mắt liền tinh mang lóe lên, lộ ra một cái cực kỳ động lòng người mỉm cười, khiến lòng run sợ.

Dược Phong nhìn xem Tiểu Y Tiên bộ dáng này, liền bó tay rồi, trong mắt người khác kinh khủng hiểm địa, tại Tiểu Y Tiên trong mắt, đoán chừng không thua gì động thiên phúc địa, muốn là sinh hoạt ở nơi này mặt, Tiểu Y Tiên thực lực tuyệt đối không dùng tu luyện, đều có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng vọt.

Bất quá, trước đây nói trước tiên cần phải đem trong cơ thể nàng Ách Nan Độc Thể giải quyết hết, bằng không thì, này không chút kiêng kỵ tu luyện, cuối cùng chơi có thể là tính mạng của mình.

Crắc

Dược Phong vung tay lên, liền từ nạp giới bên trong, lấy ra một cái tản ra hào quang màu bạc quyển trục, trực tiếp chăm chú một nắm, đem theo ở trung tâm bóp vỡ đi ra.

Mà theo trung tâm vỡ vụn, phảng phất đưa tới phản ứng dây chuyền, toàn bộ quyển trục đều trong nháy mắt nhanh chóng biến thành bột mịn, chỉ chốc lát sau, liền trực tiếp theo Dược Phong nơi lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Phong, ngươi đây là?"

Tiểu Y Tiên giờ phút này cũng bị Dược Phong bất thình lình động tác hấp dẫn lực chú ý, liền nhìn sang, tò mò hỏi.

Thanh Lân cũng là không nói gì, chỉ là nhu thuận đứng ở một bên, cũng là cái kia vụt sáng vụt sáng con mắt, cũng toát ra mấy phần hứng thú.

Dược Phong nhìn xem hai người hiếu kỳ bé cưng, liền có chút im lặng, cái đồ chơi này không phải liền là một cái thông tin dùng quyển trục à, về phần hiếu kỳ như vậy sao? Cũng là chợt tưởng tượng, hai nàng này có vẻ như chưa bao giờ tiếp xúc qua thứ này, liền hiểu rõ, dù sao nàng hai người, nhưng từ chưa thuộc về qua bất kỳ một cái nào thế lực lớn, cái đồ chơi này tại trong mắt người bình thường, có thể là một loại cực kỳ quý giá xa xỉ phẩm.

Hai người cũng chưa từng chú trọng qua tu luyện, bọn hắn hiện tại có thực lực, đoán chừng đều là tới có chút không hiểu thấu, mà lại rất lớn một bộ phận là bởi vì chính mình mới tu luyện.

"Vừa rồi vật kia chỉ là một cái đơn giản thông tin quyển trục, thông tri trông coi cái kia con bọ cạp người chúng ta đến, khiến cho hắn tới đón chúng ta."

Dược Phong kiên nhẫn đối hai người giảng giải, đồng thời trong lòng có chút dự định  chờ qua một thời gian ngắn, thật tốt cho hai người phổ cập một thoáng cơ sở thường thức, dù sao thực lực đều đã có thể xếp hàng đầu, lại ngay cả những vật này đều không rõ, này đoán chừng cũng chỉ có trước mặt hai người kia mới có thể thực hiện đi.

Một cái Ách Nan Độc Thể, một cái Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, đều là bật hack tổ tông.

"Xuy xuy ~ "

Kèm theo một hồi không gian phai mờ âm thanh, một đạo mặc áo bào đen thân ảnh, xuất hiện ở Dược Phong ba người trước mặt, quanh thân có một cỗ cực kỳ mịt mờ nóng rực khí tức  khiến cho đến hắn quanh thân đều một hồi vặn vẹo lên, cho người ta một loại thân thể của hắn biến hình ảo giác.

"Thiếu. . Thiếu gia. . ."

Một hồi thanh âm khàn khàn theo hắn trong miệng nói ra, cảm giác kia tựa như dùng ngón tay ở trên tường phá phát ra thanh âm, làm người rùng mình.

"Khụ khụ, không cần nói, trực tiếp mang bọn ta đi con súc sinh kia vị trí ~ "

Dược Phong vung tay lên, thực sự lười nhác nghe này người thằn lằn lời nói, này nói chuyện bọn hắn thực sự có chút khó học, mà lại thanh âm này, đối người nghe mà nói, tuyệt đối không thua gì dị thường tai hoạ.

Người thằn lằn cũng là thuộc về loại kia đầu toàn cơ bắp sinh vật, Dược Phong nói cái gì, hắn thì làm cái đó, không có gì hay phản bác, trực tiếp quay người, đối trước người không gian tay không kéo một phát, trực tiếp xé mở một chỗ người cao vết nứt không gian, sau đó đi vào trong đó, Dược Phong mấy người cũng tùy theo tiến vào.

Làm vết nứt không gian lần nữa khép lại thời điểm, chung quanh nơi này cũng ở đây tiếng động lớn náo loạn lên, phảng phất bởi vì cái kia người thằn lằn rời đi  khiến cho đến những cái kia ưa thích âm lãnh độc vật vui vẻ không thôi. . .

Nồng đậm sương độc che lấp lại, một tòa khổng lồ màu trắng thạch bảo tọa lạc trên đỉnh núi, như ẩn như hiện.

Mà tại đây thạch bảo vùng trời, trong lúc đó, cái kia sền sệt độc vật nhanh chóng biến mất mà đi, ngay sau đó, một đạo đen kịt làm lòng người nắm chặt vết nứt không gian liền từ không trung phơi bày ra, sau đó bốn đạo nhân ảnh liền từ trong đó đi ra, cũng là tại Dược Phong đám người vừa mới xuất hiện mấy giây đằng sau.

Một đạo cực kỳ chói tai tiếng long ngâm liền từ thạch bảo ở trong truyền ra, vang vọng chân trời.

Này đột nhiên biến hóa cũng làm cho Dược Phong một hồi kinh ngạc, phải biết, bọn hắn thế nhưng là trực tiếp có một tên Đấu Tôn che giấu khí tức, này Thiên Hạt Độc Long Thú vậy mà cũng có thể cảm giác nói, chẳng lẽ nói cái tên này đã tiến giai trở thành Đấu Tôn? Hẳn là sẽ không nhanh như vậy đi.

"Đây là cái gì khí tức, vậy mà có thể làm bổn vương huyết dịch cả người đều sôi trào lên, ha ha, bổn vương quả nhiên có thể được thượng thiên phù hộ, có thể được đến như cơ duyên này ~ "

Kèm theo một đạo cực kỳ hưng phấn lời nói, một đạo đỏ tươi thân ảnh nhanh như tia chớp từ thạch bảo bên trong lướt đi, một đôi chừng mười trượng khổng lồ long dực từ phía sau kéo dài mà ra, ở sau lưng hắn, có một đoạn dài mười mấy mét màu máu đuôi bọ cạp, cuối đuôi chỗ, lộ ra sắc bén hàn mang.

Hai cánh vươn ra, độc vĩ như rắn, ngửa mặt lên trời gào thét, khí độc ngập trời!

Đỏ tươi thân ảnh trôi nổi chân trời, phía sau to lớn long dực chậm rãi vỗ ở giữa, mang theo trận trận gió lớn, cũng là ngoại trừ phía sau hai cánh cùng với cái kia một đoạn bén nhọn đuôi bọ cạp bên ngoài, này Thiên Hạt Độc Long Thú gần như chính là cùng nhân loại tầm thường hào không khác biệt, mà lại hắn dung mạo, cũng là cực kỳ tuấn mỹ, thậm chí trong lúc mơ hồ còn lộ ra từng tia từng tia tà mị âm trầm mùi vị.

Mà này Thiên Hạt Độc Long Thú tại vừa xuất hiện đằng sau, phảng phất liền bị Tiểu Y Tiên cho thật sâu hấp dẫn, trong ánh mắt kia, mang theo một loại khó nói lên lời chiếm hữu Yuwang. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.