Chương 76:  dị biến

Chương 76:  dị biến

"Tiểu mỹ nhân, ngươi là ta ~ "

Thiên Hạt Độc Long Thú phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy Dược Phong đám người, giờ phút này, trong ánh mắt của hắn chỉ có Tiểu Y Tiên một người, bởi vì, trong cơ thể nàng khí tức thực sự quá mê. Người, quá say lòng người, khiến cho hắn huyết dịch cả người phảng phất đều có thể vị trí sôi trào mà lên, khác hắn mê muội không thôi.

Thấy cảnh này, Dược Phong liền trong lòng khó chịu lên, một chỉ chính mình nuôi heo, vậy mà đều có thể nổi lên hắn nữ nhân chú ý, cái này heo chẳng lẽ muốn thăng thiên?

"Xéo đi ~ "

Dược Phong cực kỳ không nhịn được trực tiếp bay bổng chính là một chưởng vỗ xuống, hoàn toàn nương tựa theo Rou thể lực lượng kinh khủng, trực tiếp làm cho không gian chung quanh sập lún xuống dưới, biến thành một mực cự chưởng, tại Thiên Hạt Độc Long Thú còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền hung hăng đập vào trên thân thể của nó.

Phốc

Tựa như một khỏa bị đánh bay bóng chày, trực tiếp hướng về thạch bảo bão tố bắn đi, tốc độ kia, hoàn toàn so với hắn từ trong đó xông tới tốc độ, phải nhanh là mấy lần.

"Một con heo, cũng dám có chủ ý với ngươi ~ "

Dược Phong cực kỳ không thở nhếch miệng, sau đó đối người thằn lằn nói ra: "Xuống đưa nó Ma Hạch lấy ra, linh hồn trực tiếp đập tan, đúng, thân thể cho ta dùng nạp giới chứa vào, trở về, ta phải dùng hắn Rou thể luyện đan, ăn ta nhiều đồ như vậy, đến toàn bộ trả lại."

Người thằn lằn đương nhiên sẽ không phản bác Dược Phong mệnh lệnh, bước chân đạp mạnh, trực tiếp không nhập đạo không gian bên trong, sau đó mặt đất liền run rẩy lên, vẻn vẹn sau một lúc lâu đằng sau, thân hình liền ở đây xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh, một cái tay cầm lấy một con mang theo vết máu màu đen lớn chừng quả đấm Ma Hạch, một cái tay khác thì là một cái nhỏ nhắn nạp giới.

Dược Phong thận trọng đem Ma Hạch chứa vào một cái hộp ngọc ở trong phát, phong tồn lên, sau đó đem một cái khác miếng nạp giới, trực tiếp làm rác rưởi, ném vào nạp giới bên trong, liền không quan tâm hắn, ngay sau đó liền mệnh lệnh chuẩn bị rời đi.

Cũng là ngay tại Dược Phong chuẩn bị rời đi thời điểm, một cỗ kinh khủng uy áp, lại trong lúc đó bao phủ toàn trường  khiến cho đến Dược Phong toàn thân kéo căng lên, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng nhìn xem trước người phương hướng, bởi vì cỗ khí tức này dĩ nhiên khiến cho hắn thấy hết sức quen thuộc.

"Lão bất tử, ngươi TM thật đúng là không sợ chết a ~ "

Dược Phong ánh mắt cực kỳ âm trầm nhìn xem trước người một chỗ không gian, cực kỳ lạnh buốt nói.

Mà theo muốn điểm lời nói hạ xuống, xuất ra không gian liền trực tiếp vỡ nát ra, hàng loạt không gian loạn lưu uyển như như phong bạo, bao phủ toàn trường, điên cuồng hấp xả chung quanh nơi này khí độc, phảng phất muốn dùng cái này tới bổ khuyết những cái kia vỡ nát không gian.

Tại đây loại không thể hoàn cảnh bên trong, có một bóng người chậm rãi từ trong đó đi ra, toàn thân trên dưới đều mang một loại băng lãnh khí tức, đó là một loại làm người tuyệt vọng lạnh buốt.

Lạnh, thậm chí ngay cả những cái kia độc vật cũng bắt đầu chậm rãi ngưng kết thành từng đoá từng đoá màu đen nhánh bông tuyết, quỷ dị dị thường.

Người tới, đúng là bị Dược Phong diệt chín mươi chín phần trăm thực lực Băng Hà Cốc cái kia không biết tên lão đầu, hắn giờ phút này hai mắt cực kỳ đạm mạc nhìn xem chính mình, cũng là trong đó nhưng lại có gắt gao ánh sáng lạnh lẽo, chứa bắn mà ra, hung hăng đâm vào Dược Phong tâm lý.

Dược Phong giờ phút này có loại mong muốn xúc động mà chửi thề, những lão bất tử này vậy mà không biết xấu hổ như vậy mặt, đến khi phụ chính mình một cái vừa đầy hai mươi tuổi chàng trai, có ý tứ?

"Lão gia hỏa, ngài họ gì a, muốn đánh, ngươi cũng tìm sư phụ ta đi a ~ "

Dược Phong mang theo từng tia từng tia trêu chọc ý vị, không có bất kỳ cái gì cảm giác sợ hãi, dù sao mới chỉ là một cái bán thánh cấp bậc lão gia hỏa, liền cho rằng ăn chắc chính mình rồi? Lần trước nếu không phải đầu tiên là phát nổ một lần loại, lão bất tử này, hắn đã sớm muốn giết chết.

"Đại Thiên Tôn, ngươi không ra sao?"

Băng Hà Cốc lão đầu vậy mà không có bất kỳ cái gì để ý tới Dược Phong ý tứ, ngược lại quay đầu nhìn về phía một bên, bình thản nói ra.

"Ha ha, cốc suối, liền không thể để cho ta nhiều quan sát một quãng thời gian sao? Tiểu tử này thực sự khá là quái dị, hiện tại ta ngược lại thật ra có chút tin tưởng, cái tên này liền là năm đó tiểu gia hỏa kia."

Kèm theo một đạo âm u thanh âm già nua, một đạo khô như xương cốt còng xuống thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại Dược Phong trong tầm mắt, cả người áo bào đen, già nua gương mặt lộ ra cực kỳ khô cạn, hai mắt hãm sâu, trong hốc mắt, nhảy lên hai đoàn quỷ hỏa, lộ ra từng tia từng tia quỷ dị.

Quỷ dị nhất chính là hắn xuất hiện tình hình, đó là trực tiếp theo không gian ở trong đi ra, mà lại cái kia cho người cảm giác, hắn phảng phất bản thân liền cùng chỗ này không gian hòa làm một thể.

Trông thấy lão gia hỏa này, Dược Phong lại triệt để vẻ mặt âm trầm xuống, không có chút nào nụ cười, thậm chí ánh mắt đều lạnh buốt lên, bởi vì, Dược Phong nhớ rõ lão gia hỏa này, lúc trước hắn còn tuổi nhỏ thời điểm, xông qua một lần Hồn Điện, giết Hắc Bạch Thiên Tôn, lúc ấy liền là lão gia hỏa này xuất hiện, mới làm chính mình không thể không bùng nổ ngũ tinh Đấu Thánh thực lực.

Nếu không là vận khí tốt điểm, đoán chừng hắn giờ phút này đã hài cốt không còn, trực tiếp bạo thể.

"Đại Thiên Tôn ~ Hồn Điện ~ "

Dược Phong trong hai mắt màu sắc trang nhã càng phát nồng đậm lên, lần này đoán chừng hắn phải liều mạng, bằng không thì rất có thể treo chính là hắn, một cái bán thánh đỉnh phong lão gia hỏa, một cái hai sao Đấu Thánh, loại thực lực này, nếu là hắn còn không liều mạng, hắn chết tuyệt đối hết sức thảm.

Thân ảnh già nua chậm rãi ngẩng đầu, khô cạn gương mặt tại hào quang chiếu rọi đến, hơi có vẻ đáng sợ, hắn trong hai mắt quỷ hỏa hơi hơi nhảy lên, khàn khàn làm cho người khác rùng mình thanh âm, lặng yên vang lên: "Tiểu gia hỏa, mười mấy năm trước, gây chúng ta Hồn Điện không được an sinh hẳn là ngươi đem, không nghĩ tới ngươi lại là Dược Trần tiểu gia hỏa kia cháu trai, cũng là này liền có chút nói thông được, cũng là lão phu quan tâm nhất vẫn là ngươi cái kia đột nhiên bùng nổ Đấu Thánh thực lực, không biết lần này còn có thể hay không bạo phát đi ra."

Lúc trước gãy cánh tay kia, giờ phút này đã khôi phục như lúc ban đầu, cũng là khi đó tình cảnh, hắn nhưng đến nay khó mà quên, bởi vì vì một cái tiểu gia hỏa, đột nhiên bạo phát ra ngũ tinh Đấu Thánh thực lực, đây quả thật là làm người khó hiểu, thậm chí, hắn đều không có cùng người khác đề cập, bởi vì, coi như nói, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng  bất quá, mấy chục năm qua, hắn chưa bao giờ buông tha tìm kiếm này gọi sống, nếu không phải đoạn thời gian trước, bắc vực phát sinh một trận kinh khủng Dị hỏa khí tức, có lẽ hắn đời này đều khó có khả năng phát hiện Dược Phong thân phận chân thật.

"Ta chỉ muốn hỏi một vấn đề, các ngươi làm sao tìm được ta, bản thiếu gia hẳn là nấp rất kỹ ~ "

Dược Phong vừa nói, một bên chậm rãi điều động vùng đan điền ngọc kiếm, dùng đến lực lượng linh hồn cùng câu thông lên, lần này, hắn đến hung hăng liều một lần, bởi vì, hắn còn không muốn chết, chết tại hai người này tiểu nhân vật trên tay, cái này thực sự mất mặt.

Trong mắt dần dần có một cỗ nồng đậm xanh ngọc, như ẩn như hiện, kèm theo còn có cái kia cỗ cực kỳ mịt mờ khí tức.

Im lìm trầm tựa như núi lửa phun trào trước giờ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.