Chương 77:  liều mạng Đại Thiên Tôn

Chương 77:  liều mạng Đại Thiên Tôn

"Hắc hắc, tiểu gia hỏa thủ đoạn không sai a, lần trước ngươi chính là dùng loại bí pháp này tăng thực lực lên a, không tệ, rất không tệ, ngươi nếu là đem giao ra, lão phu khiến cho ngươi chết thoải mái điểm ~ "

Đại Thiên Tôn nhìn xem Dược Phong trên thân thể khí tức không ngừng biến hóa, thậm chí dần dần có chất cải biến, nhất thời làm cho hắn hưng phấn lên, trong hai con ngươi ngọn lửa màu đỏ như máu không ngừng run rẩy, biểu hiện ra nội tâm của hắn không bình tĩnh, bởi vì loại bí pháp này trong mắt hắn.

Đơn giản liền là Thần cấp, cái gì Thiên giai công pháp, đấu kỹ Thiên giai, ở tại trước mặt hoàn toàn liền là cặn bã.

Ngươi có thấy người có thể tại Đấu Tông cấp bậc, trực tiếp đem thực lực tăng lên tới Đấu Thánh?

Loại chuyện này, nghĩ cũng không cần suy nghĩ, thế nhưng là, này lại tại Đại Thiên Tôn trước mắt xuất hiện, loại bí pháp này, hắn nhất định phải đạt được, không dùng được thủ đoạn gì, đạt được loại bí pháp này, bọn hắn Hồn Tôn mong muốn xưng bá toàn bộ Đấu Khí đại lục, đem không giao chút sức lực.

"Muốn ta giao ra, ngươi còn chưa đủ tư cách ~ "

Dược Phong hai mắt cực kỳ âm hàn nhìn chằm chằm Đại Thiên Tôn, thể bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng giờ phút này thậm chí đem Dược Phong làn da đều chống có chút ửng hồng, đối với cái này Dược Phong trực tiếp đem vạn thú linh viêm cùng với trong cơ thể Thái Cổ Hư Long máu huyết kích sống đến cực hạn, nhanh chóng tại toàn thân bao trùm lên một tầng tinh mỹ long giáp.

Một đôi tựa như Phượng Hoàng cánh chim, ở sau lưng như ẩn như hiện, có hay không vô cùng, cũng là mỗi một lần kích động, đều làm đến phía sau không gian một hồi vặn vẹo, nổi lên gợn sóng.

Uy thế kinh khủng, hô người nghe nói.

"Thanh Lân, đem viễn cổ Thiên Xà triệu hoán đi ra, khống chế nó giúp ta tạm thời ngăn lại lão gia hỏa kia, bằng vào hắn hai sao Đấu Thánh thực lực, không khó lắm, chỉ cần ngươi khống chế xong ~ "

Dược Phong giờ này khắc này cũng chỉ có thể có bệnh loạn chạy chữa, mặc dù biết này viễn cổ Thiên Xà không đáng tin cậy, không đủ giờ phút này ngoại trừ Thanh Lân bên ngoài, hai người khác có thể không có chút nào bất kỳ chiến đấu nào lực, có thể tham gia nói loại này trong chiến đấu đi, cũng là chỉ cần Thanh Lân khống chế tốt, coi như viễn cổ Thiên Xà không có thể phát huy ra vốn có thực lực.

Cuốn lấy cái kia cốc suối không khó lắm, chỉ muốn kiên trì đến Dược Phong đem Đại Thiên Tôn xử lý, hết thảy liền có thể giải quyết.

Thanh Lân giờ phút này cũng là đỏ bừng cả khuôn mặt nhẹ gật đầu, trực tiếp hai tay kết ấn, trong đôi mắt Bích Nhãn Tam Hoa Đồng giờ phút này cũng là gợi lên đến cực hạn, ba cặp yêu dị hoa nhỏ nhanh chóng chuyển động, từng đoàn từng đoàn máu ánh sáng màu đỏ kèm theo yêu dị ánh xanh theo Thanh Lân trong thân thể nổ bắn ra mà ra.

Sau đó một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Thanh Lân quanh thân, đem hắn bọc lại ở trong đó, thậm chí linh thông Tiểu Y Tiên cùng với tên kia người thằn lằn cũng cùng nhau bị bao bao ở trong đó.

Chín cái to lớn đầu, trừng lớn lấy hai mắt, tàn bạo nhìn xem đối diện cốc suối, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, ngay sau đó, trực tiếp tựa như khổng lồ giống như xe tăng, đối cốc suối hướng đụng tới, mà thấy cảnh này Dược Phong, cũng là lập tức thở dài một hơi.

Hắn thực sự không nghĩ tới, này viễn cổ Thiên Xà lại còn có thể như vậy sử dụng, không thể không nói một tiếng, Tiểu Y Tiên cái đầu nhỏ dưa vẫn là nghe thông minh.

Thanh Lân như thế khống chế viễn cổ Thiên Xà linh hồn, coi như không có thể phát huy ra vốn có thực lực, lúc trước một cái máu trâu thịt dày xe tăng vẫn là sai sai có thừa, bằng vào cái kia bán thánh đỉnh phong thực lực cốc suối, như muốn đánh vỡ, đoán chừng cũng phải tốn cái thời gian rất lâu.

Dù sao linh hồn này thể có thể là có nhị tinh Đấu Thánh lượng, coi như giờ phút này Thanh Lân không cách nào kích hoạt nó vốn có thực lực, thế nhưng liền một cái bán thánh, không có khắc chế linh hồn thủ đoạn, mong muốn đánh bại nó, đoán chừng cũng là thật không đơn giản.

Oanh

Cốc suối thân hình lui nhanh, theo sau khi ngưng tụ lấy quanh thân những cái kia khí độc biến thành bông tuyết, hóa thành một đầu mấy ngàn tấm màu đen nhánh băng long, trực tiếp đối Dược Phong cắn giết tới, ngay sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, trực tiếp đem viễn cổ Thiên Xà tuần sinh không gian băng che lại.

Xảy ra khác cùng đầu kia màu đen nhánh lạnh buốt hung hăng đánh vào nhau.

Liền kinh khủng sóng khí hướng về bốn phía bao phủ mà đi  khiến cho đến những cái kia nồng đậm khí độc liền tựa như trong biển rộng sóng lớn, quay cuồng mà động, hướng về bốn phía tán đi.

Oanh

Viễn cổ Thiên Xà giờ phút này cũng là trực tiếp bị hắn đánh nát một cái đầu lâu, cũng là rất nhanh lại làm lại ngưng tụ lại, chín cái đầu ngẩng lên thật cao, đối cốc suối xé cắn, bộ dáng kia, hoàn toàn liền là một mực đánh không chết Tiểu Cường, tìm ngươi chơi vật lộn.

Làm cho cốc suối cái kia đạm mạc biểu lộ, cũng là phát sinh biến hóa.

Cũng là một màn này, nhưng cũng làm cho Dược Phong thở dài một hơi, hết sức hiển nhiên, Thanh Lân bên kia tạm thời không có bao nhiêu vấn đề, mà còn lại chính là giao cho mình.

"Tiểu gia hỏa, bên người kỳ quái một phần vạn thật đúng là nhiều a ~ liền loại này viễn cổ Thiên Xà linh hồn đều có thể đoạt tới tay, thậm chí còn có Bích Nhãn Tam Hoa Đồng loại này kỳ dị đồng thuật, ta ngược lại muốn xem xem bí mật của ngươi có bao nhiêu ~ "

Đại Thiên Tôn sắc mặt chậm rãi trở nên lạnh phai nhạt, bởi vì hắn rất rõ ràng, trước mắt tên tiểu quỷ này cũng không phải loại kia tùy ý liền có thể bóp màu mặt hàng, phải biết, hắn của ban đầu cũng là bởi vì chủ quan, mới bị hắn đột nhiên tập kích, làm một mực trợ thủ đắc lực đứt gãy  khiến cho cho hắn mười mấy năm qua thực lực không có một chút xíu biến hóa, thậm chí còn có rút lui xu thế.

Cái này cũng làm cho hắn từ đó, đối với bất kỳ người nào, cũng không biết khinh thường nữa, có một số việc, phát sinh qua một lần liền đầy đủ.

Nhiều, cái kia chính là đầu óc có vấn đề.

Đại Thiên Tôn nghĩ đến chuyện này, sắc mặt cũng hơi hơi phát lạnh, trong tay áo bàn tay đột nhiên kết xuất một đạo ấn quyết.

"Xuy xuy!"

Ấn quyết vừa thành, Dược Phong quanh thân không gian liền từng đợt chập trùng, chợt rất nhiều bóng trắng lướt vào trong mắt, chỉ thấy cái kia chung quanh Không Gian Hư Vô, đột nhiên hóa ra vô số bén nhọn xương trắng, nhanh như tia chớp đối với hắn quanh thân hung mãnh đâm mà đi, tốc độ kia, nhanh có chút dọa người.

Lăn

Dược Phong gầm thét một thân, một lần toàn thân xanh ngọc hoa lệ trường kiếm liền xuất hiện ở Dược Phong trong tay, kinh khủng xanh ngọc năng lượng trực tiếp biến thành từng đạo gợn sóng, trực tiếp đem quanh thân không gian chấn động đến từng đoạn điệp nhíu lại, những bạch cốt kia, càng là trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Giờ phút này, Dược Phong thực lực trực tiếp tiêu thăng đến tam tinh Đấu Thánh cấp bậc, mà này, cũng là Dược Phong có khả năng bảo trì tỉnh táo, sử dụng thực lực cực hạn.

Lại cao hơn, cái kia đoán chừng liền phải nguy hiểm, dù sao lần đầu tiên hảo vận, có thể sẽ không vĩnh viễn kèm theo hắn.

"Cốt Hoàng liệt thiên!"

Cốt thứ vừa mới tán đi, Đại Thiên Tôn cái kia dị thường lạnh lẽo tiếng quát khẽ, chính là đột nhiên vang lên, chợt Dược Phong đỉnh đầu không gian cấp tốc chập trùng, một thanh to lớn cốt đao, hiện ra một loại khí tức quỷ dị, phá vỡ hư không, xa xa, liền là hướng về phía Dược Phong đã đến đánh xuống.

Hưu

Kèm theo cái kia quỷ dị cốt đao vung xuống, một cỗ ba động kỳ dị liền theo khuếch tán mà ra, nhanh như tia chớp đối với Dược Phong bay vút đi.

"Đây là. . . Công kích linh hồn."

Cảm thụ được cái kia ba động kỳ dị, Dược Phong hơi kinh hãi, không nghĩ tới này Đại Thiên Tôn thế mà còn hiểu đến công kích linh hồn, cũng là đáng tiếc, lực lượng linh hồn đối bính, có được Hồn khí Dược Phong thế nhưng là chưa bao giờ e ngại qua, trực tiếp đảo tay nắm lấy chuôi kiếm, đón nhận Đại Thiên Tôn cái kia đem cốt đao. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.