Chương 78:  tiễn ngươi lên đường

Chương 78:  tiễn ngươi lên đường

Keng

Một đạo tựa như cực kỳ chói tai kim loại tiếng va chạm, nhanh chóng truyền khắp chân trời, ngay sau đó chính là duy trì nháy mắt yên tĩnh, cái kia va chạm bên trên liền uyển như thượng đế thủ thế, đem trọn cái đất trời trấn an xuống tới, liền không khí đều phảng phất tại thời khắc này dừng lại.

Bất quá, đây chỉ là kéo dài trong chốc lát.

Cả hai đụng vào địa phương, tại nháy mắt đằng sau, liền nhấc lên ngập trời cơn bão năng lượng, hướng về bốn phía bao phủ ra, không gian kia càng là tựa như đậu hủ nát, nát vụn, yếu ớt đơn giản làm người không thể tả nhìn thẳng.

"Tiểu tử, chỉ có man lực, nhưng không có Đấu Thánh cảnh giới, ngươi quá non~ "

Đại Thiên Tôn trong mắt tinh hào quang màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó quanh thân phòng ngự cơn bão năng lượng sương mù màu đen, nhanh chóng hướng lên bầu trời ngưng tụ mà đi, chỉ chốc lát người, liền xuất hiện một mực bàn tay khổng lồ, mà theo cái kia bàn tay lớn sinh ra, cái kia nguyên bản chỉ có nửa người lớn nhỏ cốt đao cũng theo đó biến lớn lên.

Tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, trực tiếp có nguyên bản lớn nhỏ, trở nên có thể so với một tòa núi cao, sâm sâm trắng bệch vẻ, lượn lờ lấy nồng đậm oán khí, phảng phất có khả năng ăn mòn hết thảy sinh mệnh.

"Cho lão phu trấn ~ "

Đại Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, khống chế cái kia sương mù màu đen biến thành cự chưởng trực tiếp nắm lấy cái kia làm có thể so với núi cao cốt đao, hung hăng đối Dược Phong chém xuống dưới, uy lực khủng bố, những nơi đi qua, không gian đều từng khúc dập tắt ra, không có một chút sức chống đỡ.

Kinh khủng cốt đao, tựa như cả ngày tế nhật cao như núi, đối Dược Phong hung hăng chém xuống dưới.

Cốt đao quanh thân oán khí biến thành "Ô ô" âm thanh, càng là đối với lấy Dược Phong quấn giết tới, phảng phất mong muốn đem Dược Phong xé rách thành mảnh vỡ, đem thôn phệ hết.

Hừ

Dược Phong không có chút nào nói nhảm ý tứ, lòng bàn tay một phen, chính là năm đóa Dị hỏa lấp lóe mà ra, màu sắc hình dáng khác nhau, thế nhưng cái kia thuộc về Dị hỏa cuồng bạo nhiệt độ, lại tại trong một sát na, chúa tể đất trời, thậm chí ngay cả cái kia chung quanh sương độc đều phảng phất như gặp phải thiên địch, biến mất mà đi.

"Trấn áp ta? Liền sợ ngươi ăn không vô! !"

Dược Phong trong mắt lãnh ý càng phát nồng đậm, thủ ấn cánh cửa điện biến ảo, mà kèm theo hắn thủ ấn biến hóa, trước mặt năm đóa Dị hỏa, liền bành trướng, ngắn ngủi trong nháy mắt chính là hóa thành sói, báo. . . Giao chờ năm loại khổng lồ hỏa linh, trôi nổi chân trời, lẫn nhau kết nối, nhanh chóng tạo thành một cái to lớn hỏa diễm đại trận

"Ô ô!"

Năm loại hỏa linh, cấp tốc dung hợp, trong nháy mắt chính là hóa thành một đạo đủ có mấy trăm trượng khổng lồ ca-nô, ca-nô điên cuồng xoay tròn lấy, liền không gian, đều là tại lúc này đều dập tắt mà đi, nước sơn đen sóng như là dữ tợn miệng rộng, nuốt chửng hết thảy.

"Năm đóa Dị hỏa ~?"

Cái kia Đại Thiên Tôn thấy cái kia năm đóa Dị hỏa xuất hiện, lại thực cứ thế chỉ chốc lát, cũng là rất nhanh chính là sâm nhiên cười một tiếng, bởi vì, này bên trong công pháp cũng làm cho trong lòng của hắn tham lam càng phát nồng đậm lên, nhiều loại Dị hỏa tan vào một thân, loại chuyện này, trừ phi như cái kia Tiêu gia tiên tổ như vậy  có thể trực tiếp dùng thực lực cường đại trấn áp, gần như nghĩ cùng đừng nghĩ, huống chi là này năm loại chi thuật.

Bất quá, Đại Thiên Tôn cũng không có đối với cái này buông lỏng cảnh giác, lật thuyền trong mương sự tình, có một lần như vậy đủ rồi, nhiều, vậy coi như quá vô năng.

Liền, trong cơ thể khói đen bạo dũng, hòa thành từng đạo vẻ mặt dữ tợn linh hồn, kêu thê lương thảm thiết lấy không ngừng xông vào cốt đao bên trong, mà theo này rất nhiều linh hồn tràn vào, cái kia cốt đao sâm bạch mặt ngoài, thế mà dần dần đi xuất hiện từng tia đỏ thẫm, tựa như ám trầm vết máu, kinh khủng dị thường.

"Móa nó, lão bất tử này ~ "

Dược Phong trong lòng hung hăng mắng một câu, sau đó không do dự nữa trực tiếp đem duy trì lấy Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp biến thành lửa cuộn đẩy đưa ra ngoài, ngay sau đó liền không ở quản hắn, đem trong cơ thể sung túc năng lượng thua đưa đến Linh Nhi trong cơ thể, chuyển hóa thành sáu loại dị Hỏa chi lực, nhanh chóng tại song chưởng ở giữa ngưng tụ mà ra một đóa cực kỳ đẹp đẽ Hỏa Liên.

Cánh hoa nhẹ nhàng mấp máy, tựa như một đóa đẹp đẽ đóa hoa, cũng là tại ở trong đó, nhưng lại có cực kỳ nồng nặc năng lượng nhanh chóng tập kết lấy, cái kia sinh ra lực lượng hủy diệt, càng là làm lòng người nắm chặt không thôi, cũng là này lại bị Dược Phong sử dụng Hồn khí che giấu.

Mà tại Dược Phong tụ lực đồng thời, cái kia Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp biến thành lửa cuộn lại hung hăng cùng cái kia khổng lồ cốt đao va chạm cùng một chỗ, liền một hồi chói tai, phảng phất có thể làm người linh hồn dập tắt thê tiếng kêu thảm thiết liền từ trong đó truyền ra  khiến cho đến Dược Phong linh hồn ở trong Hồn khí một hồi chớp động.

Kinh khủng lửa sói càng là từng đợt hướng về bốn phía tán đi, dùng cái này ngăn cản cốt đao giảm xuống.

Mà bị này hấp dẫn tầm mắt Đại Thiên Tôn, giờ phút này lại là nở nụ cười lạnh, loại này nhà chòi trò chơi, chơi thời gian thực sự hơi dài, chợt dùng sức, trực tiếp gia tăng quán thâu tại cốt đao ở trong oán linh số lượng  khiến cho đến cốt đao tại thời khắc này cứ thế mà biến lớn mấy phần, trực tiếp làm cho cái kia vốn là còn có thể kiên trì vài phút lửa cuộn, vỡ vụn ra.

Bạo

Dược Phong nhìn xem lửa cuộn băng vỡ đi ra, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý liệu cảm giác, dù sao đây chẳng qua là hắn dùng để ngăn cản một lát đồ chơi, căn bản không có khả năng cùng toàn lực ra tay Đại Thiên Tôn so sánh, mà lại, Dược Phong cũng biết, chính mình cái kia tam tinh Đấu Thánh, ngoại trừ ủng có đầy đủ lực lượng, nhưng không có cảnh giới, có thể phát huy ra Nhất Tinh Đấu Thánh thực lực chân chính, thế là tốt rồi.

Mà lại, đây là nương tựa theo cái kia cỗ bề bộn bên trong, bởi vậy, Dược Phong chỉ có thể dựa vào giờ phút này chỗ ngưng tụ được lục sắc Hỏa Liên liều một lần, Hỏa Liên lực lượng hủy diệt, thế nhưng là bỏ qua bất kỳ cảnh giới, đây cũng là Dược Phong lớn nhất sát chiêu.

Cho nên, Dược Phong trực tiếp lợi dụng lửa cuộn còn thừa không nhiều dị Hỏa chi lực, bộc phát ra, vì chính mình tranh thủ một điểm cuối cùng thời gian, ngay sau đó liều kính toàn lực đem năng lượng trong cơ thể quán thâu đến giữa song chưởng Hỏa Liên phía trên, a, sai, phải nói là nụ hoa ở trong.

Cũng là loại này quán thâu cũng là tùy theo giới hạn, về phần nhiều ít, Dược Phong không biết, hắn chỉ biết là, này đã ngăn cản chính mình có khả năng khống chế cực hạn, sau đó mặc kệ hết thảy, đem đối lửa cuộn nổ tung trung tâm ném tới.

Theo nụ hoa thoát ly Dược Phong hai tay, liền, cái kia nụ hoa phảng phất toả sáng sức sống, từng mảnh từng mảnh đẹp đẽ tựa như thế gian hoàn mỹ nhất cánh hoa, từng mảnh nhỏ mở ra, mà kèm theo cánh hoa mở ra, cái kia giấu ở trong đó lực lượng hủy diệt, càng là tựa như trầm mặc thật lâu núi lửa, phun trào, hướng về bốn phía tán đi.

Mà bất thình lình lực lượng hủy diệt càng là làm cho Đại Thiên Tôn sững sờ, cũng khiến nơi rất xa cái kia triền đấu cùng một chỗ Thanh Lân cùng với cốc suối đình chỉ ta đều, đem ánh mắt nhìn chăm chú đi qua.

Trong mắt bọn họ, có thể rõ ràng trông thấy một đóa tinh mỹ nụ hoa, đang đang chậm rãi cởi mở, kèm theo cuối cùng một chiếc lá mở ra, kinh khủng cực nóng khí tức, tại thời khắc này, tràn ngập tại toàn bộ thế gian bên trong, thậm chí ngay cả cái kia đã tàn phá không thể tả đất đai cũng bắt đầu xuất hiện sa hóa dị tượng.

"Lão bất tử, ta tiễn ngươi lên đường ~ "

Dược Phong sắc mặt trắng bệch nhìn xem mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Đại Thiên Tôn, cười lạnh nói. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.