Chương 79:  thân ảnh

Chương 79:  thân ảnh

Oanh

Một đạo kinh khủng đến cực hạn tiếng nổ mạnh trực tiếp vang vọng đất trời, ngay sau đó chính là cái kia vô cùng vô tận sóng lửa mang theo lực lượng hủy diệt, hướng về bốn phía bừa bãi tàn phá mà đi, cái kia nguyên bản bị Đại Thiên Tôn phong ấn không gian càng là chống đỡ sau một lát, liền trực tiếp vỡ nát ra.

Xông thẳng lên trời cột sáng càng là thông thiên triệt địa, khuấy động trên bầu trời Phong Vân, đến tại mặt đất, giờ phút này càng là từng khúc dập tắt ra, thậm chí có nham thạch nóng chảy không ngừng theo dưới nền đất phản mà lên, nghênh hợp với từng cơn sóng liên tiếp kinh khủng cơn bão năng lượng.

Giờ phút này không gian bốn phía càng là rách mướp, vô số, lít nha lít nhít vết nứt không gian kéo ra, phun ra nuốt vào lấy bốn phía cơn bão năng lượng, cũng bởi vậy khiến cho này nổ tung phạm vi khoảng chừng Lạc Thần khe núi làm, không có hướng về bốn phía tán đi.

Cũng là này kinh thiên nổ tung lại trực tiếp kinh động đến toàn bộ Đan vực tất cả cường giả, gần như tất cả mọi người tại thời khắc này, đều đem ánh mắt nhìn chăm chú đi qua.

Ngay sau đó, không hề do dự liền đối với nơi khởi nguồn điểm tiêu xạ mà đến.

Bởi vì, tất cả mọi người biết, có kịch vui để xem, đây chính là Đan vực, mà như vậy có thể có được hủy thiên diệt địa lực lượng chiến đấu, tuyệt đối hồi trở lại dẫn tới Đan tháp những lão gia hỏa kia đi ra, dù sao đây chính là hoàn toàn đối Đan tháp một loại khiêu khích, đương nhiên.

Ở đây theo như lời cảm thấy hứng thú người, thực lực, ít nhất cũng là Đấu Tôn, về phần Đấu Tông dùng trở xuống, đây chính là hoàn toàn không đủ tư cách.

Thanh Lân giờ phút này biến thành viễn cổ Thiên Xà, cùng với cái kia cùng chiến đấu cốc suối, đều toàn bộ chợt hiện hơi ngoại trừ Lạc Thần khe núi, bởi vì giờ khắc này Lạc Thần khe núi, thực sự kinh khủng không thua gì cấm địa, cái kia bốn phía ẩn chứa lực lượng hủy diệt cùng với nóng rực nhiệt độ, tại tăng thêm thỉnh thoảng xuất hiện vết nứt không gian, đoán chừng Đấu Tông ở trong đó, đều sống không quá một lát.

"Thiếu gia ~ "

Thanh Lân giờ phút này ngơ ngác nhìn cái kia như cũ hiện ra thông thiên hỏa trụ, thời khắc này hỏa trụ mặc dù rút nhỏ mấy phần, thế nhưng cái kia chỗ tản ra uy áp, vẫn như cũ khiến cho Thanh Lân trong cơ thể viễn cổ Thiên Xà kị lười biếng không thôi, nói cái gì không thể đáp ứng Thanh Lân xông đi vào.

"Thiếu gia. . . ."

Thanh Lân trong mắt có một loại mê mang, mặc dù trong lòng không ngừng nói cho nàng, thiếu gia tuyệt đối không có việc gì đâu, thế nhưng, trước mắt này tựa như tận thế tình cảnh, lại khiến nàng loại kia tự tin thiếu chút tán dương.

"Thanh Lân, yên tâm đi, không có việc gì đâu ~ "

Tiểu Y Tiên giờ phút này giấu ở ống tay áo ở trong bàn tay đã hung hăng lâm vào lòng bàn tay bên trong, thậm chí có từng tia vết máu xuất hiện, cũng là nhưng như cũ cố nén loại kia tuyệt vọng tâm tình, đối Thanh Lân nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía cốc suối, trong đôi mắt đều là lạnh lùng, cũng là lại mang theo một loại kiên quyết.

Phảng phất muốn đem cốc suối tướng mạo, thật sâu khắc ở trong đầu.

Bởi vậy, Tiểu Y Tiên đã quyết định, chỉ cần Dược Phong ra một chút sự tình, cùng chuyện này có liên quan người, toàn bộ đều phải chết, vô luận là ai, dù cho ở trong đó một cái giá lớn, là nàng phù ra sinh mệnh, cũng sẽ không tiếc.

Cốc suối giờ phút này cũng là ngốc trệ, trên mặt biểu lộ lần thứ nhất phát sinh biến hóa, không phụ dĩ vãng lạnh nhạt, bởi vì trước mắt một màn này nói cho nàng, nếu như một chiêu này đối với hắn đến, đoán chừng hắn tuyệt đối sẽ chết không thể chết lại, liền ngăn cản đều làm không được, bởi vì cái kia cột sáng trung tâm, cái kia khiến trái tim con người nắm chặt lực lượng hủy diệt.

Không không nói cho hắn, hắn tuyệt đối không chặn được tới.

Cũng là thời khắc này cốc suối, lại tại rất nhanh bên trong liền khôi phục tâm tình, sau đó cười lạnh hai tiếng, bởi vì tại đây loại trong bạo tạc, hắn có thể không tin Dược Phong có thể sống đi ra, về phần vị kia Đại Thiên Tôn, có thể không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, chết cũng không quan trọng, nói không chừng, hắn có có thể được tên kia di sản đây.

Nghĩ đến nơi này, cốc trong con suối không trải qua nổi lên mấy đạo tinh mang, cũng là rất nhanh liền bị một đạo ánh mắt lạnh như băng cho hấp dẫn, khi thấy Tiểu Y Tiên cái kia lạnh buốt thấu xương hai mắt đằng sau, liền nhăn nhăn lông mày, cũng là ngay tại hắn chuẩn bị làm những gì thời điểm, lại hàn mang nổ dựng lên, sau đó không cần suy nghĩ, trực tiếp xé rách không gian, bỏ chạy mà đi.

Mà tại cốc suối rời đi sau một lát, hai bóng người trực tiếp liền từ một chỗ không gian ở trong hiện lên đi ra.

"Chạy cũng là rất nhanh ~ này đồ con rùa!"

Trong đó một vị hơi cường tráng một điểm lão đầu, liền giàu có vô lại tức giận mắng một câu, sau đó ánh mắt liền bị trước mắt này một mảnh hủy diệt chi cảnh hấp dẫn, đồng thời cũng là kinh thán không thôi, loại uy lực này nếu là hắn ở trong đó, đoán chừng cũng là cửu tử nhất sinh.

Cũng không biết lần này là cái kia hai cái lão gia hỏa ra tay.

Cũng là theo theo vừa mới rời đi người kia khí tức bên trong, cơ bản có thể phán đoán, bên trong một cái tuyệt đối cùng Hồn Điện phủ lên câu, cũng không biết một cái khác là người nào.

"Dị hỏa khí tức, mà lại còn không chỉ một loại ~ "

Giờ phút này cái kia rõ ràng dáng người còng xuống áo gai lão giả, cũng là chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngay sau đó ánh mắt liền nhìn về phía một bên Thanh Lân, sau đó lại nhìn một chút Tiểu Y Tiên, trong ánh mắt kia kinh hãi càng phát rõ ràng, hắn thực sự không nghĩ tới, lần này vậy mà có thể nhìn thấy nhiều như vậy hiếm hoi đồ chơi.

Bích Nhãn Tam Hoa Đồng, Ách Nan Độc Thể, cả hai trình độ hiếm hoi thế nhưng là không thua kém một chút nào Dị hỏa, không nghĩ tới hôm nay này địa phương nho nhỏ, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy hiếm hoi đồ chơi.

"Bộ trưởng lão, mau cứu Dược Phong ~ "

Giờ phút này Tiểu Y Tiên cũng là thấy rõ ràng người tới, liền kinh hỉ lên, đối Bộ Thanh Sơn kêu lên, nàng thế nhưng là nhớ rõ, lúc trước Bộ Thanh Sơn cũng là vội vã muốn thu Dược Phong làm đồ đệ, lần này khắc khiến cho đã tuyệt vọng lên Tiểu Y Tiên, dâng lên một tia lòng chờ may mắn lý.

Bộ Thanh Sơn giờ phút này cũng là bị Tiểu Y Tiên một tiếng này cho cả kinh nói, sau đó thân hình lóe lên, liền đã đi tới Tiểu Y Tiên đám người trước mặt, sắc mặt lo lắng nói ra: "Ta cái kia đồ nhi làm sao vậy, sẽ không bị dính líu tiến vào đi."

Giờ phút này Bộ Thanh Sơn lửa giận trong lòng bên trong đốt, còn kém muốn phun lửa, đồng thời nghĩ đến vừa mới rời đi không lâu cốc suối, liền nghĩ tới điều gì, trong đôi mắt bắt đầu có ngọn lửa màu đỏ thẩm bùng cháy mà lên, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: "Cẩu tạp toái, ngươi lại còn coi lão phu không dám làm thịt mẹ ngươi?"

Bởi vì Bộ Thanh Sơn biết, nếu là Dược Phong bị làm đi vào, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sống sót chỗ trống, liền tựa như làm thuốc phong báo thù, thân hình lóe lên, liền dự định đuổi theo giết cốc suối.

"Lão nhị, dừng lại ~ "

Cái kia áo gai lão giả giờ phút này thản nhiên nói, nhất thời làm đến Bộ Thanh Sơn ngừng thân thể, bởi vì đối với áo gai lão giả, cũng là Đan tháp đại trưởng lão, hắn cũng không dám chút nào bất kính.

"Lão đại, tên kia hố chết đồ đệ của ta, ngươi chẳng lẽ để cho ta nhịn xuống khẩu khí này?"

Bộ Thanh Sơn giờ phút này thế nhưng là lên cơn giận dữ, nói chuyện cực kỳ hướng, mặc dù không dám vi phạm đại trưởng lão lời nói, thế nhưng lời nói kia, xác thực biểu đạt va chạm nội tâm bất mãn.

Áo gai lão giả giờ phút này nhưng không có lên tiếng, ngược lại nhìn xem trước người Lạc Thần khe núi, bởi vì, nếu như hắn không có nhìn lầm, đó là một đạo nhân thân ảnh ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.