Chương 80:  kết thúc

Chương 80:  kết thúc

Đan tháp đại trưởng lão nhìn chăm chú, cũng dẫn nhị trưởng lão bước Thanh Vân tạm thời ngừng ồn ào, theo ánh mắt của hắn nhìn sang.

Rất nhanh, bước Thanh Vân liền ngốc trệ, thậm chí như nhìn thấy quỷ bộ dáng.

Bởi vì cảnh sắc trước mắt hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết, bởi vì tại cái kia kinh khủng tựa như địa ngục hoàn cảnh bên trong, giờ phút này lại có một bóng người ở trong đó chậm rãi đi lại, không để ý chút nào kịp chung quanh thỉnh thoảng xuất hiện ngạch vết nứt không gian cùng với nóng rực khí tức.

Cũng là rất nhanh, bọn hắn liền đều phát hiện thay đổi, bởi vì đạo nhân ảnh kia trên tay phảng phất còn có một vật.

Tất cả mọi người bân ở hô hấp, nhìn xem bóng người kia chậm rãi hướng về bên ngoài đi tới.

Theo giống như tiễn trôi qua, bóng người kia khoảng cách đám người càng phát tiếp cận lên, cũng rốt cục làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng hắn tướng mạo.

Tóc tản ra, thậm chí có địa phương đều bày biện ra cháy khô hình dạng, một bộ quần áo giờ phút này cũng là rách mướp, đổ ra đều là vết máu, nhìn qua phảng phất đã trải qua một trận cực kỳ đại chiến thảm liệt, cũng là quần áo mặc dù phá lạn, thế nhưng Thanh Lân vẫn là liếc mắt nhìn ra hắn là ai.

"Thiếu gia ~ "

Thanh Lân mừng rỡ kêu lên, bình thường chiếu cố Dược Phong sinh hoạt thường ngày nàng nếu là còn không biết Dược Phong quần áo, cái kia làm sao có thể, phải biết, Dược Phong mỗi một bộ y phục, gần như đều là Thanh Lân tự mình chọn lựa.

Tiểu Y Tiên nghe được Thanh Lân tiếng kêu, liền mừng rỡ không thôi, đôi mắt đẹp rưng rưng nhìn xem.

Có ai có thể biết nàng cái kia lòng tuyệt vọng lại lần nữa dấy lên cơ hội sống cảm giác.

Cái loại cảm giác này, thật, thật, rất khó chịu.

Bước Thanh Vân giờ phút này triệt để ngây dại, qua thật lâu, mới hung hăng mắng một câu: "Ta thao ~ "

Sau đó không cần suy nghĩ, trực tiếp dùng đến đấu khí bao trùm lấy toàn thân, đối Dược Phong chỗ phương vị vọt tới, kỳ thật nương tựa theo thực lực của hắn, nguyên vốn có thể trực tiếp sử dụng không gian chi lực, đem Dược Phong chuyển dời đến tới trước mặt, đáng tiếc giờ phút này, này Lạc Thần khe núi không gian đã triệt để hỏng mất.

Có thể nói vô cùng mịn màng, nếu là thủ đoạn khác quá mức thô bạo lời nói, đã có chịu mà cái dẫn tới không gian loạn lưu, lúc bình thường, cũng không sợ, thế nhưng thời khắc này Dược Phong, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, đó là dầu hết đèn tắt biểu hiện, nếu không phải bằng vào ý chí lực, đoán chừng giờ phút này đều phải nằm xuống.

Này nếu là không gian tại vỡ vụn, đoán chừng Dược Phong liền phải bị không gian loạn lưu nuốt chửng tiến vào, đến lúc đó, muốn tìm hắn đoán chừng đều là cái vấn đề.

Cho nên, hắn dùng nhất bình ổn phương thức, đi cứu Dược Phong, bất quá trong lòng lại là lật lên vô số cái vì cái gì, dù sao lấy Dược Phong loại thực lực đó, tại đây loại tam tinh Đấu Thánh đều phải quỳ hoàn cảnh bên trong, vậy mà đứng vững, còn chưa có chết? Này hoàn toàn không khoa học.

Bất quá khi bước Thanh Vân đi tới Dược Phong bên người thời điểm, lại triệt để ngốc trệ, bởi vì Dược Phong trên tay kéo lấy một cái thi thể, mặc dù nhưng đã chết không thể tại chết rồi, mà lại cũng có chút hoàn toàn thay đổi, thế nhưng thi thể kia bên trên khí tức, vẫn như cũ nói cho hắn, cái tên này là ai.

Hồn Điện Đại Thiên Tôn.

"Đồ. . Đồ đệ. . Con mẹ nó chứ còn chưa tỉnh ngủ a ~ "

Đứng tại Dược Phong bên cạnh bước Thanh Vân giờ phút này triệt để ngốc trệ, này Hồn Điện Đại Thiên Tôn thực lực thế nhưng là so với chính mình cao hơn một đoạn, giờ phút này vậy mà uyển giống như chó chết, bị Dược Phong nắm trên mặt đất, nếu không phải là bởi vì trước kia cùng hắn nhà qua tay, nhớ kỹ khí tức của hắn.

Giờ phút này hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, cái tên này lại là cái Đấu Thánh.

"Ba ngàn diễm viêm hỏa, ta cần ~ "

Dược Phong giờ phút này đã vô lực nói chuyện, chật vật phun ra mấy chữ, sau đó liền rốt cuộc nói không ra lời, trực tiếp ngã xuống, bởi vì giờ khắc này hắn rốt cuộc đề không nổi một chút bên trong khí lực, bởi vì cái kia quá độ sử dụng siêu việt lực lượng bản thân, này toàn thân có thể nói thủng trăm ngàn lỗ, nếu không có lấy Sinh Linh Chi Viêm bảo hộ lấy, đoán chừng đã bắt đầu xấu lắm.

Dù sao rất nhiều tế bào có đã phá.

"Mẹ trứng ~ "

Bước Thanh Vân giờ phút này ôm Dược Phong, mới phát hiện Dược Phong giờ phút này thương đến cỡ nào trong mắt, mặc dù cực kỳ khó giải quyết, cũng là đây đối với thân là cửu phẩm Luyện dược sư hắn tới nói, cũng không tính là vấn đề gì, chỉ cần Dược Phong chịu đựng được, bất quá khi nghe được Dược Phong nói ba ngàn diễm viêm hỏa thời điểm, liền hai mắt tỏa sáng.

Phải biết, Dược Phong giờ phút này thế nhưng là hắn nhận định đồ đệ, này nếu để cho Dược Phong thôn phệ ba ngàn diễm viêm hỏa, tìm đường sống trong chỗ chết, thực lực kia tuyệt đối là tăng vọt a.

Thời khắc này bước Thanh Vân có thể là hoàn toàn không có liên tưởng đến, Hồn Điện Đại Thiên Tôn là Dược Phong làm thịt, trong lòng xem chừng, Dược Phong là bị liên luỵ tại trong trận chiến đấu này, sau đó vận khí tốt, đạt được Hồn Điện Đại Thiên Tôn thi thể, này mới nói thông báo.

Kỳ thật không phải hắn không đi liên tưởng, mà là căn bản hắn liền không muốn nghĩ.

Bởi vì, này có chút thường thức người, đều sẽ không cho là Hồn Tộc Đại Thiên Tôn lại bị một cái thằng nhóc làm thịt rồi.

Cùng bọn hắn những này số tuổi đều nhanh hơn ngàn người so ra, Dược Phong điểm ấy tuổi tác, nói là thằng nhóc, đoán chừng đều có chút quá, trẻ nhỏ, đoán chừng còn tạm được.

Thân hình lóe lên, trực tiếp xé rách không gian, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở bên ngoài.

"Thiếu gia ~ "

Phong

Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân lo lắng nhìn xem đã bị bước Thanh Vân chống thiên tai trên bờ vai Dược Phong, trong mắt vẻ lo lắng không còn che giấu.

"Yên tâm đi, có lão phu tại, hắn muốn chết cũng khó khăn, đi thôi, hồi trở lại Đan tháp, nãi nãi, thu tiểu gia hỏa này làm đồ đệ, ta thế nhưng là thiệt thòi lớn."

Mặc dù oán trách, thế nhưng bước Thanh Vân trong mắt ý tán thưởng thế nhưng là tuyệt không ít, dù sao có thể theo hai tên Đấu Thánh giao chiến phạm vi bên trong, chẳng những ôm lấy tính mệnh, còn chiếm được một cái Đấu Thánh ngạch thi thể, khả năng này, nói ra, đoán chừng đều có thể hù chết một món lớn người.

Đan tháp đại trưởng lão trông thấy Dược Phong, hiện thực dừng một chút, sau đó không nói một lời xoay người liền dung nhập không gian, biến mất không thấy gì nữa  khiến cho người hoàn toàn không nghĩ ra hắn muốn làm gì.

"Thôi đi, coi là đi trước ta liền không có cách nào đi thuốc kia tài sao."

Bước Thanh Vân cực kỳ khinh thường nói, sau đó phất phất tay, mang theo Thanh Lân ba người liền rời đi, hướng về Đan tháp dám đi.

Mà tại bọn hắn biến mất đằng sau, ước chừng chừng mười phút đồng hồ, liền là có rất nhiều người bóng dáng, xé nát không gian, từ trong đó xuất hiện, cực kỳ khiếp sợ nhìn xem tẩu hút thuốc từng cảnh tượng ấy, mặc dù cái kia thông thiên cột sáng đã tiêu tán, thế nhưng cái kia lượn lờ ở trong đó lực lượng hủy diệt, nhưng như cũ khiến đến bọn hắn đau lòng không thôi.

Càng phảng phất giống như tưởng tượng cái kia giao chiến thời điểm tình cảnh.

Đấu Thánh cường giả đối chiến quả nhiên kinh khủng, một trận chiến đấu xuống tới, trực tiếp đem cái này phương viên mấy ngàn dặm không gian đều cải biến, nguyên bản một chỗ tràn ngập độc vật khí độc địa vực, đã biến thành một bộ địa vực bộ dáng, cũng là theo ở trong đó dần dần an tĩnh khí tức ở trong đó có thể thấy được.

Trận chiến đấu này đã kết thúc. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.