Chương 81: Trị liệu

Chương 81: Trị liệu

Đan tháp ngồi ở Đan vực vùng trời, có một mảnh hư vô mờ mịt, phảng phất vô cùng vô tận huyền bí hư không, tại ở trong đó tràn ngập nồng đậm sao trời lực lượng, cũng bởi vậy, nơi đây được xưng tinh vực, cũng là này tinh vực từ khi mấy trăm năm trước trong lúc vô tình bị ở trong Đan Tháp một vị trưởng lão tìm được một đóa ấu sinh thể Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, liền triệt để cải biến.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, lửa hiện lên màu tím đen, thành hình tại bầu trời sao, có thể hấp thu sao trời ánh sáng, không ngừng mà trở nên mạnh mẽ.

Cũng bởi vậy, mấy trăm năm nay đến, trực tiếp bị nhưng hắn nuôi nhốt, khiến cho nó hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ tinh vực, ngọn lửa màu tím đen, càng là lượn lờ tại tinh vực mỗi một chỗ ngóc ngách, không ngừng bốc lên thiêu đốt lên, liền như một cái to lớn hỏa lô, trong không khí tràn ngập nhiệt độ cao không khí, bình thường cường giả cho dù là hút vào một ngụm, chỉ sợ chính là thoả đáng tràng bịch một tiếng hóa thành quả cầu lửa, tự đốt.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa kinh khủng, cũng là làm cho mảnh tinh vực này, thành một mảnh chết cấm địa.

Bình thường cường giả càng vốn không phương pháp đặt chân, dù sao này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trưởng thành mấy trăm năm lâu, mà lại tại bực này phúc địa bên trong, hắn thực lực càng là kinh khủng tột đỉnh, bởi vì Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đặc tính, ở vùng tinh vực này bên trong, cơ bản vô địch.

Lại thêm bị Đan tháp người phong ấn tại trong đó mấy trăm năm lâu, hắn oán khí nồng đậm, cũng là đầy đủ nó công kích bất luận cái gì tiến vào bên trong sinh vật.

Mênh mông màu tím đen trong biển lửa, trong lúc mơ hồ, đột nhiên có một chút ánh vàng tuôn ra, thấy tới gần, vừa rồi hiện, đó là một đoàn hoàn toàn do đấu khí ngưng tụ mà thành màng mỏng, nhìn như vô cùng mịn màng, lại không chút nào sợ chung quanh cái kia kinh khủng khiến Đấu Tôn đều xấu hổ ngọn lửa màu tím đen.

Mà ở trong đó, có hai người, đúng là bước Thanh Vân, ở tại một bên, còn có một tên khí tức uể oải thiếu niên.

"Đừng giả bộ chết, chui ngay ra đây a ~ "

Bước Thanh Vân nhìn xem chung quanh tràn ngập ngọn lửa màu tím đen, lông mày nhíu, nói ra.

Kèm theo bước Thanh Vân lời nói hạ xuống, cái kia bình tĩnh ngọn lửa màu tím đen liền sôi trào lên, sau đó một hồi cực kỳ hào quang chói sáng lấp lóe, chợt, một đầu nhìn không thấy cuối khổng lồ lớn. Long liền xuất hiện ở bước Thanh Vân tầm mắt bên trong, lớn. Long mắt rồng đóng chặt, thân thể uốn lượn chiếm cứ, ở tại cái kia thân thể khổng lồ bên trên, lượn lờ lấy một loại màu tím đen quỷ dị hỏa diễm, hỏa diễm bốc lên ở giữa, quanh mình không gian, đều đi xuất hiện vặn vẹo cảm giác

Chung quanh những cái kia ngọn lửa màu tím đen, cũng theo lớn. Long xuất hiện, nhanh chóng hướng về trong thân thể của hắn tràn vào, chỉ là một lát, cái kia không giới hạn Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, liền biến mất không còn một mảnh.

To lớn mắt rồng chầm chậm mở ra, một lát sau, vẻ băng lãnh, từ hắn tuôn mạnh mà ra, quét mắt bước Thanh Vân liếc mắt, sau đó Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đột nhiên ngửa mặt lên trời ra một hồi kinh thiên động địa tiếng long ngâm.

Oanh

Ở tại tiếng long ngâm phát ra đồng thời, một nói năng lượng to lớn thủ ấn trực tiếp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trên đầu  khiến cho đến tiếng kêu của hắn liền đình chỉ, sau đó dư lực không giảm trực tiếp đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa miệng rồng đè xuống.

Hung hăng đập vào tinh vực kết giới phía trên.

"Súc sinh liền là súc sinh, suốt ngày kêu loạn, nếu không phải lão đại lên tiếng, đã sớm đem ngươi cho xử lý."

Bước Thanh Vân cực kỳ khó chịu nhìn thoáng qua dọa phát sợ đi Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cũng không phải là không có IQ, tương phản, sự thông minh của hắn đã có khả năng so sánh nhân loại, chỉ là vậy đến từ Dị hỏa thực chất bên trong hung tàn cùng với lúc trước bị Thái Cổ Hư Long chăn nuôi nuôi ra cao ngạo  khiến cho cho hắn rống lên một tiếng gần như trở thành bản năng.

"Nhân loại. . ."

Thái Cổ Hư Long giờ phút này trong lòng cực kỳ nghiến răng nghiến lợi, bất quá hắn cũng hiểu rõ người trước mắt kinh khủng, bằng thực lực của hắn, chính mình căn bản không có bất luận cái gì cùng hắn đối kháng vốn liếng.

"Trông thấy hắn không, dùng ngươi hỏa diễm năng lực chữa cho tốt hắn."

Bước Thanh Vân không lo lắng chút nào Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa có thể tổn thương Dược Phong, không đề cập tới trong cơ thể hắn cái kia năm loại Dị hỏa, liền vẻn vẹn mình tại ở đây, nếu để cho một cái súc sinh đắc thủ, vậy mình này tiếp gần ngàn năm sinh hoạt, xem như uổng phí.

Huống chi, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trên người những cái kia phong ấn cũng không phải là nói chơi.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nghe bước Thanh Vân lời nói, liền trong đôi mắt tràn đầy một loại lửa giận, cùng với một loại sỉ nhục, vừa muốn nói gì, lại bị một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố hung hăng đặt ở chính mình trên thân, cái kia cỗ uy áp làm cho nó đều có loại run rẩy ảo giác.

"Cứu vẫn là chết, ngươi chọn một ~ "

Bước Thanh Vân trực tiếp đem Dược Phong để tại Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trước người, tiện tay đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trên người cái kia từ Đan tháp Tam cự đầu chỗ ngưng tụ mà ra phong ấn cho cởi ra, ngay sau đó cũng sau lưng ở trong đó bố trí một chút ám thủ, tiếp lấy chính là lẳng lặng nhìn Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa ở trên người trói buộc giờ nháy mắt, liền cảm thấy cái kia mấy trăm năm qua chưa bao giờ có tự do, còn đến không kịp hưng phấn, liền bị bước Thanh Vân cái kia đạm mạc ánh mắt ép xuống.

Cứu

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tại bước Thanh Vân lẳng lặng nhìn chăm chú phía dưới, qua thật lâu, mới chậm rãi nói một câu nói, sau đó trên thân thể cái kia khổng lồ tột đỉnh ngọn lửa màu tím đen liền uyển giống như là thuỷ triều, trực tiếp đem Dược Phong bao phủ lại.

Bước Thanh Vân thấy cảnh này, liền cho Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa một cái tính ngươi thức thời ánh mắt, liền nhắm mắt lại thần, ở một bên nghỉ ngơi.

"Thật nghĩ làm thịt các ngươi ~~ "

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trong lòng giờ phút này chưa bao giờ có phẫn nộ, chậm rãi lượn lờ ở trong lòng, coi như bị Đan tháp phong ấn mấy trăm năm, nó cũng không như thế qua, thế nhưng là, này bị người uy hiếp làm một việc, này đáy lòng, tuyệt đối có làm hắn điên cuồng Yuwang.

Đáng tiếc, nó nhưng không có lựa chọn.

Mà giờ khắc này có Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bao trùm, trị liệu người Dược Phong mà cái cái kia tàn phá không thể tả Rou thể, Linh Nhi cũng lập tức thở dài một hơi, lâm vào ngủ say bên trong, bởi vì cái kia cuối cùng một chiêu lục sắc Hỏa Liên, đã đả thương nàng bản nguyên, có thể kiên trì nói hiện tại, cũng là nương tựa theo trong lòng kiên trì.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa không thẹn không chết chi hỏa, khi tiến vào Dược Phong Rou thể nháy mắt, liền thể hiện xuất hiện, cái kia kinh khủng thương thế liền có khép lại xu thế, phối hợp với Linh Nhi lưu lại một bộ phận lưu lại sinh mệnh lực, bắt đầu nhanh chóng chữa trị.

Dược Phong thân thể càng là tựa như cái kia khô cạn sông giường, điên cuồng nuốt chửng lên này tưới nhuần vô cùng kỳ dị lực lượng.

Theo thời gian trôi qua, Dược Phong khí tức cũng theo bộ kia uể oải suy sụp bộ dáng thời gian dần trôi qua khôi phục, mặc dù đóng chặt đôi mắt, toàn thân đều là lượn lờ tại một loại màu nâu tím trong ngọn lửa, thế nhưng là, tại hỏa diễm cháy hừng hực đồng thời, trong lúc mơ hồ, lại là tràn ngập ra một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.