Chương 82:  thức tỉnh

Chương 82:  thức tỉnh

Rộng rãi tháp cao, tọa lạc ở một tòa nguy nga trong thành thị, mà ở xung quanh càng là không có bất kỳ cái gì một vật có thể cùng hắn sánh vai, từ trong đó  có thể nhìn ra, tòa tháp này tại này trong thành thị tượng trưng cho cái gì.

"Hi vọng thiếu gia bình an vô sự a ~ "

Thanh Lân giờ phút này ngồi tại tháp cao một kiếm phòng trọ bên trong, mặt mũi tràn đầy lo lắng, thậm chí ngay cả bên cạnh trên mặt bàn, bốc hơi nóng nước sôi, cũng không có bưng lên tới uống, thấy rõ thời khắc này lòng của nàng, đến cỡ nào sốt ruột lo lắng.

Mà ở tại một bên Tiểu Y Tiên, cũng là mặt mũi tràn đầy sương lạnh, thật chặt cắn cái cằm, không nói một lời nhìn ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Có lẽ, thời khắc này nàng, đang nhớ lại cuộc chiến đấu kia, chính mình vô lực. . .

Crắc

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái trung niên mỹ phụ từ bên ngoài chậm rãi đi ra, một đôi mắt nhìn một chút đứng ngồi không yên hai người, trong lòng liền chậm rãi thở dài một hơi, đột nhiên nghĩ đến chính mình năm đó có vẻ như cũng là bộ này bộ dáng.

Mỗi lần nghe được Dược Trần bị người khác truy sát, chính mình có vẻ như cũng là giống như các nàng.

"Huyền Di ~ "

Nhìn xem người tới, Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân, liền đứng lên, sau đó cực kỳ cung kính đối Huyền Y xưng hô nói, dù sao tại vừa tiến vào Đan tháp đằng sau, đều là từ trước mắt tên này phụ nữ chiếu cố chính mình, đồng thời, theo nói chuyện phiếm bên trong, cũng hiểu rõ thân phận của nàng, tự nhiên không có khả năng không tôn kính.

"Ha ha, không có chuyện gì, ngồi xuống đi, có nhị trưởng lão ra tay, tiểu gia hỏa kia coi như muốn chết cũng rất buồn ngủ khó khăn."

Huyền Y cười đối hai người nói, mặc dù biết nói như vậy có lẽ không có tác dụng gì, thế nhưng dù sao cũng so không nói muốn tốt. Cũng là nhìn xem hai nữ cho mình miễn cưỡng nụ cười, cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng đối với Dược Phong trêu chọc nữ nhân bản sự, cũng là có chút im lặng.

"Không hổ là Dược Trần tên kia tôn nhi, liền chiêu này chọc nữ nhân bản sự, cũng là như là một cái." Huyền Y có chút nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó liền ngồi xuống, cùng hai nữ nhàn hàn huyên.

Không nói Đan tháp giờ phút này như thế nào, tại cái kia hư không bên trên, trong tinh vực.

Hai đạo lộng lẫy hào quang chói sáng, giờ phút này không thua gì hai ngôi sao, tọa lạc tại trong đó, hào quang màu tím đen cùng với một đạo hơi có vẻ đạm mạc màu vàng kim nhạt hô ứng lẫn nhau, lộ ra đến vô cùng dễ thấy.

"Không hổ là danh xưng không chết chi viêm Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, này tu bổ thương thế năng lượng, nhưng cũng có chỗ độc đáo."

Đạm kim sắc quang mang chậm rãi tán đi, một đạo tráng kiện lão giả chậm rãi từ trong đó đi ra, không phải cái kia bước Thanh Vân còn có người nào, cũng là hắn lúc này lại tựa như một cái không có bất luận cái gì thực lực bình thường lão giả, chậm rãi đi lại, đi tới bị Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa chỗ bao vây lại Dược Phong bên cạnh.

Nhìn xem hai mắt nhắm nghiền Dược Phong, hắn trong thân thể nước ngươi tình huống thật liền phản ứng đến trong đầu của hắn, giờ phút này cái kia làm người nhìn thấy mà giật mình thương đã trên cơ bản khép lại hơn phân nửa, cũng là cũng bởi vì lần này chịu bên trên thực sự quá lớn, Dược Phong thân thể xảy ra một loại bản năng tu bổ trạng thái.

"Tốt, ngươi có khả năng thu lại, còn lại không cần ngươi."

Bước Thanh Vân giờ phút này đã đã nhìn ra, mong muốn Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa triệt để chữa trị Dược Phong trong cơ thể ám thương, đoán chừng cần thời gian còn rất dài, đây đối với kiên nhẫn không tốt lắm hắn tới nói, thế nhưng là cực kỳ không nguyện ý, tay trái vung lên, liền hai cái bình thuốc liền từ lên trên ngón trỏ nạp giới ở trong tiêu xạ mà ra.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nghe bước Thanh Vân lời nói, liền liền đem bao vây lấy Dược Phong màu tím đen thu sạch trở về trong cơ thể, sau đó lẳng lặng tại một bên không nói một lời nhìn xem bước Thanh Vân.

Không phải nó không muốn nói chuyện, mà là nó căn bản cũng không dám cùng bước Thanh Vân phách lối, nếu là lão gia hỏa này tâm tình không tốt, một bàn tay đem chính mình dành dụm trên trăm năm tích súc cho đánh tan, đã biến thành nguyên bản bộ kia nhỏ yếu bộ dáng, vậy coi như có chút khóc không ra nước mắt.

Bước Thanh Vân tự nhiên không biết ba ngàn chói chang lửa giờ phút này suy nghĩ, nhìn xem trước người hai cái trôi nổi ở hư không bình ngọc, ngón tay gảy nhẹ, đem nắp bình mở ra, chợt, hai đạo lưu quang liền từ trong đó chui ra, mong muốn hạn chế nơi xa bỏ chạy, cũng là lại tại cách bước Thanh Vân bên người hai ba mét địa phương, liền trực tiếp bị cố định tại chỗ, không thể động đậy.

Một con là tướng mạo nhỏ nhắn đáng yêu không biết tên màu vàng cá con, toàn thân vảy hiện ra một loại như lưu ly vầng sáng, nhìn qua cực kỳ loá mắt.

Về phần một cái khác thì là một đoàn hư vô mờ mịt sương mù, nhìn như vô hình, lại phảng phất có hình, cực kỳ thần dị.

Bước Thanh Vân nhìn xem này hai viên thuốc biến thành vật thể, trong mắt đau lòng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là chợt lắc đầu, nói thầm tiếng: "Thua thiệt lớn, người sư phụ này còn không nghe thấy gọi, này đi xuống hoàn toàn chính là ta vốn ban đầu, ai, hi vọng ngươi tiểu tử này về sau không chịu thua kém điểm."

Một bên bản thân an ủi, một bên phất tay đem Dược Phong thân thể chiêu đến trước người mình, sau đó không đang nhìn cái kia hai viên thuốc, vung tay lên, liền đem đầu nhập vào Dược Phong trong miệng.

Mà tại hai viên thuốc mới vừa tiến vào Dược Phong trong cơ thể, một cỗ cực kỳ bình thản vầng sáng liền theo Dược Phong trong thân thể tản ra, uyển như mực nước ánh đen cùng chói mắt kim sắc quang mang giờ phút này lẫn nhau dây dưa tại Dược Phong trong cơ thể, một cỗ khí tức huyền ảo theo hắn trong cơ thể tản ra.

Làm cho thời khắc này Dược Phong khí tức cực kỳ quái dị, chợt cao chợt thấp, đồng thời một cỗ cực kì khủng bố nồng đậm cơ hội sống ở tại trong cơ thể phóng lên.

Bước Thanh Vân thấy cảnh này, con mắt dần dần híp lại, trong đó có tinh mang lấp lóe, còn có một cỗ vui sướng, nếu là giờ phút này có người biết hắn suy nghĩ trong lòng, liền sẽ biết hắn giờ phút này suy nghĩ cái gì.

"Móa nó, hai mươi tuổi Đấu Tôn a, hơn nữa còn có Linh cảnh đại viên mãn linh hồn, lão tử đời này liền chưa thấy qua dạng này biến thái, tiểu tử này nếu là trưởng thành, đoán chừng Hồn Điện cũng không cần lăn lộn."

Vừa nghĩ tới về sau Hồn Điện bị tiểu tử này ngược dục tiên dục tử, cái kia trong lòng cũng đừng nói cỡ nào thư thản.

Dùng Dược Phong cùng Hồn Điện những cái kia sinh tử mối thù, bước Thanh Vân cũng không tin, Dược Phong về sau trưởng thành, cái kia Hồn Điện còn có thể hảo hảo, giống bây giờ phách lối như vậy, không buồn nôn chết bọn hắn, lão tử lần này tâm huyết chẳng phải là phí công rồi.

Ngay tại bước Thanh Vân giờ phút này suy nghĩ lung tung, về sau Dược Phong cùng Hồn Điện ở giữa tranh chấp thời điểm, Dược Phong biến hóa trong cơ thể đã đạt đến cực hạn, toàn bộ thân thể đều bị cỗ này ánh đen cùng với ánh vàng chỗ bao phủ, một cỗ khuấy động sinh mệnh lực cùng kinh khủng lực lượng linh hồn ở tại trong cơ thể càng ngày càng nghiêm trọng.

Dược Phong cái kia hai mắt nhắm chặt giờ phút này bỗng nhiên mở ra, hai đạo tinh mang trực tiếp theo hắn trong hai con ngươi nổ bắn ra mà ra, đem hư không đều xuyên thủng, sau đó một cỗ khí thế ngập trời liền từ lên trong cơ thể dâng trào mà ra.

Cái kia hùng hồn đấu khí, giờ phút này cũng là tùy thời tăng vọt đến, dẫn Dược Phong không khỏi giận rống lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.