Chương 83: Ta trở về

Chương 83: Ta trở về

Một đạo xuyên thấu tính cực cao rống lên một tiếng theo Dược Phong trong miệng tản ra, trong đó lại còn có được cực kỳ nồng nặc long uy, đem không gian chung quanh rung động nhấc lên gợn sóng.

Dược Phong giờ phút này đấu khí trong cơ thể cũng theo cái kia rống lên một tiếng, tăng vọt lên, phảng phất căn bản không có hạn mức cao nhất, theo ngũ tinh Đấu Tông bắt đầu bão tố thăng lên, mấy cái trong nháy mắt liền trực tiếp tiêu thăng đến cửu tinh Đấu Tông đỉnh phong, sau đó hướng về kia Đấu Tôn cảnh xuất phát lấy.

Mà Đấu Tôn lá chắn, đối với Dược Phong tới nói, căn bản như là không có tác dụng, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ liền trực tiếp có thể tăng lên.

Chỉ là này lượng, xác thực cần rất nhiều, cũng là Rou thể đã sớm có được Đấu Tôn lực lượng Dược Phong, đối với Đấu Tôn lực lượng nắm bắt, cũng là cực kỳ thỏa đáng, cũng bởi vậy, đối ở thể nội cái kia cỗ mênh mông năng lượng, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, vận dụng này đế linh viêm nhanh chóng luyện hóa, quán thâu đến toàn thân.

Loại kia cảm giác sảng khoái, thậm chí làm cho Dược Phong có đại chiến một trận xúc động.

Theo cái kia mênh mông lực lượng quán thâu, Đấu Tông cùng Đấu Tôn ở giữa to lớn hồng câu cũng nhanh chóng bị lấp đầy lên, vẻn vẹn qua một canh giờ, liền trực tiếp càng tới.

Tại vượt qua lấy được trong nháy mắt, Dược Phong trên thân thể chỗ tản ra khí thế, liền phảng phất phát sinh chất biến, trở nên càng thêm thâm thúy nội liễm lên, cũng là cái kia loáng thoáng chỗ tản ra cảm giác nguy hiểm, lại so Đấu Tông thời kì, kinh khủng mấy chục lần.

Mà tại Dược Phong thực lực chống đỡ đạt đến Nhất Tinh Đấu Tôn đỉnh phong thời điểm, mới chậm rãi rơi xuống thấp xuống, cuối cùng đứng tại một bước này.

Hô

Dược Phong hoạt động một chút thân thể, cảm nhận được cái kia càng thêm mênh mông đấu khí, cùng với lực lượng cường đại, giờ phút này đoán chừng coi như không cần thanh kiếm kia lực lượng, bằng vào này thân thực lực, cùng những cái kia đã bắt đầu mấy vòng Đấu Tôn so ra, cũng tuyệt đối không yếu, tăng thêm tộc hoa văn ban cho tăng phúc, đoán chừng làm nằm sấp một cái cửu chuyển Đấu Tôn, đều không phải là vấn đề gì.

Đồng thời, Dược Phong cũng phát hiện linh hồn của mình cũng phát sinh cải biến, trực tiếp tiến nhập Linh cảnh đại viên mãn, đoán chừng chỉ thiếu chút nữa, liền có thể ngẫu tiến giai đến Thiên Cảnh, cũng là thiên cảnh này cũng mang ý nghĩa linh hồn phát sinh chất biến, cái này cần một cái cơ hội.

"Tạ Tạ tiền bối."

Dược Phong giờ phút này nhìn xem bước Thanh Vân, cực kỳ nói nghiêm túc, tiếng cám ơn này tuyệt đối không phải là giả, hắn biết lúc ấy thương thế của mình đến cỡ nào sâu, nếu không là vận khí tốt gặp được bước Thanh Vân cái tên này, đoán chừng mình tuyệt đối sẽ chết hết sức oan uổng.

Bước Thanh Vân nghe Dược Phong lời nói, liền khó chịu lên, lông mày nhẹ nhàng bốc lên, nói: "Còn gọi tiền bối?"

Dược Phong nghe bước Thanh Vân lời nói, sững sờ, cũng là chợt nghĩ đến bước thanh cái tên này ý tứ, liền sờ lên đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Lão sư."

Cũng là nói ra lão sư này hai chữ thời điểm, Dược Phong trong lòng đừng đề cập đến cỡ nào biến xoay, cảm giác kia, thật đúng là có điểm cái kia.

"Ha ha, thật tốt, này còn tạm được, đi thôi cái kia đi ra, ngươi cái kia hai cái bạn gái nhỏ cái kia sốt ruột chờ." Bước Thanh Vân giờ phút này vừa lòng thỏa ý ngạch đắc ý cười cười, tất còn nghĩ tới Dược Phong về sau đối Hồn Điện đại sát tứ phương, hắn liền rất muốn cười.

Phải biết, hắn vẫn luôn rất muốn tìm Hồn Điện phiền phức, cũng là lại một mực bị đại trưởng lão cho quản gắt gao, bây giờ huấn luyện được một cái đồ đệ, khiến cho hắn đi tìm Hồn Điện phiền phức, viên này không về đại trưởng lão quản.

Chậc chậc, phải biết, hắn bước Thanh Vân, cũng không phải một cái an phận chủ. .

Dược Phong nghe Tiểu Y Tiên Thanh Lân hai người, liền nghĩ đến chính mình này bị thương nặng trong lúc đó, hai người tuyệt đối hết sức lo lắng, liền lòng nóng như lửa đốt, bất quá khi trong lòng Linh Nhi nhẹ nhàng tự nhủ một câu, liền đem con mắt nhìn đi qua, cái kia khổng lồ tột đỉnh một đầu từ ngọn lửa màu tím đen chỗ hội tụ lớn. Long.

Nhất thời làm đến Dược Phong trong mắt một mảnh lửa. Nóng, nếu là đem này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hấp thu, đoán chừng thực lực của hắn cũng sẽ lần nữa bão tố thăng lên, mà lại hắn không cần giống Tiêu Viêm như vậy, không dám hấp thu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cái kia hội tụ trăm năm sao trời lực lượng, phải biết, thân thể của hắn, tại Đấu Thánh phía dưới có thể không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Đem cỗ lực lượng này hấp thu, coi như tiêu thăng đến cửu tinh Đấu Tôn cũng không phải là không được.

Không để ý cỗ này tâm tính cũng rất nhanh liền hắn ép xuống, bởi vì vừa mới tăng lên tới Đấu Tôn, hắn còn cần thời gian đi thuần thục cỗ lực lượng này, hắn cũng không phải loại kia bị lực lượng cho choáng váng đầu óc mặt hàng, huống chi, cái kia thứ thuộc về hắn, ai cũng đoạt không đi.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, hắn chắc chắn phải có được.

"Đi thôi, lão sư ~ "

Dược Phong đối bước Thanh Vân vừa cười vừa nói, sau đó dẫn đầu xé rách không gian, đối Đan tháp biểu bắn đi, hắn giờ phút này tiến cấp tới Đấu Tôn, đối với không gian chi lực nắm giữ cũng là càng phát quen luyện, cùng loại kia dùng man lực xé rách không gian khác biệt, loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu.

Phảng phất có thể khống chế này không gian chung quanh, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Bước Thanh Vân dù sao cũng là có được hai sao Đấu Thánh thực lực, mà cỗ này thực lực cũng là hắn một bước một cái dấu chân tu luyện ra được, cái kia cỗ nhãn lực tự nhiên là không cần phải nói, Dược Phong loại kia đối quanh thân không gian như có như không khống chế, hắn tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Mà thấy cảnh này, cũng là làm cho hắn kinh ngạc vô cùng, sau đó chính là phá lên cười.

Bởi vì, này khống chế không gian thủ pháp, chính là Đấu Thánh mới có thể liên quan đến, mà bây giờ Dược Phong mới chỉ là Nhất Tinh Đấu Tôn cũng đã có thể làm được, mặc dù không rõ, thế nhưng đây đối với hắn sau này tiến giai Đấu Thánh không thể nghi ngờ muốn gia tăng rất lớn xác xuất thành công.

Phải biết, tiến giai đến Đấu Thánh, đây chính là toàn bộ Đấu Khí đại lục tột cùng nhất vòng tròn.

Đối với Dược Phong, hắn càng thêm mong đợi.

Đan tháp bên trong, hai nữ vẫn như cũ một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng, sầu lo đầy mặt, thậm chí đều gầy gò một chút, này nửa tháng đến, đối cho các nàng mà nói, không thua gì một ngày bằng một năm, cũng là loại kia gian nan, lại không kịp trong các nàng tâm khổ sầu.

Crắc

Cánh cửa chậm rãi bị đẩy ra, hai nữ vốn cho rằng lại là Huyền Y đến, dù sao trong khoảng thời gian này Huyền Y thế nhưng là một mực tới dỗ dành các nàng.

"Khụ khụ, ta trở về?"

Dược Phong đi vào phòng ốc đằng sau, liền phát hiện hai nữ cái kia âm u đầy tử khí bộ dáng, liền sững sờ, sau đó trong lòng ấm áp, nói khẽ, mang theo một loại khó tả nhẹ nhàng.

Nghe được thanh âm đàm thoại, Tiểu Y Tiên lập tức sống tới, nhìn sang, sau đó không đợi hắn hoàn hồn, liền đã vọt tới bên cạnh hắn, lạnh buốt tay ngọc nắm thật chặt cánh tay của hắn, tấm kia thanh lệ động lòng người trên gương mặt, giờ phút này tràn ngập khó mà che giấu sợ hãi lẫn vui mừng, đôi kia đôi mắt đẹp, vậy mà đều là hơi có chút ửng hồng, nhìn qua sở sở động lòng người, cực làm người thương yêu yêu.

Nhìn đây chẳng qua là nắm lấy cánh tay của hắn, liền lấy một đôi ửng hồng đôi mắt đẹp gấp nhìn mình chằm chằm Tiểu Y Tiên, Dược Phong gương mặt bên trên cũng là hiển hiện lau một cái nhẹ nhàng, nói khẽ.

"Ta trở về." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.