Chương 84: Bồ Đề Hóa Thể Duyên

Chương 84: Bồ Đề Hóa Thể Duyên

Đan tháp một chỗ phòng trọ, Dược Phong dựa vào ở trên tường, lười biếng đung đưa chén trà trong tay, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem bên ngoài cái kia như nước chảy đám người, trong lòng hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Trong khoảng thời gian này, Dược Phong thế nhưng là lòng ngứa ngáy khó nhịn muốn đi đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cho nuốt mất, dù sao cái đồ chơi này đối với mình thế nhưng là vật đại bổ, gặp được, còn không đoạt tới tay, cái kia cũng là thật tâm có lỗi với chính mình, thế nhưng là, Huyền Y, cùng với mặt khác hai tên gia hỏa, vậy mà nói Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa là dùng để làm tác hạ lần đan hội một loại ban thưởng.

Cái này lập tức làm cho Dược Phong bó tay rồi, chẳng lẽ mình còn muốn tham gia loại kia tranh tài?

Giờ phút này đã có được Linh cảnh đại viên mãn linh hồn lực Dược Phong, coi như luyện chế sáu bảy màu đan lôi bát phẩm đan dược, cũng là cực kỳ nhẹ giọng, chẳng lẽ, còn cần cùng những cái kia "Tiểu bằng hữu" cướp đoạt người quán quân này hư danh?

Cái này thực sự có chút hố cha.

"Ai ~ thật khó nấu a ~ "

Dược Phong giờ phút này đã tại Đan tháp dừng lại mười ngày qua, tăng thêm lúc trước cái kia chữa thương mấy chục ngày, trước trước sau sau cộng lại đoán chừng có hơn ba tháng, trong thời gian này, Thải Lân bọn hắn cũng là phát tới tin tức, ân cần thăm hỏi chính mình, cũng là không chút nào không đề cập tới chính mình lúc nào trở về.

Bộ dáng kia rất giống đem chính mình quên đi  khiến cho đến Dược Phong cực kỳ đau lòng.

"Ha ha, thiếu gia, qua mấy ngày chính là đan sẽ bắt đầu tháng ngày, ngươi trước tiên có thể đi Tiểu Đan tháp tìm Bộ tiền bối học tập một thoáng luyện đan thuật ~ "

Thanh Lân bưng lên một bên ngạch ấm trà, làm thuốc phong trong tay cắm bản tăng max nước trà, đồng thời cũng nhìn thấy Dược Phong cái kia nhàn nhức cả trứng biểu lộ, không khỏi đề nghị.

Dược Phong nghe Thanh Lân lời nói, liền bộ mặt không khỏi co lại, trong lòng xoắn xuýt không thôi, cái kia bước Thanh Vân nói thế nào cũng là một tên nhị tinh Đấu Tôn, hơn nữa còn là cửu phẩm Luyện dược sư, thế nhưng là cái kia giáo dục bản lãnh của bọn hắn, thật khiến Dược Phong không muốn nói cái gì.

Bốn chữ để hình dung, vô cùng thê thảm, hắn căn bản cũng không phải là làm sư phụ nguyên liệu đó.

Đây cũng là Dược Phong tại cùng hắn tiếp xúc 7 tám ngày sau đó cho ra kết luận, không thể không nói một câu, cái tên này thật sự là một cái hiếm thấy, hắn có thể trở thành một tên cửu phẩm Luyện dược sư, Dược Phong thật đúng là tâm không biết hắn làm sao làm được, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm được.

Tiểu Y Tiên lúc trước cũng là cùng Dược Phong cùng một chỗ đi trước, đương nhiên hiểu rõ Dược Phong buồn bực trong lòng, liền bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, len lén cười.

"Tính toán ~ không nói."

Dược Phong nhìn thấy Tiểu Y Tiên bộ kia cười trộm bộ dáng, lắc đầu, trong lòng càng thêm phiền muộn, đồng thời đối bái một cái như thế không đáng tin cậy sư phó, cảm giác được hơi có như vậy một chút tuyệt vọng, hi vọng đợi đến chính mình tiến giai đến cửu phẩm Luyện dược sư thời điểm, hắn có thể cho ta một chút đan phương đi.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong cũng là tâm tình bình hòa.

Đương nhiên, bái bước Thanh Vân vi sư, chỗ tốt này cũng là không tầm thường, ít nhất, tại đây Đan tháp bên trong, thân phận của hắn cũng là cao dọa người, một chút không cần thiết phiền phức, cũng là có thể bằng vào một tấm bảng hiệu giải quyết, thậm chí một chút dược liệu, chính mình cũng có thể tùy ý sử dụng.

Mà liền tại Dược Phong nghĩ đến đợi chút nữa cái kia làm gì thời điểm, một đạo viễn trình thông tin quyển trục, phát ra một đạo tin tức, cái kia Bồ Đề Hóa Thể Tiên tại Hắc Giác vực xuất hiện, đồng thời đã bắt đầu mang đến Trung Châu  dựa theo thường ngày, nửa tháng sau hẳn là sẽ đến.

Nghe được tin tức này, Dược Phong liền cười.

"Thế nào?"

Tiểu Y Tiên giờ phút này điềm tĩnh ngậm miệng, uống vào mùi thơm ngát nước trà, hai mắt hơi bên trên dời, liền nhìn thấy Dược Phong nhìn xem chính mình cặp kia tràn ngập vui sướng vẻ mặt kích động, liền nghi ngờ, không khỏi hỏi.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, sau đó kiềm chế lại kích động trong lòng, giờ phút này Dược Phong cũng là cảm giác trong lòng một khối đá rơi xuống, mặc dù hắn có biện pháp một mực đè nén Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể, thế nhưng này dù sao không phải lâu dài biện pháp, bây giờ tìm được này Bồ Đề Hóa Thể Tiên, cái kia tương đương với có khả năng giống Thanh Lân như vậy bật hack.

Sau này thực lực, tuyệt đối tăng vọt doạ người.

"Bồ Đề Hóa Thể Tiên tìm được."

Dược Phong tận lực khiến cho ngữ khí của mình nghe bình thản một đời đâu, đối Tiểu Y Tiên nói ra, cũng là cặp mắt kia vui sướng nhưng căn bản không che giấu được.

"A ~ a ~ "

Tiểu Y Tiên đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó liền khôi phục bình tĩnh, thích hợp "A" một tiếng, cực kỳ bình thản, phảng phất nghe được chỉ là một kiện cùng mình không thể làm chung chuyện nhỏ.

Dược Phong thấy Tiểu Y Tiên như vậy, liền ngây ngẩn cả người, sau đó xoắn xuýt, cho điểm biểu lộ có được hay không, ít nhất cũng cho mình một cái ôm hoặc là hôn nồng nhiệt đi, Dược Phong u oán lên, nhìn xem Tiểu Y Tiên, phảng phất tại nói, ngươi liền điểm ấy phản ứng?

Tiểu Y Tiên đương nhiên hiểu rõ Dược Phong ánh mắt ý tứ, chỉ là ngọt ngào khẽ cười một cái, sau đó hai tay chống lấy cái cằm, vểnh lên lông mày thượng thiêu, có chút nghiền ngẫm nói ra: "Phong, làm sao vậy, chẳng lẽ con mắt đau?"

Nghe Tiểu Y Tiên lời nói, Dược Phong kém chút mí mắt rút gân, cái kia không ngừng chớp động mí mắt liền ngừng lại, sau đó còn kém người đứng đầu bưng bít lấy khuôn mặt của mình.

"Ha ha ~ "

Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân liếc nhau một cái, sau đó có chút cười vui vẻ.

"Chúc mừng, Tiểu Y Tiên tỷ tỷ ~" Thanh Lân đối Tiểu Y Tiên chúc mừng một thoáng.

"Ha ha, tạ ơn ~ "

Tiểu Y Tiên đối Thanh Lân mỉm cười, sau đó liền cùng hắn thương lượng lên chờ đợi thế nào chơi sự tình.

Dược Phong nhìn xem líu ríu hai nữ, liền trong lòng có chút thụ thương nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt lơ lửng không cố định tìm tòi, nhưng không có trông thấy, Tiểu Y Tiên cái kia đột nhiên nhìn qua ánh mắt ôn nhu, ngọt ngào bên trong mang theo một loại không muốn xa rời hạnh phúc.

. . . . .

Thời gian phí thời gian, nửa tháng thời điểm, nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm, tại một ngày này sáng sớm, Dược Phong liền từ một tên diệt Hồn Điện hai tên Đấu Tôn thằn lằn hộ pháp trong tay nhận lấy trang bị Bồ Đề Hóa Thể Tiên nạp giới.

Sau đó, liền đi tới trong phòng của mình, giờ phút này trong phòng, Tiểu Y Tiên, Thanh Lân, Huyền Y đều ở chỗ này.

"Huyền Di ~ "

Dược Phong đối Huyền Y tôn kính thi lễ một cái, sau đó nhẹ giọng kêu lên, đối với cái này tương lai nãi nãi, hắn nhưng là cực kỳ chờ mong, đương nhiên, này chờ mong chủ yếu nhất là, đối với Dược Lão lão niên ra sức, cái kia, tới một pháo, cuối cùng áo bào trúng thầu.

Khụ khụ, đương nhiên, Dược Phong tuyệt đối sẽ không đem chuyện nào nói ra, bằng không thì tự ái Dược Lão, nói không chừng sẽ trực tiếp tới cái kế hoạch hoá gia đình, coi như xong đời.

Chuyện này  chờ trong âm thầm cùng Phong tôn giả thảo luận một chút.

Huyền Y đối Dược Phong ôn nhu nhẹ gật đầu, mềm mại đáng yêu mang trên mặt mấy phần ý cười, cùng với mong đợi nói ra: "Bồ Đề Hóa Thể Tiên tới rồi sao?"

Nói xong này Bồ Đề Hóa Thể Tiên, nàng cũng là cực kỳ tò mò, dù sao cái đồ chơi này mấy ngàn năm mới có thể xuất hiện một lần, lần trước xuất hiện đã không biết bao lâu, ít nhất nàng theo trở thành Đan tháp một thành viên, liền không có nhìn qua cái đồ chơi này, cho nên, đối với truyền thuyết này bên trong dược liệu, cũng là cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Dược Phong cũng không có xâu khẩu vị của bọn hắn, liền từ nạp giới ở trong lấy ra một cái hộp ngọc, nổi lên, phiêu đãng giữa không trung, hộp ngọc toàn thân hiện lên tuyết trắng vẻ, thậm chí còn có nhàn nhạt hàn khí không ngừng thẩm thấu mà ra, đem hộp ngọc nhẹ nhàng mở ra, một đoàn hiện lên màu xanh biếc, đồng thời còn biểu chậm rãi nhúc nhích vật sềnh sệch, liền xuất hiện ở trong mắt mọi người. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.