Chương 85: Có tài

Chương 85: Có tài

"Đây cũng là bồ đề hóa thể đản sao? Quả nhiên kỳ diệu?"

Huyền Y nhìn xem này đột nhiên nhúc nhích sền sệt ye thể, không khỏi dùng đến lực lượng linh hồn quét đu qua, lại phát hiện căn bản là không có cách đi sâu trong đó tìm tòi nghiên cứu, phảng phất có được một loại sức mạnh huyền diệu, đem bảo vệ, làm cho kinh hãi.

Dược Phong giờ phút này cũng là tò mò nhìn bồ đề hóa thể đản, dù sao cái đồ chơi này, hắn cũng là lần đầu tiên trông thấy, nghe nói còn là bồ đề cổ trên cây đồ vật, có thể ủng có khiến người tiến giai Đấu Thánh thần kỳ lực lượng, đối với cái này, Dược Phong đương nhiên không tin, theo cái kia chút mơ hồ trong trí nhớ, hắn chỉ biết là bồ đề cổ thụ có loại năng lực này.

Cái đồ chơi này cũng không từng có.

Tại mọi người sau khi xem xong, Dược Phong liền đem hợp lên, thu hồi nạp giới bên trong, sau đó có chút ngượng ngùng đối Huyền Y, cười nói: "Huyền Di, có thể hay không mượn nhờ ngươi phòng luyện đan dùng một lát, ta muốn vì Tiểu Y Tiên luyện chế Độc đan."

Huyền Y nghe Dược Phong lời nói lại lắc đầu, sau đó nói khẽ: "Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể ta cũng biết một chút, mặc dù trong cơ thể ngươi Dị hỏa đối nó khắc chế rất lớn, thế nhưng nếu như muốn hoàn mỹ luyện chế Độc đan, ngươi cần phải mượn một dạng vật phẩm."

"?"

Không chỉ Dược Phong, liền Tiểu Y Tiên cũng là nghi ngờ, độc này đan phương pháp luyện chế, nàng cũng nhìn qua, nhưng trông thấy có những yêu cầu này a.

"Ha ha, vật kia thể, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, cũng là lại đối Tiểu Y Tiên độc trong người khí có nhất định đè nén tác dụng, kỳ thật chỗ tốt nhất hẳn là Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đản sinh vô tận bầu trời sao bên trong, cũng là tên kia tính tình thực sự quá táo bạo, sẽ không thuận theo phối hợp ngươi, cho nên trên cơ bản có khả năng khu trừ, vậy còn dư lại một chỗ, chính là Đan tháp cách đó không xa một chỗ dương hỏa cổ đàn, nó thuộc về chí dương chỗ, mà lại dương hỏa uy lực mặc dù không bằng Dị hỏa, nhưng lại vừa vặn khắc chế Tiểu Y Tiên giờ phút này độc trong người khí."

Huyền Y không có làm người khác khó chịu vì thèm, duy nhất một lần đem biết đến toàn bộ nói ra.

Dược Phong giờ phút này xác thực suy nghĩ một chút, sau đó nhún vai, nói: "Huyền Di, này dương hỏa ta cũng biết, cũng là cái đồ chơi này coi như không có, ta cũng cảm giác không có vấn đề gì, dù sao giờ phút này ta có năm loại Dị hỏa trong người, nghĩ khắc chế Tiểu Y Tiên độc trong người khí, cũng không thành vấn đề, đi cái kia dương hỏa nơi ở, có chút lãng phí thời gian."

Dược Phong đối với mình có thể là có nhất định tự tin, lại thêm giờ phút này hắn đã không phải là cái kia vừa mới tăng lên đi lên Nhất Tinh Đấu Tôn, mà là nhị tinh, mong muốn áp chế giờ phút này tứ tinh Đấu Tông Tiểu Y Tiên độc trong người thể, căn bản cũng không cần công phu gì.

Huyền Y nghe Dược Phong lời nói, liền bất đắc dĩ, sau đó không thể không nói: "Phong nhi, coi như giúp Huyền Di một chuyện đi, kỳ thật chủ yếu nhất là cái kia dương hỏa cổ đàn vị trí tại Diệp gia, ta cùng hắn chủ thượng quan hệ không tệ, cũng là hiện nay cái kia Diệp gia đã xuống dốc, thậm chí ngay cả ngũ đại gia tộc đều vào không được, lần này ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể dùng Diệp gia danh nghĩa tham gia Diệp gia, như thế, khiến cho hắn lại lần nữa tiến vào ngũ đại gia tộc, ta cũng có thể chính thức trợ giúp bọn hắn."

Dược Phong nghe Huyền Y lời nói, liền hiểu rõ, khó trách Huyền Y muốn chính mình đi, nguyên lai là bởi vì cái này.

Diệp gia?

"Ân, biết, vừa vặn ta cũng cần một cái tên tuổi tham gia trận đấu không phải sao?"

Dược Phong sờ lên cái cằm, không có cự tuyệt, kỳ thật hắn chủ yếu nhất là bởi vì ở tại Đan tháp quá nhàn, nhàn hắn đã nhức cả trứng, liền đối Tiểu Y Tiên hai người nói: "Đã như vậy, vậy liền đi một chuyến nhưng đi. Ách Nan Độc Thể sự tình, càng sớm giải quyết càng tốt, nếu như các ngươi không có ý kiến, hiện tại liền khởi hành, như thế nào?"

Đối với cái này, Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân tự nhiên không có ý kiến gì, ba người đối Huyền Y bái biệt, liền ngoại trừ cửa phòng.

Đan tháp cách nhưng cũng không xa, dùng Dược Phong chờ tốc độ của con người, cũng liền gần nửa ngày, chính là đã tới toà này tọa lạc trên bình nguyên xanh ngát thành thị.

Mấy người trực tiếp tại trong thành thị hạ xuống, cũng không qua dừng lại thêm, tùy tiện hỏi vài người, liền tại đối phương ánh mắt quái dị phía dưới, đối trong thành Diệp gia nhanh chóng bước đi, mà tại ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, Dược Phong đám người chính là lại lần nữa xuất hiện ở cái kia Diệp gia cửa chính trước đó.

Thời khắc này Diệp gia cửa chính sớm đã rộng mở, mà làm cho Dược Phong đám người cảm thấy kinh ngạc, là cái kia nơi cửa thế mà không có một cái nào hộ vệ tồn tại, mà lại cái kia dày đặc cửa chính, thế mà cũng là có chút ít tàn phá dấu hiệu.

"Phong, đây là Huyền Di theo như lời cái kia Diệp gia?"

Giờ phút này Tiểu Y Tiên cũng là sai lầm kinh ngạc không thôi, nói thế nào này Diệp gia trước kia cũng là Đan tháp một trong năm đại gia tộc, bây giờ này xuống dốc cũng là tại có chút không đành lòng nhìn thẳng đi.

Dược Phong cũng là khóc cười không thôi, thậm chí cảm giác Huyền Y thực sự chơi hắn, hoặc là nói là nhìn ra hắn nhàm chán, để cho mình đi ra giải sầu một chút.

Mang theo Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân hai người, Dược Phong chậm rãi tiến lên Diệp gia, sau đó theo đầu kia đá vụn con đường nhỏ, đối hắn bên trong tiến lên, như thế đi lại thêm vài phút đồng hồ về sau, một tòa phòng khách liền là xuất hiện ở ba người trong tầm mắt, trong lúc mơ hồ, có có chút ít tiếng hét phẫn nộ, từ đó truyền ra.

"Quả nhiên, truyền thừa thế gia, lại là suy tàn thành bộ dáng như vậy, bây giờ tức thì bị người trực tiếp xông tới trong phủ giương oai, nếu là này Diệp gia tiên tổ biết được, có thể hay không bị giận đến theo trong quan tài nhảy ra?" Nghe được trong đại sảnh truyền ra tiếng hét phẫn nộ, Dược Phong mà cái không khỏi lắc đầu, đối với những này, cũng là không có cảm giác gì, thời gian đầy đủ cải biến hết thảy, cảnh còn người mất thôi.

Ba người một đường đi đến đại sảnh, sau đó Dược Phong dựa vào tại trên cửa chính, mắt liếc thấy phòng khách ở trong hết thảy, rất có điểm lạnh nhạt đối đãi hết thảy biểu lộ.

Diệp gia người, đều là ở trong đó, bất quá bây giờ những người này trên mặt, đều là hiện đầy xanh mét vẻ, tại trước mặt bọn hắn trên mặt đất, một chút thân mang quần áo màu xanh lục bóng người đang kêu thảm không được lăn lộn đầy đất, xem trang phục ấy, liền biết là Diệp gia người.

Tại Diệp gia đám người đối diện, là một đám người mặc áo đen bầy, đám người này khí tức đều là không yếu, hiển nhiên không phải yếu ớt, đầu lĩnh kia hai vị vẻ mặt che lấp áo đen lão giả, hai người này thực lực, thế mà cũng là đạt đến Lục tinh Đấu Tông cấp độ, hơn nữa nhìn hắn quanh thân nhộn nhạo bàng bạc đấu khí, chắc hẳn hai người này vẫn là Lục tinh Đấu Tông đỉnh phong tồn tại, so Diệp gia đầu lĩnh kia lão gia hỏa muốn mạnh hơn một chút.

"Triệu đen, tần ma, ngươi hắc hỏa tông đừng khinh người quá đáng! Ta Diệp gia mặc dù không còn năm đó vinh quang, nhưng nếu thật muốn cùng ngươi hắc hỏa tông hợp lại, các ngươi cũng chiếm không là cái gì chỗ tốt!" Trong đại sảnh, thanh y lão giả giận râu tờ, phẫn nộ quát.

"Hắc hắc, Diệp Trọng, ngươi cũng đừng tại ta hai người trước mặt phô trương thanh thế, bây giờ Diệp gia, có thể đã không có tư cách tiếp tục xưng là Đan vực ngũ đại gia tộc." Cái kia dẫn trước một tên đen lão giả tế nói, cười nhạt một tiếng, mỉa mai đường.

"Lần này ta hai người dâng tặng Tông chủ tên, đến đây hợp nhất ngươi Diệp gia, nếu là quy hàng, ta hắc hỏa tông cũng định sẽ không bạc đãi ngươi quyền, này nhưng, cũng đồng dạng có dung thân của các ngươi chỗ, nếu như không tuân, hắc hắc, ta hắc hỏa tông thủ đoạn, các ngươi hẳn phải biết!" Một tên khác vẻ mặt che lấp lão giả, cũng là cười một tiếng, thanh âm khàn giọng đường.

"Ngươi. . ." Trên nhất vị lão giả nghe được lời nói này, liền mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thậm chí trên thân thể đấu khí đều bạo động không ngừng, có loại nghĩ muốn xuất thủ bộ dáng, cũng là lại kị lười biếng này thực lực của hai người, không dám chút nào cưỡng ép động thủ, cũng là cũng bởi vậy, mặt mũi tràn đầy đừng màu đỏ bừng, cho người ta một loại sắp tắt thở ảo giác.

Đúng lúc này, từng đạo bóng đen đột nhiên từ cái này hai tên áo đen lão giả trong tay lướt đi, sau đó phanh phanh đều rơi trong đại sảnh, đem phòng khách chiếm được tràn đầy, đám người định nhãn xem xét, vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét, bởi vì những hắc ảnh kia, lại có thể là vô số cỗ đen kịt quan tài.

"Nếu như không tuân, những này quan tài, liền xin mời nhận lấy."

Giờ phút này ngốc ở ngoài cửa Dược Phong trong nháy mắt ngây dại, đại gia ngươi, nghe qua người khác đưa chuông, chưa nghe nói qua người khác đưa quan tài, cái lũ người chim này, thực sự có tài, có tài. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.