Chương 56: Dương Hỏa Cổ Đàn

Chương 56: Dương Hỏa Cổ Đàn

"Giao ra nhưng, giao ra Diệp gia Dương Hỏa Cổ Đàn, ta Hắc Hỏa tông, cũng cũng không muốn làm đuổi tận giết tuyệt sự tình! Cho ngươi năm phút đồng hồ cân nhắc thời gian, Diệp gia hết thảy già trẻ tính mệnh, đều tại ngươi một ý niệm." Áo đen lão giả âm u cười một tiếng, chợt đối Diệp Trọng chậm rãi nói.

Sau khi nói xong, một cỗ âm lãnh khí thế bàng bạc, chầm chậm từ hai trong thân thể lan tràn ra, sau đó rít gào tại này trong đại sảnh  khiến cho đến một chút thực lực không đủ Diệp gia người, vẻ mặt trở nên có chút tái nhợt.

Ngay tại sát ý từ ông lão mặc áo đen kia trong cơ thể hai người tuôn ra đến càng ngày càng đậm lúc, một đạo than nhẹ âm thanh, rốt cục theo cửa chính chỗ vang lên, cái trước hai người đột nhiên giật mình, đột nhiên quay đầu, chính là gặp được cái kia nghiêng người dựa vào lấy cửa chính thanh niên, lập tức ánh mắt chính là 10 lạnh, một câu quát mắng, từ miệng bên trong phun ra.

Cút

Nghe được tiếng rống giận này, Dược Phong ngây ngẩn cả người, Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân cũng ngây ngẩn cả người.

Bao lâu, không ai dám như thế tự nhủ bảo, vì sao hôm nay gặp phải đúng là hiếm thấy, Dược Phong giờ phút này phát hiện nghe theo Huyền Y lời nói, tới Diệp gia một chuyến, quả nhiên là sáng suốt nhất tuyển lấy, liền loại chuyện này đều gặp đạt được.

"Khụ khụ, kỳ thật, ta chỉ là muốn một câu."

Dược Phong lời nói làm cho hai tên lão giả kinh ngạc một thoáng, thậm chí ngay cả Diệp gia đám người cũng dừng một chút, sau đó xem đồ đần một dạng nhìn xem Dược Phong, cái này trẻ tuổi có nhìn hay không rõ ràng mắt tình hình trước mắt a?

Lại còn không chạy?

"Các ngươi vì sao không cho mình đưa chuông đâu?"

Dược Phong khẽ nở nụ cười, sắc mặt cũng càng phát đạm mạc lên, vừa rồi này hai cái lão gia hỏa một cái lăn chữ, thế nhưng là triệt để khiến cho Dược Phong nổi giận, nhất là trông thấy Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân cái kia thỉnh thoảng toát ra cười đùa chi ý, cũng cảm giác im lặng.

Chính mình thu liễm, chẳng lẽ liền gặp được loại này ngốc xâu, tự nhận là lão tử thiên hạ đệ nhất, gặp người liền hô lăn?

Tên kia làm triệu đen, tần ma áo đen lão giả, nghe vậy cũng là giật mình, chợt vẻ mặt chậm rãi âm u mà xuống, ánh mắt như là hung sói nhìn đôi kia lấy bên trong đại sảnh chầm chậm mà đến Dược Phong, một lát sau, vô cùng dữ tợn cười một tiếng. Nói: "Tiểu tử, ngươi là tại. . ."

Lời nói còn chưa nói xong, một con to lớn ngọn lửa màu lưu ly tạo thành lửa chưởng liền xuất hiện ở đám người này bốn phía, sau đó căn bản không đợi bọn hắn nói chuyện, một nắm giữ xuống, liền phát ra từng tiếng máng xối vào nóng hổi miếng sắt bên trên thanh âm.

"Lãng phí thời gian của ta."

Dược Phong phất phất tay, đem lửa chưởng tán đi, đối với đám này đùa nhất định, hắn không muốn phát biểu cái gì ngôn luận, nhiều lắm là có chút im lặng thôi, bởi vì loại này đùa nhất định, thực sự trăm năm khó gặp một lần.

Giờ phút này Dược Phong không chút nào suy nghĩ, đây là hắn thu liễm khí tức chỗ chiêu gây họa.

Đầy sảnh yên tĩnh, mọi ánh mắt, đều là gần như ngốc trệ nhìn này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, đồng thời cảm nhận được Dược Phong cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức khủng bố, liền miệng run lập cập.

"Đấu. . . Đấu Tôn. . ."

Tộc trưởng Diệp gia Diệp Trọng trợn mắt hốc mồm nhìn cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, mặc dù cái sau trong cơ thể không có chút nào khí tức tràn ra, nhưng hắn vẫn như cũ là cảm giác được một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, loại cảm giác này, hắn từng cảm nhận được qua, nhưng cho hắn loại cảm giác này, không có chỗ nào mà không phải là loại kia bước vào Đấu Tôn cấp độ nhân vật cường hãn.

"Ta Diệp gia lúc nào cùng này nhóm cường giả có chỗ giao tế?" Diệp Trọng ý niệm trong lòng tránh gấp, từ khi Diệp gia dần dần lạc bại về sau, đã rất ít có thể có có thể đả động một chút cường giả đấu tôn năng lực, bằng không, này Hắc Hỏa tông làm sao cũng là không dám đã tìm tới cửa.

Dược Phong tại mọi người nhìn soi mói, tùy ý khoát tay áo, cũng lười khách sáo cái gì, nói thẳng: "Lần này đến đây Diệp gia, chỉ là muốn mượn Dương Hỏa Cổ Đàn dùng một lát, không biết có thể hay không mượn một trong dùng?"

Ngữ khí bình thản, không có chút nào hỏi thăm ý tứ, mà lại là một loại giọng khẳng định.

Diệp Trọng cũng là cười khổ một cái, đối với này Đấu Tôn lời nói, hắn làm sao dám phản bác, huống chi, đối phương còn vừa mới trợ giúp Diệp gia tránh thoát một kiếp, cười khổ một cái, theo rồi nói ra: "Tiên sinh nếu muốn dùng, tự nhiên có khả năng, Diệp gia không có ý kiến gì."

Này Dương Hỏa Cổ Đàn mặc dù là cấm địa, thế nhưng thời khắc này Diệp gia, thế nhưng là không có chút nào thực lực này thủ hộ nó, chớ nói chi là phản kháng Dược Phong, nếu là lại đắc tội một cái Đấu Tôn, bọn hắn Diệp gia cũng không cần tiếp tục giữ vững được, đủ thể tự sát đi.

Nhìn thấy này Diệp Trọng cũng không có tìm cái gì từ chối chi từ, Dược Phong lúc này mới hài lòng nhẹ nhàng gật đầu.

Diệp Trọng tại phân phó tộc nhân thanh lý phòng khách đằng sau, chính là tự mình dẫn Dược Phong đoàn người, đối Diệp gia chỗ sâu bước đi, ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, một mảnh cực kỳ vắng vẻ đá vụn quảng trường xuất hiện tại trước mặt, tại cái kia trong sân rộng, có một cái nhìn qua thoáng có chút cổ xưa tế đàn, dựng tế đàn sử dụng Cự Thạch, đều là hiện đầy dấu vết tháng năm, hiển nhiên này tế đàn tồn tại thời gian, có chút lâu dài.

Dược Phong đến gần tế đàn, lại là hiện nơi này tia sáng đặc biệt sáng ngời, mà lại ngày càng tới gần tế đàn, quanh mình năng lượng trong thiên địa cũng là càng thêm nóng bỏng cùng thuần khiết, từng đạo giống như thực chất chùm sáng từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, cuối cùng đi qua bóng loáng vách đá phản chiếu, đều hội tụ tại chính giữa tế đàn chỗ một khối sơn tấm bia đá màu đen bên trên.

"Dưới tấm bia đá, chính là một chỗ thông hướng sâu trong lòng đất mắt, bia đá dời tảm, sẽ có một chút địa tâm ngọn lửa thoát ra, nhóm lửa hội tụ ở chỗ này ánh nắng, từ đó hình thành dương hỏa, đương nhiên, đây chỉ là tình huống trước kia." Nhìn cái kia cổ xưa tế đàn, Diệp Trọng khẽ thở dài một tiếng, cười khổ nói.

"Há, không ngại ~" Dược Phong khoát tay áo, đối với này Dương cốc cổ đàn, bản thân hắn liền không có ôm qua cái gì hi vọng, tự nhiên không quan trọng.

"Tiểu Y Tiên, tiến vào tế đàn đi." Dược Phong quay đầu, đối cùng Tiểu Y Tiên nói.

Nghe vậy, Tiểu Y Tiên nhẹ gật đầu, đầu ngón chân điểm đất mặt, thân hình chính là nhẹ nhàng rơi vào cái kia trong tế đàn, chung quanh cái kia nồng đậm chí dương lực lượng  khiến cho cho nàng đại mi cau lại, có chút thấy không quá dễ chịu.

Dược Phong suy nghĩ một chút, liền đối với Thanh Lân nói ra: "Giúp ta thủ hộ một thoáng, nếu có người nghĩ xông vào, giết chết bất luận tội."

Đối với có viễn cổ Thiên Xà linh hồn Thanh Lân, Dược Phong tự nhiên yên tâm, nhắc nhở một thoáng, liền cũng theo đó tiến nhập tế đàn bên trong, liền liền cảm nhận được cái kia nồng đậm hỏa thuộc tính năng lượng  khiến cho cho hắn lỗ chân lông đại trương, có loại nghĩ điên cuồng hơn thu nạp xúc động.

Dược Phong sau đó ngón tay nhẹ nhàng kết ấn, liền trong cơ thể một vị Dược Đỉnh liền nổi lên, sau đó chậm rãi biến lớn, trực tiếp đem Tiểu Y Tiên cùng với chính mình bao vây lại, ngay sau đó một cỗ kinh khủng sóng nhiệt liền từ Dược đế đỉnh ở trong tản ra, lửa cháy hừng hực ở trong đó thiêu đốt lên.

Ngọn lửa màu lưu ly càng là tản mát ra sắc thái mê người.

Thấy thế, cái kia Diệp Trọng cũng là thức thời xa xa thối lui, về phần Thanh Lân, thì là rón mũi chân, tại một chỗ nóc nhà núi ngồi xếp bằng xuống, một tay chống đỡ cái cằm  chờ đợi lấy Dược Phong kết thúc.

Dược Phong nhìn lên trước mặt có chút khẩn trương Tiểu Y Tiên, liền nở nụ cười, nói: "Còn biết khẩn trương a, đoạn thời gian trước làm sao một mực không thấy?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.