Chương 87: Độc đan phương pháp

Chương 87: Độc đan phương pháp

Nghe vậy, Tiểu Y Tiên cũng là cực kỳ tức giận liếc một cái Dược Phong, cũng là nhưng không có phản bác, đè xuống khẩn trương trong lòng, sau đó ngồi xếp bằng tại tế đàn bên trong ngồi xuống, lên thân Ting thẳng, thon dài cái cổ trắng ngọc cùng eo nhỏ nhắn chỗ, phác hoạ ra động lòng người đường cong.

Dược Phong cũng là ngồi xếp bằng xuống, ngẩng đầu lên, nhìn những cái kia từ không trung bắn đem mà xuống vô số chùm sáng, bàn tay nhẹ nhàng khẽ vồ, trong lòng bàn tay liền truyền đến mỗi loại cảm giác ấm áp, hắn từ những thứ này trong ánh nắng, cảm nhận được một loại chí dương chí thuần lực lượng.

"Cũng không tệ lắm, dù sao cũng so không có tốt."

Dược Phong lúc này mới phát hiện, này Dương Hỏa Cổ Đàn chỗ tản ra chí dương chí thuần lực lượng, đối với Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể lại thực có nhất định tác dụng khắc chế, Huyền Y lời nói cũng là có lấy mấy phần chỗ thích hợp, cũng là điểm ấy công hiệu, tại Dược Phong cái kia thực lực tuyệt đối trước mặt, lại chỉ có thể coi là được bờ giếng thêm bỏ ra.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, sau đó nhẹ nhàng vung lên, trực tiếp làm cho bao vây lấy thuốc của bọn họ đế đỉnh nhanh chóng xoay tròn, thu nạp lên chung quanh cái kia tinh khiết chí dương lực lượng, đi qua đế linh viêm luyện hóa, lượn lờ tại Tiểu Y Tiên quanh thân.

Liền óng ánh khắp nơi kim sắc quang mang liền đem Tiểu Y Tiên bao vây lại, biến thành từng đạo đạm không thể nghe thấy màu vàng ngọn lửa, trên đó thậm chí còn có từng tia từng tia dị Hỏa chi lực, cực kỳ huyền diệu.

Không lâu, Tiểu Y Tiên chính là đại mi cau lại lên, bởi vì loại này chí dương lực lượng cùng trong thân thể cái kia cực kỳ âm lãnh Ách Nan Độc Thể hoàn toàn liền là tương khắc đồ vật, một khi đụng vào, liền có một loại nóng rực cảm giác  khiến cho hắn khó mà chịu đựng loại này xốp giòn đay chi ý.

"Xuy xuy!"

Từng đợt nâu tím sương độc, cơ hồ là không nhận Tiểu Y Tiên khống chế, từ từ theo hắn trong cơ thể quanh quẩn mà ra, sau đó cùng quanh thân màu vàng ngọn lửa sờ đụng nhau, liền bộc phát ra tiếng xèo xèo vang.

"Không cần khẩn trương, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

Nhìn ngọc tay nắm chặt Tiểu Y Tiên, Dược Phong mỉm cười an ủi một tiếng, sau đó không do dự nữa, bàn tay vung lên, một cái tràn ngập cuồng bạo năng lượng tinh hạch, liền là xuất hiện ở trước mặt, đây chính là ngày đó bò cạp độc long thú Ma Hạch.

Đem Ma Hạch lấy ra, Dược Phong lật bàn tay một cái, một cái hộp ngọc lại là nổi lên, hộp ngọc toàn thân hiện lên tuyết trắng vẻ, thậm chí còn có nhàn nhạt hàn khí không ngừng thẩm thấu mà ra, đem hộp ngọc nhẹ nhàng mở ra, màu xanh biếc sền sệt ye thể bồ đề hóa thể đản liền xuất hiện tại Dược Phong cũng ký.

Bồ đề hóa thể đản vừa xuất hiện, liền tản mát ra nồng đậm mùi thơm  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Dược Phong nhìn một chút bồ đề hóa thể đản liền thu hồi ánh mắt, cái đồ chơi này mặc dù trân quý, nhưng đối với Dược Phong tới nói, lại không kịp Tiểu Y Tiên một cọng tóc gáy, nhìn xem Tiểu Y Tiên trong cơ thể càng ngày càng xao động khí độc, liền cực kỳ nghiêm túc nói: "Đợi chút nữa, ta dùng sáu loại Dị hỏa, trong nháy mắt đem ngươi độc trong người khí bức tại một chỗ, ngươi không nên chống cự biến hình."

Tiểu Y Tiên nhẹ nhàng cười cười, hai con ngươi mang theo tín nhiệm chi ý nhìn xem Dược Phong, sau đó liền lần nữa nhắm mắt lại, toàn thân hoàn toàn thả nhẹ nới lỏng, giờ phút này đoán chừng coi như một cái Đấu Vương, đều có thể tuỳ tiện đem Tiểu Y Tiên tính mệnh cho chiếm lấy.

Thấy rõ Tiểu Y Tiên đối với Dược Phong là cỡ nào tình thâm.

"Ta tin tưởng ngươi." "

Sau đó một đạo cực kỳ dịu dàng lời nói liền truyền vào Dược Phong trong tai, nhất thời làm đến Dược Phong trong lòng ấm áp, ngay sau đó chính là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, không đang do dự, hai ngón tay cũng cùng một chỗ, đối Tiểu Y Tiên cái ót nhẹ nhàng điểm một cái, liền hắn trong cơ thể cái kia kiên cố Dị hỏa phong ấn liền tan rã ra.

Sau đó dùng Tiểu Y Tiên cái ót chỗ làm trung tâm, trong nháy mắt tràn ngập ra hàng loạt kỳ diệu phù văn, đem Tiểu Y Tiên thân thể tràn ngập lít nha lít nhít, thậm chí những phù văn này, còn có linh tính, chậm rãi ngọ nguậy, mỗi lần run rẩy, đều có từng tia từng tia màu đen khí tức ở tại bên cạnh như ẩn như hiện, lại căn bản là không có cách rung chuyển.

Mở

Dược Phong trong hai mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cực tốc thu tay lại, liền cái kia lượn lờ vô cùng phức tạp phù văn liền biến thành từng đoá từng đoá uyển như lưu ly ngọn lửa, theo hắn thân thể bên trong nhảy bắn mà ra, thậm chí trong quá trình này, cũng bởi vì nhiệt độ cao, đem Tiểu Y Tiên trên thân thể mềm mại quần áo mà thiêu hủy.

Một bộ uyển như là dương chi ngọc Hoàn mỹ kiều, thân thể, chính là như vậy bạo, lộ ở ánh mặt trời nóng bỏng bên trong.

Tại cái kia Hoàn mỹ kiều, thân thể đỏ, trắng trợn bại lộ ở trước mắt lúc

Cho dù là Dược Phong trong lòng lại bất luận cái gì trấn định, ánh mắt cũng là không nhịn được lóe lên một cái, chợt cấp tốc ngưng định tâm thần, bởi vì giờ khắc này thế nhưng là quan hệ đến Tiểu Y Tiên sinh tử, căn bản không cho phép một tia qua loa.

Dù sao theo phù văn hoa là đế linh viêm tán đi, một cỗ đáng sợ màu xám đậm sương độc, đột nhiên đột nhiên từ Tiểu Y Tiên trong cơ thể bộc phát ra, đột nhiên tạo lên đau đớn, cũng là làm cho Tiểu Y Tiên mở mắt, mà hắn bụi hai con ngươi màu tím, cũng là từ từ bị triệt để chuyển hóa thành thuần túy màu xám, phảng phất không có bất kỳ cái gì cơ hội sống.

Loại này màu xám, lộ ra mùi vị của tử vong, không có nửa điểm cơ hội sống  khiến cho đến người nhìn một cái, đều là có loại từ sâu trong linh hồn lan tràn mà ra run rẩy cảm giác.

Làm Ách Nan Độc Thể triệt để lúc bộc phát, loại này màu xám, chính là sẽ nhanh chóng nuốt chửng đến chủ nhân hết thảy cơ hội sống!

Theo màu xám sương độc tràn ngập, Tiểu Y Tiên trên gương mặt hồng nhuận phơn phớt cấp tốc lui tán, nguyên bản nhẹ nhàng gương mặt, cũng chỉ chậm rãi trở nên mặt không biểu tình, cũng là hai đầu lông mày trong lúc mơ hồ lộ ra thống khổ cùng vẻ giãy dụa, biểu hiện ra nàng đang tại chống cự lấy Ách Nan Độc Thể cắn trả.

Dược Phong nhìn xem một màn này, trực tiếp song chưởng hợp lại cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng buông ra, trên đường trận trận ảo ảnh hiển hiện, nhìn qua cực kỳ hoa mắt, mà tại giữa song chưởng, sáu đóa màu sắc khác nhau ngọn lửa, thành lục giác tư thế, đan vào một chỗ.

Cũng là này sáu loại Dị hỏa xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Dược đế đỉnh ở trong nhiệt độ chợt tăng vọt lên, liền Tiểu Y Tiên độc trong người khí bạo phát cũng chậm lại.

"Trở về ~ "

Dược Phong hừ lạnh một tiếng, đem sáu loại Dị hỏa quăng về phía Tiểu Y Tiên, trên đường lẫn nhau đan vào một chỗ, hoa làm một loại lục sắc hỏa diễm, ngay sau đó đem Tiểu Y Tiên chỉnh cỗ thân thể cho bao vây lại, hắn bên ngoài thân cái kia nồng đậm màu xám khí độc, liền như gặp phải khắc tinh, bộc phát ra kịch liệt tiếng xèo xèo vang, sau đó nhanh như tia chớp lùi bước, cuối cùng toàn bộ xông vào Tiểu Y Tiên trong cơ thể!

Ngưng

Dược Phong trong mắt lệ mang vẻ lóe lên, cái kia kinh khủng lục sắc hỏa diễm liền tăng vọt lên, thậm chí theo Tiểu Y Tiên lỗ chân lông, tiến nhập hắn trong cơ thể.

Tại Dược Phong hoàn mỹ lực lượng linh hồn khống chế dưới, Tiểu Y Tiên độc trong người khí, căn bản không có mảy may phòng kháng lực lượng, nhanh chóng hướng về nơi đan điền hội tụ mà ra, bị lục sắc hỏa diễm quay quanh trong đan điền ở giữa, biến thành một khỏa lớn chừng quả đấm màu đen nhánh vật thể.

Hắn nhìn qua như một cái vòng xoáy, mà vòng xoáy một đầu, thì là tử vong thế giới, đối mặt với đáng sợ như vậy khí độc, đoán chừng coi như cường giả đấu tôn, sờ chạm thử, đều phải nhận bị thương nặng.

Bất quá đối với có được sáu loại Dị hỏa Dược Phong mà nói, không thể nghi ngờ tiểu vu gặp đại vu.

"Tốt, cái cuối cùng giai đoạn, kiên nhẫn một chút." Dược Phong nhìn xem lông mày chăm chú nhăn lên Tiểu Y Tiên, liền có chút đau lòng nói ra, sau đó càng là tốc độ tăng tốc, hai tay biến thành ảo ảnh, nhanh chóng đem bồ đề hóa thể đản cùng với Ma Hạch ném vào trước người.

Phất tay liền đem đế linh viêm che úp xuống. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.