Chương 88: Sóng gió lại nổi lên

Chương 88: Sóng gió lại nổi lên

Theo Đế Linh viêm cùng với Dược Phong cái kia Linh cảnh đại viên mãn linh hồn gia nhập, Ma Hạch tại mấy tức bên trong, liền biến thành một khỏa cực kỳ tinh thuần hình cầu, trong đó chất bẩn đều bị luyện hóa ra ngoài, sau đó bị Dược Phong nhẹ nhàng bắn ra, bắn vào đến Tiểu Y Tiên nơi đan điền, trực tiếp chui vào trong đó.

Ngay sau đó, không thể tưởng tượng nổi xông vào cái kia màu xám khí độc vòng xoáy bên trong, sau đó chiếm cứ tại vòng xoáy trung tâm chi điểm, có chút đem chiếm thành của mình ý tứ.

Dược Phong căn bản không nhìn tới nó, ngược lại ánh mắt ngưng trọng xem lên trước mặt Bồ Đề Hóa Thể Đản, bởi vì cái đồ chơi này mới là nhất là thứ then chốt, đằng trước đều là khúc nhạc dạo, này Bồ Đề Hóa Thể Đản mới là nhân vật chính, bàn tay hơi cong, một cỗ hấp lực trực tiếp là đem một bên bên trong hộp ngọc đoàn kia Bồ Đề Hóa Thể Tiên hút vào trong tay, ánh mắt ngưng lại, hung hăng một nắm.

Liền, cái kia lượn lờ ở tại xung quanh Đế Linh viêm liền tràn đầy lên, nhanh chóng luyện hóa lên Bồ Đề Hóa Thể Đản.

Mà Bồ Đề Hóa Thể Đản, cũng là cực kỳ đặc thù, thậm chí có mấy phần linh tính, tại cùng Đế Linh viêm tiếp xúc trong nháy mắt đem sôi trào lên, mong muốn từ trong đó chạy trốn mà ra, thế nhưng là đây đối với Dược Phong tới nói khả năng sao?

"Luyện cho ta ~ "

Dược Phong trong đôi mắt ánh lửa đại thắng, liền toàn bộ Đế Linh viêm liền sôi trào lên, thậm chí có từng cơn sóng gợn bốc lên mà lên  khiến cho đến Bồ Đề Hóa Thể Đản nhanh chóng uể oải xuống, từng tia màu xanh biếc bột phấn chậm rãi từ trong đó bị luyện hóa mà ra.

Loại này bụi chầm chậm hạ xuống, nhưng lại cũng không triệt để thoát ly này đoàn Bồ Đề Hóa Thể Tiên, mà là tại hắn dưới đáy vị trí không ngừng ngưng tụ, đảo mắt thời gian, chính là tạo thành một cái chưa đủ lớn chừng ngón cái màu xanh biếc châu thể.

Tại màu xanh biếc châu thể thành hình cái kia một sát na, Bồ Đề Hóa Thể Tiên cũng hơi hơi lắc một cái, chợt này miếng châu thể bắt đầu từ bên trong tróc ra mà ra, sau đó bị Dược Phong đồng loạt tiến vào trong tay.

Xanh biếc châu thể xúc cảm cũng không bóng loáng, ngược lại là có vẻ hơi thô ráp, nhưng tay nắm giữ lấy nó, lại là có thể cảm nhận được một loại sức sống tràn trề.

"Hạt Bồ Đề?"

Dược Phong hiện thực sững sờ, sau đó mừng rỡ lên, nếu như hắn nhớ kỹ không sai, cái kia bồ đề cổ thụ có vẻ như liền cần hạt Bồ Đề tới tỉnh lại ẩn giấu trí nhớ, dù sao trong cơ thể hắn có thể là có một tên Đấu Đế mảnh vụn linh hồn, làm thần chí không rõ, cần ngoại lực trợ giúp.

"Kiếm lợi lớn ~ "

Dược Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, sau đó kiềm chế lại tâm tình, đem sự cẩn thận đảm bảo lên, cái đồ chơi này có thể là không thể nóng vội, bồ đề cổ thụ muốn xuất hiện có vẻ như còn cần mấy năm thời gian.

Cất kỹ hạt Bồ Đề, Dược Phong ánh mắt thật nhanh nhìn thoáng qua trước mặt gấp nhắm mắt, thân thể không ngừng mảnh hơi run rẩy Tiểu Y Tiên, sau đó theo trong ngọn lửa đem đoàn kia màu xanh biếc Bồ Đề Hóa Thể Tiên cầm ra, hít sâu một hơi, đem chi thiếp tồn Tiểu Y Tiên trơn bóng trơn nhẵn bằng phẳng trên bụng.

Bồ Đề Hóa Thể Tiên vừa mới đụng chạm lấy Tiểu Y Tiên thân thể, chính là tại một hồi sột sột soạt soạt thanh âm bên trong, theo hắn da thịt lỗ chân lông, lặng lẽ tiến vào hắn bên trong thân thể.

Theo Bồ Đề Hóa Thể Tiên tiến vào, một cỗ tràn ngập cơ hội sống xanh biếc vẻ, liền từ hắn nơi bụng cấp tốc lan tràn mà ra, trong vòng mấy cái hít thở, chung đinh là bao bọc Tiểu Y Tiên toàn bộ thân thể.

Vô số màu xanh biếc ye thể, dính bám vào Tiểu Y Tiên thân thể mỗi một cái góc, mà tại đây Bồ Đề Hóa Thể Tiên xâm nhuận bên dưới trời, lúc trước bởi vì khí độc mà đánh mất một chút cơ hội sống kinh mạch cơ bắp các loại, lại có thể là lại lần nữa toả sáng cơ hội sống, mà lại cái kia cơ hội sống mức độ đậm đặc, so lúc trước càng hơn.

"Chậc chậc, cái đồ chơi này nếu là nhiều một ít, ta đoạn thời gian trước tổn thất sinh mệnh lực cũng là có cơ hội bù lại."

Dược Phong nhìn xem này Bồ Đề Hóa Thể Đản hiệu quả liền có chút mong đợi, cũng là sau đó liền lắc đầu, loại ý nghĩ này thực sự quá xa xỉ, còn không bằng tìm một cái Đấu Tôn Ma thú, đem sinh mệnh lực hút tới cũng nhanh, chỉ là cần luyện hóa, không có cái đồ chơi này tinh khiết thôi.

"Hô, Tiểu Y Tiên, chú ý vận chuyển khí độc, hình thành Độc đan."

Lời nói nói xong, Dược Phong vẻ mặt lại lần nữa trở nên ngưng trọng, hai ngón cũng khúc, sau đó thật nhanh điểm tại Tiểu Y Tiên nơi bụng, mà theo hắn ngón tay chỉ vào, cái kia bao quanh khí xám vòng xoáy lục sắc hỏa diễm, liền phân liệt ra một cái khe, mà một cỗ màu xanh biếc ye thể, thì là nhanh như gió theo khe hở tiến vào, cuối cùng mang theo nhỏ xíu lộc cộc âm thanh, xông vào màu xám khí độc vòng xoáy bên trong.

Theo Bồ Đề Hóa Thể Tiên nhiễm phải, cái kia tràn ngập khí tức tử vong màu xám khí độc, liền lên kịch liệt phản ứng, khí xám điên cuồng cuồn cuộn, mà ở tại cuồn cuộn ở giữa, trong đó ẩn chứa chết chi vị, thì là nhanh chóng bị Bồ Đề Hóa Thể Tiên bên trong ẩn chứa cơ hội sống trung hoà hóa giải, loại này kỳ dị năng lực, lại không phải Dược Phong Sinh Linh Chi Viêm chỗ có thể có được.

Nếu là Dược Phong ngay từ đầu dùng Sinh Linh Chi Viêm sinh mệnh lực hóa giải loại độc khí này, đoán chừng sẽ trực tiếp như là sạch nước đổ vào nóng hổi trong chảo dầu hiệu quả.

Tuyệt đối siêu quần bạt tụy.

Mà hắn độc trong người khí, giờ khắc này ở Tiểu Y Tiên khống chế phía dưới, vòng xoáy không ngừng cao tốc xoay tròn, mênh mông ách nạn khí độc, liên tục không ngừng đối với cái viên kia đục tròn màu xám Ma Hạch bên trong tuôn ra, mà theo càng ngày càng nhiều đấu khí tràn vào, cái viên kia Ma Hạch thể tích, cũng là tại dùng một loại chậm rãi tốc độ, từ từ thu nhỏ.

"Rốt cục làm xong ~ "

Dược Phong cũng là chậm rãi thở dài một hơi, độc này đan mặc dù thủ pháp tương đối đơn giản, mà lại cũng tương đối dễ dàng, cũng là nếu là này lại chết yểu cực lớn gánh nặng trong lòng, dù sao nếu là sơ ý một chút, Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể coi như sẽ triệt để bùng nổ, đến lúc đó, coi như mình có thể áp chế lại, đoán chừng cũng sẽ khiến cho Tiểu Y Tiên thọ mệnh đại giảm.

Dù sao Ách Nan Độc Thể mỗi lần bùng nổ, đều là đối với sinh mạng lực một loại nuốt chửng, loại hiệu quả này có thể nói cực kỳ kinh khủng.

Tại Dược Phong làm Tiểu Y Tiên giải quyết Ách Nan Độc Thể vấn đề lúc, xa như vậy cách nhưng một mảnh băng nguyên chỗ sâu một ngôi đại điện bên trong, lại là mơ hồ có nhàn nhạt lạnh lẽo lan tràn ra, trong đó có 10 mấy đạo nhân ảnh đứng thẳng, kinh khủng uy áp làm cho mấy trong vòng mười dặm vô cùng an tĩnh.

Cho người ta một loại dị thường cảm giác quỷ dị.

"Đại Thiên Tôn, ngươi đây là ý gì?"

Lạnh buốt đại điện bên trong, thủ vị chỗ, một tên lão giả áo bào trắng ngồi ở tại tốt nhất, một đôi không ẩn tình cảm giác hai mắt liếc qua trước người mười mấy người người dẫn đầu, ngữ khí có một cỗ vẻ ngưng trọng, bởi vì trước mắt này mười mấy người, đầy đủ đem mình tại nơi đây diệt sát.

"Lão phu nhận được tin tức, cái kia tiểu tạp chủng lại còn không chết, loại kia thiên phú ngươi cũng là hiểu rõ, không chết, lão phu thế nhưng là ăn ngủ không yên a?"

Giờ phút này, tại mười mấy người dẫn đầu ra, vừa lúc liền là một tên thân hình còng xuống lão giả, một đôi mắt có hai đóa tinh ánh sáng màu đỏ lấp lóe, hình dạng vậy mà cùng Dược Phong cái kia vốn đã trải qua làm thịt, liền thi thể đều bị hắn kéo đi Đại Thiên Tôn giống như đúc.

Nếu là giờ phút này Dược Phong ở chỗ này, tuyệt đối sẽ cả kinh nói không ra lời, mà lên, ở chỗ này, vẫn còn có Dược Phong một vị người quen. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.