Chương 89: Tiêu Viêm?

Chương 89: Tiêu Viêm?

Lạnh buốt đại điện bên trong, làm lòng người nắm chặt hàn khí lượn lờ, cho người ta một loại hít thở không thông ảo giác.

"Đại Thiên Tôn, ý của ngươi là?"

Ngồi tại thủ tọa vị trí cốc suối, giờ phút này đã chậm rãi rời đi vị trí, theo trên đó chậm rãi đi xuống, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng ý vị, bởi vì hắn theo Đại Thiên Tôn trong giọng nói hắn hiểu được một việc, cái kia chính là Đại Thiên Tôn dự định đối Đan tháp làm những gì.

Theo một chút Băng Hà Cốc tình báo mà nói, tiểu tử kia bây giờ thế nhưng là ở tại Đan tháp phụ cận, này nếu là dự định làm chút gì, tuyệt đối sẽ dẫn tới Đan tháp chú ý.

Huống chi, lần trước đã khiến cho Đan tháp nhị trưởng lão lực chú ý, nếu không phải hắn đi nhanh, đoán chừng, giờ phút này hắn sẽ chết rất thê thảm, hắn nhưng không có Đại Thiên Tôn loại kia thực lực, có thể bảo chứng mình tại tình thế chắc chắn phải chết còn có thể sống sót, mệnh có thể chỉ có một đầu.

"Ngươi hẳn là hiểu rõ, Đan tháp tổ chức đan hội ngươi hẳn phải biết, đến lúc đó chúng ta Hồn Điện sẽ phái ra hai người, sau đó nội ứng ngoại hợp, trực tiếp đem Đan tháp cái kia phong ấn Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa giải phong đi ra, đến lúc đó. . . ."

Đại Thiên Tôn trong mắt ánh đỏ nhẹ nhàng lóe lên, một cỗ nồng đậm sát ý ở tại trên người lóe lên một cái rồi biến mất.

Cốc suối giờ phút này lông mày triệt để nhíu lại, bởi vì này Đan tháp cũng không phải tốt như vậy xông, nếu như không có Đấu Thánh cấp bậc gây rối, như vậy, Đan tháp cũng sẽ không phái ra Đấu Thánh cấp bậc nhân vật, thế nhưng, một khi vượt qua giới hạn này, như vậy Đan tháp cũng sẽ không cố kỵ cái gì.

Đến lúc đó, có thể cũng không phải là nói một chút dễ dàng như vậy.

Đan tháp sợi râu, cũng không phải tốt như vậy vịn, làm không cẩn thận, nhưng là sẽ chết rất khó coi.

"Yên tâm, chuyện lần này, đều là thứ yếu, chúng ta mục đích chủ yếu thế nhưng là lần trước tiểu tử kia, chỉ cần giết hắn, mà lại, chuyện này, thế nhưng là chúng ta điện chủ chỉ rõ muốn làm được, nếu như đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, điện chủ đại nhân, nhưng là sẽ tự mình ra tay."

Lớn Thiên chủ nhìn xem cốc suối âm tình bất định vẻ mặt, đương nhiên hiểu rõ trong lòng của hắn lưỡng lự, trong lòng cười lạnh một tiếng "Lão Hồ Ly" sau đó bình thản nói ra.

"Điện chủ?"

Cốc suối đầu tiên là sững sờ, sau đó không thể tưởng tượng nổi kinh hô lên, bởi vì Đại Thiên Tôn trong miệng điện chủ, hắn nhưng là rất rõ ràng cái kia là nhân vật nào, loại kia người vậy mà vì giết một người, hưng sư động chúng như vậy, bất quá nghĩ đến giờ phút này Đại Thiên Tôn thực lực hạ xuống Nhất Tinh Đấu Thánh, liền hiểu rõ.

Thiên phú như vậy, còn có như thế bí pháp, mấu chốt nhất, còn cùng Hồn Điện có thù.

Chỉ cần giết hắn, cái này đại giới  có vẻ như cũng là có thể tiếp nhận, huống chi, có Hồn Điện điện chủ ra tay, hắn cũng không cho rằng, tiểu tử kia có thể còn sống sót.

"Tốt, sự tình chính là như vậy, lần này hi vọng ngươi có thể thêm ra một phần lực, bằng không thì còn như lần trước như vậy, cũng đừng trách lão phu. . ."

Đại Thiên Tôn phát ra một tiếng cười quái dị, có chút cảnh cáo nói, rất rõ ràng, đối với lần trước cốc suối liền một cái không có nhiều sức chiến đấu tiểu nha đầu, đều thu thập thời gian dài như vậy, cũng bởi vậy khiến được bản thân bị thương nặng như vậy, gần như đem mình tại Hồn Tộc điểm cống hiến sử dụng hết, mới đưa thân thể khôi phục lại.

Cũng là thực lực này, lại hạ xuống Nhất Tinh, này làm cho hắn hận không thể trực tiếp đem Dược Phong cho xử lý, cũng bởi vậy, hắn mới có thể đem chuyện nào giống Hồn Điện điện chủ nói rõ.

Bất quá, coi như hắn không nói, chuyện này cũng rất rõ ràng không dối gạt được.

Về phần Dược Phong trên người những bí pháp kia, công pháp, lại không chút nào làm cho Hồn Điện điện chủ có chút động dung, chỉ hạ một cái mệnh lệnh.

Dược Phong, phải chết.

Đại Thiên Tôn tại đối cốc suối giao phó xong đằng sau, liền vung tay lên, đem trước người không gian vén vỡ đi ra, sau đó đi vào trong đó, ngay sau đó, sau người hơn mười người, cũng lục tục đi vào trong đó, cũng là đi theo vị cuối cùng áo bào đen nam tử, giờ phút này lại chậm rãi ngẩng đầu lên.

Một đôi đen thui hắc mâu con bên trong, mang theo vài phần lãnh ý nhìn về phía trước, chợt, cười lạnh, một đạo thanh âm thấp không thể nghe chậm rãi truyền ra.

"Dược Phong, mệnh của ngươi là ta. . ."

Nói xong, liền lần nữa cúi đầu, tiến nhập vết nứt không gian bên trong, mà cái kia vừa mới chỗ hiển lộ khuôn mặt, xác thực một tấm cực kỳ tuổi trẻ gương mặt tái nhợt, âm lãnh khí tức không còn che giấu, chỉ là cái kia khuôn mặt, nhưng cũng là Dược Phong người quen biết, mặc dù nhưng đã qua nhiều năm như vậy.

Thế nhưng nếu như Dược Phong nhìn thấy, liền sẽ biết, đây là hắn cho rằng đã ngủm ---- Tiêu Viêm.

. . . . .

Cổ xưa trong tế đàn, một từng chùm sáng từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, giống như thực chất tập trung tại tế đàn bên trong, mang đến từng đợt ấm áp cảm giác.

Dược Phong xếp bằng ở cái kia rất nhiều chùm sáng xen lẫn bên trong, ánh mắt liếc qua trước mặt Tiểu Y Tiên, thời khắc này cái sau mặt ngoài thân thể đã không có nửa điểm khí độc tràn ra, nguyên bản bởi vì Ách Nan Độc Thể mà biến có chút tái nhợt da thịt, này phục thế mà cũng là lại lần nữa tràn ra có chút ít khỏe mạnh hồng nhuận phơn phớt.

Hiển nhiên, nàng bộ này bị khí độc tàn phá rất nhiều năm thân thể, bây giờ đang ở lại lần nữa một lần nữa hoán cơ hội sống.

Dược Phong ánh mắt tại một chút quét về sau, chính là đứng tại Tiểu Y Tiên cái kia trơn bóng bằng phẳng nơi bụng, này phương nơi đó, đang sục sôi lấy cuồn cuộn năng lượng. Cho dù là cách thân thể, nhưng Dược Phong vẫn như cũ là có thể cảm giác được rõ ràng cái kia cỗ cuồn cuộn năng lượng kinh khủng.

Mà lại những năng lượng này, đang lấy một loại mắt trần tốc độ rõ rệt, liên tục không ngừng đối với trung tâm vị trí co vào mà đi, mà tại đây loại co vào ở giữa, Tiểu Y Tiên cái kia ChiLuo thân thể mềm mại, vậy mà như là ôn ngọc. Chầm chậm tràn ra một loại nhàn nhạt sáng bóng, từ xa nhìn lại, liền như chân trời tiên nữ, có loại thánh khiết cảm giác.

"Móa, chân thực mất mặt, cũng không phải chưa có xem."

Dược Phong sờ lên có chút ngứa mũi, đem ánh mắt theo Tiểu Y Tiên trên thân thể mềm mại dời, người thường là không cách nào tưởng tượng loại này thánh khiết, tại đối ngươi không chút nào thắng phòng rộng mở lúc. Là cụ bị hạng gì khó mà chống cự YouHuo, cái kia giống như cùng là một người nhóm trong lòng nữ thần, đột nhiên ở trước mặt ngươi thể hiện ra nhất vũ mị một mặt lúc, loại kia bỗng nhiên chợt thả mà mở sức dẫn dụ.

Được a, nếu như giờ phút này Tiểu Y Tiên thân thể khôi phục lại, Dược Phong cho là mình tuyệt đối sẽ hóa thân một con sói nhào tới, đem gặm đến không còn một mảnh. . .

"Tính toán  chờ một chút đi."

Giờ phút này đã đem Dược đế đỉnh cùng với Đế Linh viêm thu sạch hồi trở lại trong cơ thể Dược Phong, ánh mắt bốn phía nhìn loạn chuyển di lực chú ý, về phần Tiểu Y Tiên, giờ phút này chỉ cần chờ đợi  chờ đến hắn đem trong thân thể khí độc đều hội tụ đến vùng đan điền Độc đan chỗ, liền có thể triệt để khôi phục lại.

Thậm chí thực lực đều lại bởi vậy tăng vọt, này khai quái tốc độ, tuyệt đối so với Dược Phong nuốt chửng Dị hỏa tới còn muốn mãnh liệt.

Xếp bằng ngồi dưới đất, đủ kiểu nhàm chán Dược Phong hai tay vươn ra, lười biếng duỗi lưng một cái, di động ánh mắt, lại là đột nhiên ngừng lại tại chính giữa tế đàn cái kia sâu không thấy đáy mắt chỗ, cái kia đen kịt chỗ động khẩu, có một cỗ cực kỳ nồng đậm thuần khiết hỏa thuộc tính năng lượng  khiến cho đến Dược Phong có một tia hứng thú. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.