Chương 90: Sợ ngây người

Chương 90: Sợ ngây người

"Dương hỏa, có ý tứ."

Dược Phong đối với loại này do thiên địa đản sinh hỏa diễm cực kỳ cảm thấy hứng thú, đối nó như thế nào hình thành vậy dĩ nhiên không cần phải nói, đây là Luyện dược sư bệnh chung, đối với một chút cực kỳ khó được hỏa diễm, đều có một loại hứng thú, mặc dù Dược Phong có được sáu loại Dị hỏa, thế nhưng vẫn như cũ không đổi được.

Mặc dù này dương hỏa cùng Dị hỏa so sánh, căn bản không cùng đẳng cấp đồ vật.

Nhíu mày trầm ngâm nửa ngày, Dược Phong đột nhiên hơi nhắm đôi mắt lại, bàng bạc lực lượng linh hồn, chầm chậm từ trong mi tâm khuếch tán mà ra, sau đó hóa thành một sợi, đối cái kia trong mắt nhanh như tia chớp vọt tới, đối mắt bỏ bớt đi, hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ cực nhanh.

Lực lượng linh hồn xông vào trong mắt trong nháy mắt, Dược Phong lực lượng linh hồn lập tức chính là thấy một loại khô nóng, cũng là còn tốt linh hồn cũng là có Dị hỏa bảo hộ, loại này khô nóng, đối với muốn điên rồi tới nói, trên cơ bản có khả năng bỏ qua.

Cũng là loại này khô nóng cảm giác, lại theo Dược Phong linh hồn càng thêm đi sâu, cũng là càng lúc càng nồng nặc, tới về sau, cho dù là Dược Phong linh hồn có Dị hỏa bảo hộ, cũng vẫn như cũ cảm giác có chút không thích ứng, phát giác được loại này không thoải mái dễ chịu, Dược Phong trong lòng cũng là run lên, đất này mắt chỗ sâu, thế mà cũng là có như thế nồng đậm hỏa độc, mà lại loại này hỏa độc liền linh hồn cũng là có thể ăn mòn.

Này trả lại hắn có được sáu loại Dị hỏa cùng với Linh cảnh đại viên mãn linh hồn dưới tình huống, muốn là bình thường Luyện dược sư, giờ phút này đoán chừng đã huyễn hôn mê bất tỉnh, căn bản là không có cách tại đi sâu.

"Thú vị."

Loại tình huống này, cũng làm cho Dược Phong càng phát cảm thấy hứng thú, kẻ tài cao gan cũng lớn, không chỉ có không có e ngại, ngược lại tăng nhanh tốc độ  khiến cho đến lực lượng linh hồn tốc độ trong lúc đó lần nữa tăng vọt lên, mà đúng lúc này, cái kia đen kịt mắt chỗ sâu, lại là đột nhiên có một chút ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

A

Lấp lóe ánh sáng màu đỏ, cũng là bị Dược Phong phát giác, lập tức hắn cũng là kinh ồ lên một tiếng, sau đó, không có chút gì do dự, thúc giục lực lượng linh hồn đối cái kia ánh sáng màu đỏ lấp lóe địa phương lao đi, về phần có hay không gặp nguy hiểm, đây cũng không phải là Dược Phong suy tính.

Một sợi linh hồn lực, hắn chịu nổi tổn thất.

Lực lượng linh hồn xuyên qua độ cực nhanh, một lát sau, cái kia mảnh ánh sáng màu đỏ liền là xuất hiện ở Dược Phong linh hồn trong tầm mắt.

Ánh sáng màu đỏ, là một đoàn không biết vật gì sền sệt màu đỏ như máu ye thể chỗ, những này ye thể trình viên hình dạng, diện tích vừa vặn tốt là đem cái này mắt triệt để cho phong kín, hắn bên trên có kinh người hỏa thuộc tính năng lượng, hoặc là nói, này ye thể hoàn toàn chính là do hỏa thuộc tính năng lượng hoá lỏng mà thành.

Thấy rõ hắn nồng độ là khủng bố cỡ nào.

"Khó trách đất này mắt sẽ không còn có địa tâm ngọn lửa thoát ra, nguyên lai là toàn bộ đều bị ngăn ở ở đây "

Dược Phong giờ phút này lại là hai mắt híp lại, này dương hỏa mặc dù đối với mình mà nói, không có gì tác dụng, cũng là đừng quên, Tinh Vẫn các có thể là có một đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm ấu thể, này dương hỏa hỏa thuộc tính năng lượng sung túc, mà lại ôn hòa, hết sức thích hợp làm Vẫn Lạc Tâm Viêm thức ăn gia súc.

Nếu như đem nhiều như vậy dương hỏa thôn phệ hết, bởi vì cái kia đầy đủ Vẫn Lạc Tâm Viêm tiến vào giai đoạn trưởng thành, thậm chí còn có thể đem Già Nam học viện cái kia tổng Luyện Khí Tháp xây thành.

Mà liền tại Dược Phong hướng về làm sao đem nơi này dương hỏa toàn bộ cho rơi đài thời điểm, lại đột nhiên bị mắt ở trong lau một cái cực kỳ thâm thúy ánh sáng màu đỏ hấp dẫn, mà cái kia thâm thúy đỏ sậm vẻ, rõ ràng là một khỏa cực kỳ tinh mỹ hạt châu, mà thấy cái khỏa hạt châu này trong nháy mắt, Dược Phong cười.

Bởi vì cái đồ chơi này, gọi là địa tâm châu.

Địa tâm châu  bình thường cũng được xưng là địa tâm hỏa châu, chính là từ sâu trong lòng đất tinh túy năng lượng đi qua vô số năm tháng vừa rồi ngưng tụ mà thành một loại quả cầu năng lượng thể, loại này châu thể bên trong có được cực kỳ năng lượng bàng bạc, nghe nói luyện chế một chút đan dược lúc, chính là sẽ dùng đến truyền thuyết này bên trong địa tâm châu, phòng ngừa hỏa thuộc tính năng lượng chưa đủ, dẫn đến luyện dược thất bại.

Mà địa tâm châu thứ này, liền có thể rất tốt cung cấp ôn hòa hỏa thuộc tính năng lượng, duy trì luyện dược, cho nên, cái đồ chơi này thế nhưng là cực kỳ hiếm hoi

Bởi vì địa tâm châu loại này vật thần kỳ  bình thường đều là thâm tàng đất đai bên trong, rất khó tìm được, cũng là một chút núi lửa phun lúc, có lẽ sẽ có lấy thâm tàng lòng đất địa tâm châu tùy theo bị phun ra, mà bình thường nói đến, một ít nhân thủ bên trong địa tâm châu, hơn phân nửa đều là từ loại phương thức này đoạt được đến, mà giống Dược Phong loại này, thân từ ở sâu dưới lòng đất gặp phải, cũng là cực kỳ thưa thớt.

Đương nhiên, những này đều không phải là Dược Phong để ý nhất, để ý nhất là bởi vì địa tâm châu có khả năng sung làm rất tốt vật chứa, đem chung quanh nơi này chứa đựng không biết bao nhiêu năm dương hỏa toàn bộ thu nạp vào đi, cái này cũng làm cho Dược Phong có khả năng giảm bớt rất nhiều thời gian.

Nghĩ đến liền làm, ngồi xếp bằng nhất ở ngoại vi Dược Phong mở mắt, hưng phấn chi ý lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó kinh khủng nói hoa làm thực chất lực lượng linh hồn lần nữa theo Dược Phong mi tâm tuôn ra hiện ra, hướng về mắt chỗ dũng mãnh lao tới, cái kia tứ vô kỵ đánh bộ dáng, rất giống tiểu quỷ tử vào thôn.

Mà tại đây mênh mông linh hồn lực, còn có một đạo nhỏ nhắn thân ảnh trộn lẫn ở trong đó.

"Ca ca, không biết Linh Nhi gần nhất mệt lắm không, không có sự tình đừng gọi ta a ~~ "

Linh Nhi lầu bầu này cái miệng nhỏ nhắn ba, có chút bất mãn đối với Dược Phong nói ra, trong đó cũng tiện tay đem xâm nhập vào linh hồn ở trong kinh khủng hỏa độc nuốt chửng lấy đi, loại này hỏa độc đối với Dị hỏa mà nói, không thua gì là một trận tuyệt mỹ thức ăn, cũng là hết sức hiển nhiên, thời khắc này Linh Nhi, không thích như thế.

Nàng càng ưa thích đi ngủ, cũng không biết Linh Nhi có hay không bởi vì sự tình lần trước, đưa đến bản thể xảy ra chuyện gì huyền diệu biến hóa  có vẻ như muốn tiến hóa, ba ngày hai đầu liền đi ngủ, giống như muốn ngủ đông.

Thế nhưng là Dị hỏa cần ngủ đông sao?

Dược Phong lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể cười đối nó hống đến: "Linh Nhi ngoan nhất  chờ sau đó giúp ca ca đem chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng khống chế lại là được rồi."

Linh Nhi mặc dù không quá cao hứng, nhưng là vẫn rất ngoan nhẹ gật đầu, không đủ trên đường vẫn là đánh ba bốn hà hơi, bộ dáng kia, xem Dược Phong đều có loại nghĩ buồn ngủ xúc động, thật không biết, này buồn ngủ có hay không cũng có thể truyền nhiễm.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới mục đích.

Thời khắc này địa tâm châu vẫn như cũ đều đâu vào đấy nuốt chửng lấy chung quanh nồng đậm hỏa thuộc tính năng lực, bộ dáng kia, an nhàn làm người không đành lòng quấy rầy, cũng là Dược Phong sẽ như thế sao?

Lực lượng linh hồn bị Đế Linh viêm bao vây lấy, dùng một loại thô bạo không nói lý tư thái, trực tiếp đi sâu đến cái kia sền sệt hoa làm ye thể hỏa thuộc tính năng lượng bên trong, trực tiếp đem địa tâm nham bắt đi ra, mà địa tâm châu tại Dược Phong lực lượng linh hồn dưới, vừa mới lao ra cái kia mảnh màu máu sền sệt ye thể, cái sau chính là như có cảm ứng, một cỗ kinh khủng cuồng bạo năng lượng, hóa thành màu máu lũ ống, nhanh như tia chớp đối với Dược Phong bắn tới.

Loại kia nóng bỏng cuồng bạo năng lượng phảng phất muốn đem Dược Phong xuyên thủng.

Mà đúng lúc này, Linh Nhi lại trôi dạt đến Dược Phong bên cạnh, hai tay vung vẩy ở giữa, từng đạo cực kỳ huyền diệu lửa hoa văn xuất hiện ở cái kia cuồng bạo hỏa thuộc tính năng lượng trước, hóa thành một đạo lưới lớn, đem bao vây lại, mà cái kia cuồng bạo năng lượng tại đây uyển như lưu ly hình lưới lửa hoa văn trước mặt, nhanh chóng ấm thuận.

Dược Phong nhìn xem một màn này, liền cười, sau đó vừa mới chuẩn bị đem cỗ này hỏa thuộc tính năng lượng khống chế phảng phất địa tâm châu ở trong thời điểm, lại sợ ngây người. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.