Chương 91: Đột phá

Chương 91: Đột phá

Hô

Linh Nhi cái miệng nho nhỏ ba nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, sau đó bỗng nhiên khẽ hấp, nhìn như nhỏ nhắn miệng ba lại giống như lỗ đen, đem cái kia mênh mông hỏa thuộc tính năng lượng hút ăn đi vào, như thôn tính, mà như vậy hấp thu phương pháp, phảng phất hào không bờ bến.

Đạo đạo hỏa thuộc tính năng lượng hoa làm một đạo nói màu đỏ tươi ye thể, cuồn cuộn chảy vào đến Linh Nhi trong miệng.

Cảnh tượng này, xem Dược Phong sững sờ, mãi đến cảm giác nhăn vì cái gì hỏa thuộc tính năng lượng nhanh chóng biến mất, mới phản ứng được, liền xoắn xuýt lên, bởi vì nhìn xem Linh Nhi cái kia hai đầu lông mày toát ra vui sướng, Dược Phong rất rõ ràng, giờ phút này chính mình nếu là ngăn cản hắn, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Được rồi, Vẫn Lạc Tâm Viêm vẫn là chậm một chút tan rã đi."

Dược Phong giờ phút này đứng tại ngoài động thân thể, cảm nhận được theo Linh Nhi trong cơ thể không ngừng truyền đến dồi dào năng lượng, lắc đầu, bất đắc dĩ ngồi xếp bằng, tiến nhập trạng thái tu luyện, nhanh chóng luyện hóa theo Linh Nhi cái kia truyền đến tinh thuần năng lượng, về phần Vẫn Lạc Tâm Viêm vấn đề, trực tiếp ném sau ót.

Dù sao đồ chơi kia cũng không gấp được, trễ hơn mấy năm, cũng không có có vấn đề gì.

Toàn bộ lòng đất chứa đựng mấy chục năm kinh khủng tiếp tục, nhanh chóng bị Linh Nhi nuốt chửng hầu như không còn, dù sao nàng bản thân chính là sáu loại Dị hỏa biến thành hỏa chủng đế vương, đối với những này hỏa thuộc tính năng lượng, luyện hóa căn bản cũng không có người bất kỳ phiền não.

Linh Nhi thu nạp dương hỏa năng lượng, liền hóa thành một đạo lưu quang không làm thuốc phong trong cơ thể, đã ngủ say, cũng là theo hắn quanh thân dào dạt nồng đậm nóng rực khí tức, Dược Phong liền hiểu rõ, nha đầu kia hấp thu nhiều như vậy hỏa thuộc tính năng lượng, cũng là được lợi không cạn.

"Cũng không tệ lắm, tam tinh Đấu Tôn."

Dược Phong nắm tay, cảm giác được trong thân thể dư thừa đấu khí, khóe miệng nhẹ nhàng thượng thiêu, tương đối hài lòng.

Phốc

Dược Phong mũi chân nhẹ nhàng điểm kích hư không, linh hồn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, xuyên thủng hư không, đối địa huyệt bên ngoài vọt tới, giờ phút này toàn bộ địa huyệt bên trong, mặc dù vẫn như cũ tràn ngập một cỗ nóng rực khí tức, nhưng là bởi vì Linh Nhi tác quái, lại làm cho cái kia làm người khó mà dễ dàng tha thứ hỏa độc tán đi hơn phân nửa.

Cũng bởi vậy, Dược Phong linh hồn tốc độ càng là tăng vọt, chỉ là mấy chục giây, liền trực tiếp từ trong đó chui ra, ngay sau đó chui vào Dược Phong mi tâm ở trong.

Dược Phong chậm rãi đứng lên, thân thể ở trong đi lên cũng theo đó chảy quay vòng lên, toàn thân trên dưới, tràn ngập một loại khó nói lên lời nóng rực khí tức, liền giống bị nung đỏ đồng trụ, tản ra hơi nóng, cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

"Ha ha, không biết hiện tại thân thể có hay không có thể chứa đựng Đấu Thánh năng lượng."

Dược Phong có chút mong đợi liếm liếm phát khô miệng thôn, đối với chuyện này cực kỳ chờ mong, bởi vì lần này tiến giai đến Đấu Tôn, thân thể thế nhưng là lần nữa thu được cường hóa, cùng Đấu Tông thời điểm so sánh, tuyệt đối là một loại long trời lở đất cải biến, cái này cũng làm cho Dược Phong lòng tin phóng đại.

Chỉ là phải chăng có thể thừa nhận được, cũng phải nhìn xem lần sử dụng thời điểm.

Lắc đầu, xua tán đi trong đầu ý nghĩ, sau đó nhìn thoáng qua một bên Tiểu Y Tiên, tại nhìn thấy nàng tức giận tức đang chậm rãi tăng trưởng bên trong, mới yên tâm cúi đầu xuống, bàn tay chậm rãi mở ra, một cái hỏa hồng châu thể, an tĩnh nằm vào trong đó.

"Chậc chậc, lại còn có thể tự chủ hấp thu chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng, không sai."

Dược Phong xem trong tay địa tâm châu lại có thể không ngừng dẫn dắt chung quanh hỏa thuộc tính năng lượng, sau đó thu nạp vào đi, liền trong mắt sáng lên, rất có điểm liễu ám hoa minh mùi vị, phải biết, hắn ngay từ đầu liền đánh lấy cái kia kinh khủng ngạch hỏa thuộc tính năng lượng, tan rã Vẫn Lạc Tâm Viêm ấu thể ý tứ.

Bởi vì Vẫn Lạc Tâm Viêm thuộc về ấu thể, còn không có loại kia tự chủ tu luyện năng lượng, chỉ có một chút linh tính, dẫn dắt chung quanh nham thạch nóng chảy ở trong nồng đậm hỏa thuộc tính năng lượng, giờ phút này nếu là tăng thêm một khỏa địa tâm châu, vậy được dài tốc độ không thể nghi ngờ sẽ gia tăng quá nhiều.

Mà lại Dược Phong cũng nghĩ đến một chỗ, chỗ kia hỏa thuộc tính năng lượng nếu là toàn bộ hấp thu xong, hẳn là đầy đủ Vẫn Lạc Tâm Viêm chính sự hóa thành hình thể.

Ngay tại Dược Phong suy nghĩ chuyện thời điểm, Dược Phong lại phát hiện Tiểu Y Tiên năng lượng trong cơ thể đã tận nhanh thu liễm, mà bản nhân khí tức cũng nhanh chóng uể oải xuống, cũng là trong đó lại tràn ngập này một loại không cách nào đè nén kinh khủng sinh mệnh lực bốc lên.

Oanh

Một đạo uyển như màu mực năng lượng cột sáng trực tiếp phóng lên tận trời, thậm chí làm cho chung quanh nơi này hỏa thuộc tính năng lượng đều nhanh chóng biến mất mà đi, phảng phất nhận lấy cái uy hiếp gì.

Cột sáng ngút trời, kinh khủng uy áp thậm chí làm cho chung quanh nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Giờ phút này toàn bộ nhưng bên trong, tất cả mọi người để tay xuống bên trong lửa, nhìn xem này ngút trời cột sáng, cùng với cái kia tràn ngập ở trong không gian uy áp, đó là thuộc về Đấu Tôn uy áp, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén, thậm chí có người có thể phát hiện bầu trời đám mây, giờ phút này cũng chậm rãi dập tắt ra, như là gặp cái gì cực kỳ tính ăn mòn vật thể.

Cột sáng kéo dài hết sức bên trong khoảng chừng mới chậm rãi tán đi, sau đó một đạo tinh tế ưu nhã bóng hình áo trắng xinh đẹp theo trong cột ánh sáng đi ra, ở tại quanh thân còn lượn lờ này từng tia từng tia sương mù, cũng là đang hô hấp ở giữa liền từ chui vào đến nữ tử trong cơ thể.

"Thành công đi."

Dược Phong nhìn trước mắt tên này bạch y nữ tử, miệng ba giật giật, có chút có chút im lặng nói ra, bởi vì Dược Phong phát hiện thời khắc này Tiểu Y Tiên đã mặc xong toàn thân áo trắng váy dài, tràn ngập một loại khí chất thoát tục, một đầu tuyết trắng dài thẳng đứng kiều đồn, nhẹ gió thổi tới, tuyết bay tung bay, phiêu dật mà động người.

Cũng là đây không phải then chốt a, trước đây Tiểu Y Tiên thế nhưng là LuoLou lên thân.

Giờ phút này Dược Phong rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tiểu Y Tiên lại đột nhiên bộc phát ra cỗ này khí thế mãnh liệt, phải biết Dược Phong dĩ vãng tu luyện, thế nhưng là rất ít bộc phát ra ba động khủng bố, tựa như lần này đột phá tam tinh Đấu Tôn, cũng là cực kỳ phổ thông.

Tiểu Y Tiên vậy mà vì mặc quần áo, mới làm lâu như vậy.

Tiểu Y Tiên quay đầu, lộ ra tấm kia xinh đẹp dung nhan, nàng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Dược Phong, phát hiện Dược Phong trên mặt toát ra đáng tiếc, chợt, trứng đỏ bừng một thoáng, sau đó manh mối trừng một cái, nói khẽ: "Phong, ngươi có phải hay không thấy ta thành công, có chút bất mãn ý a."

Biểu lộ giao xấu hổ, cái kia nháy mắt toát ra Fengqing  khiến cho đến Dược Phong trong lòng rung động, sau đó bước chân nhẹ nhàng, đi tới Tiểu Y Tiên bên cạnh thân, một lần ôm chầm hắn cái kia tinh tế thướt tha vòng eo, cắn hắn lỗ tai, nhẹ giọng nói ra: "Thành công đi, như vậy. . . ."

Lời kế tiếp, Dược Phong cũng không có nhiều lời, thế nhưng Tiểu Y Tiên lại rõ ràng hiểu rõ Dược Phong nói là cái gì, trong mắt dần dần tràn ngập lên một tầng sương mù, mang trên mặt đỏ ửng chôn ở Dược Phong trong ngực.

Thẳng nhận lấy thật lâu, mới có một đạo lẩm bẩm thanh âm truyền ra.

Ân

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.