Chương 92: Xấu hổ

Chương 92: Xấu hổ

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hay hoặc là, không biết hoa nở mấy rơi ho Ng.

Dược Phong vuốt vuốt có chút mỏi nhừ phần eo, trên mặt tràn đầy một loại cực kỳ hạnh phúc ý vị, ở tại một bên còn có một tên co lại tóc dài ôn nhu nữ tử, không phải Tiểu Y Tiên còn có người nào.

Theo cả hai theo trong một cái phòng đi ra, cái kia trong đó xảy ra chuyện gì, tự nhiên có chút ý vị sâu xa.

"Thiếu gia, lên giường rồi?"

Thanh Lân từ một bên trong phòng đi ra, bất quá khi trông thấy Tiểu Y Tiên cùng với Dược Phong thời điểm, liền khuôn mặt đỏ bừng một thoáng, sau đó khôi phục như người bình thường, đối Dược Phong nhẹ nhàng cười, ngọt ngào làm lòng người thần ôn hòa.

Tiểu Y Tiên nhìn xem Thanh Lân bộ dáng kia, tự nhiên hiểu rõ ra, hung hăng trừng mắt liếc Dược Phong.

Tối hôm qua nếu không phải Dược Phong chết mài cứng rắn rồi, thậm chí còn đánh lấy bi tình bài, hống liên tục mang lừa gạt, đem hống vào phòng phòng bên trong, theo sau đó phát sinh cái gì, tự nhiên là không phải do nàng ngồi chủ, mặc dù, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền ôm không phản kháng, thế nhưng vừa nghĩ tới tối hôm qua phát sinh những chuyện kia, có không khỏi lỗ tai nổi lên đỏ ửng.

Dược Phong cười cười, sau đó nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, loại chuyện này, tự nhiên chẳng lẽ còn có thể làm làm khoe khoang vốn liếng?

Nhẹ giọng ho khan một tiếng, sau đó quay đầu đối ở ngoài viện cười nói: "Lão đầu, có thể hay không tiến đến?"

"Ha ha, thuốc Phong tiên sinh khách khí "

Dược Phong dứt lời không lâu sau, Diệp Trọng tiếng cười cũng là vội vàng vang lên, chợt hai bóng người chính là cấp tốc đi vào nhà, đúng là Diệp Trọng, về phần bên cạnh, thì là một tên tướng mạo mỹ mạo nữ tử, mà nàng thì là tối hôm qua giúp Dược Phong an bài chỗ ở người.

Trong đó cũng phát sinh một chút nhạc đệm, bởi vì nữ tử này vậy mà nghĩ khiến cho giúp mình Diệp gia, thậm chí dự định hiến thân. . .

Cũng là vấn đề này lại bị Tiểu Y Tiên nhìn thấu, sau đó mới xảy ra sau để lừa gạt sự tình, như thế có chút khiến Dược Phong nghĩ không ra, bởi vì ngay từ đầu Tiểu Y Tiên nhưng điều đến Dược Phong mảy may không có cách nào ra tay.

Dược Phong đối Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân ra hiệu một thoáng, liền quay người tại thạch đình bên trong ngồi xuống, về phần hai nữ thì là đùa nở nụ cười, tiến nhập phòng ốc bên trong.

Diệp Trọng cùng nữ tử Hân Lam thì là nhìn nhau cười khổ một cái, bởi vì chuyện tối ngày hôm qua chính là lão giả khiến cho Hân Lam đi thử xem, cũng là có như thế hai vị mỹ mạo nữ tử làm bạn, cũng là có lấy điểm tự rước khuất nhục ý tứ.

Cũng là những chuyện này, cũng là không nhắc lại, người cũng là tùy theo mà tiến, sau đó điểm vị ngồi xuống, ánh mắt đều là hội tụ tại Dược Phong trên người, lần này tiến đến lẽ ra cũng là dự định bồi tội, vì chuyện tối ngày hôm qua.

"Lão đầu, không biết khoảng cách đan sẽ bắt đầu, còn có bao lâu thời gian? Mà cái kia đan sẽ trước khi bắt đầu những cái kia tuyển chọn, lại là chuyện gì xảy ra?" Dược Phong mỉm cười, hỏi, đan hội sự tình, hắn biết được tất nhiên không có khả năng so Diệp Trọng kỹ lưỡng hơn, mà lại hắn theo Đan tháp lúc đi ra, cũng không có hỏi nhiều.

Dù sao lấy hắn thuật chế thuốc, người quán quân này vị trí căn bản chính là tùy tiện chơi đùa liền có thể tới tay, tự tin vô cùng.

Cũng là loại này tự tin cũng là bắt nguồn từ thực lực.

Diệp Trọng sững sờ, sau đó cùng bên cạnh tôn nữ liếc nhau một cái, thực tại bất minh trắng vì cái gì Dược Phong sẽ nói những chuyện này, cũng là nhưng như cũ chậm rãi nói rõ lí do lên, bọn hắn Diệp gia trước kia ý thức một trong năm đại gia tộc, những chuyện này tự nhiên vô cùng quen thuộc.

"Đại hội hẳn là sẽ tại bốn tháng sau tổ chức, về phần đan hội tuyển bạt, thì là đem một chút lạm dụ cho đủ số người sàng chọn đi, dù sao đan hội là đại lục ở bên trên hàm kim lượng cao nhất luyện dược sư đại hội, không có mấy cái bàn chải Luyện dược sư, cũng không có tư cách tham dự "

"Tham gia đan hội người, đầu tiên chính là đến cần muốn một phần thư tiến cử, cái này đổ không tính là gì vấn đề, chỉ là hình thức mà thôi, nếu là thuốc Phong tiên sinh mong muốn cưới tham gia, ta Diệp gia tuy nói dần dần xuống dốc, nhưng viết này thư tiến cử tư cách vẫn phải có."

"Đan hội ngoại trừ đối năng lực nhu cầu cực kỳ khắc nghiệt bên ngoài, mặt khác đổ còn tốt, về phần tuổi tác, cũng tương đối rộng rãi, chỉ cần ngươi không phải loại kia nổi tiếng đại lục lão yêu quái, đều có thể tham dự, đương nhiên, đan hội một người cả một đời chỉ có thể tham dự một giới, lần này tham dự, lần sau chính là không có tham dự quyền lợi."

"Tự nhiên không hạn tuổi tác, có ý tứ." Dược Phong nở nụ cười, phải biết, cùng cùng tuổi người so sánh với, hắn có thể đề không nổi bất kỳ hứng thú gì, cũng là những cái kia thế hệ trước  khiến cho cho hắn có chút cảm thấy hứng thú, thậm chí muốn gặp một lần này thế hệ trước thực lực.

Diệp Trọng thấy Dược Phong cái kia trong mắt tràn ngập nghiền ngẫm, lắc đầu, không đi dò xét. Tác Dược Phong ý nghĩ, dừng một chút, so a tiếp tục nói ra.

"Đan hội tuyển bạt, điểm vì thiên địa người ba cấp, cũng thì tương đương với ba lần sàng chọn, có thể đi qua Thiên cấp sàng chọn đồng thời để lại Luyện dược sư, phương mới có lấy tiến hành cuối cùng chiến đấu tư cách."

"Phiền toái như vậy?"

Dược Phong nghe được muốn ba lần sàng chọn, liền bó tay rồi, loại này đan hội đối với Dược Phong tới nói đơn giản liền là lãng phí thời gian, nếu không phải vì cái kia Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Dược Phong cũng không muốn phiền toái như vậy, cũng là vừa nghĩ tới cái kia bước Thanh Vân, tiện nghi sư phó tính tình, liền liền làm đến bờ môi C hậuDo Ng mấy lần.

Thấy rõ Dược Phong đối với bước Thanh Vân bất đắc dĩ.

"Được rồi, lão đầu, ta ý tứ liền không nói nhiều, ta bị người xin nhờ, giúp các ngươi Diệp gia theo hồi trở lại trưởng lão tịch." Dược Phong tùy ý đối Diệp Trọng nói ra.

Diệp Trọng cùng Hân Lam nghe nói như thế ngữ, liền mừng như điên lên, cũng là sau đó, Diệp Trọng liền có chút ngượng ngùng hỏi: "Thuốc Phong tiên sinh  có thể hỏi một chút là cái kia nhờ ngươi người là ai chăng? Lão phu về sau chắc chắn ở trước mặt nói lời cảm tạ."

Diệp Trọng thực sự nghĩ không ra, gia tộc của mình còn cùng người nào có tốt như vậy quan hệ, dù sao thời khắc này Diệp gia thế nhưng là nghèo túng thực sự không đáng chú ý.

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến." Dược Phong khoát tay áo, nói.

"Ách, cái kia, coi là làm ta hỏi nhiều một câu, không biết thuốc Phong tiên sinh Luyện dược sư cấp bậc là cái gì, bởi vì chúng ta gia tộc muốn ôm lấy ngũ đại trưởng lão ghế, nhất định phải nắm giữ một cái lục phẩm Luyện dược sư, mà lên đây là đẳng cấp thấp nhất, cho nên. . . ." Diệp Trọng nghe Dược Phong lời nói, liền sững sờ, sau đó khổ cười nhẹ một tiếng, hỏi tiếp, trong giọng nói còn chờ mà áy náy.

Dược Phong hiện thực cảm thấy phiền phức nhăn nhăn lông mày, lục phẩm là cái lông, cũng là rất nhanh liền lông mày thư chậm lại, ngay sau đó trên mặt phủ lên xấu hổ vô cùng ý cười, bởi vì Dược Phong đột nhiên nghĩ đến, chính mình mạo như có bát phẩm Luyện dược sư thực lực, nhưng không có loại này Luyện dược sư thân phận.

Bởi vì hắn chưa bao giờ kiểm tra qua Luyện dược sư bảng hiệu, trước kia là sợ phiền phức, hiện tại là khinh thường.

"Cái kia, ta có thất phẩm Luyện dược sư thực lực, cũng là nhưng không có cái kia luyện dược bảng hiệu." Dược Phong trực tiếp làm nói, hắn giờ phút này cũng là có điểm vô lại, cũng là đây cũng là chuyện không có cách nào khác, vấn đề này, liền để trước mắt lão nhân này tự mình giải quyết đi.

Cũng không thể sự tình gì đều chính mình giải quyết a? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.