Chương 93: Hộ thư bảo

Chương 93: Hộ thư bảo

Nghe Dược Phong cái kia cực kỳ nói lời vô lại ngữ, Diệp Trọng cùng với Hân Lam liền ngây ngẩn cả người, sau đó có chút khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, bọn hắn thực sự không thể tin được, trước mắt này nhìn như tuổi trẻ người, không đơn giản thực lực khủng bố như vậy, liền thuật chế thuốc đều như vậy trâu xoa.

Cũng là Diệp Trọng giờ phút này cũng là cười khổ một cái, sau đó có chút bất đắc dĩ nói, cùng lúc trước mừng rỡ bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

"Vừa rồi ta tạm thời cao hứng, cũng là quên đi một việc, lần này kiểm tra nhất định phải thế hệ trẻ tuổi, hơn nữa còn nhất định phải ba hạng đầu, không biết thuốc Phong tiên sinh tuổi tác. ."

Dược Phong nghe lời này, liền bó tay rồi, chỉ chỉ cái mũi của mình, sau đó nói: "Ngươi cho là ta rất già sao? Ta năm nay 21."

Dược Phong không nhìn thẳng trước kia bị băng phong mấy chục năm, cái kia đối với hắn mà nói, cũng không thể coi là làm tuổi tác.

Ngạch

Tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không biết qua bao lâu, Diệp Trọng mới chậm rãi nói ra: "Thuốc Phong tiên sinh, này trò cười, thực sự. . ."

"Cười cái rắm a, đây là sự thật, ta lười cùng các ngươi nói, có muốn hay không muốn ta hỗ trợ a, nếu không phải người khác nắm ta tới, ta còn lười nhác tới đâu, nói nhảm nhiều như vậy." Dược Phong nổi giận, nói thật ra không nhân tính, chẳng lẽ cái này cũng muốn gạt người sao?

Vừa rồi chính là sợ hù dọa hai người này, mới nói mình thuật chế thuốc mới là thất phẩm, nếu là nói chính mình đã đạt tới bát phẩm đỉnh phong thực lực, chẳng phải là hách nước tiểu bọn hắn?

Giờ phút này, Diệp Trọng cùng với Hân Lam đã triệt để không nói chuyện, cũng là sau đó nghĩ đến nếu như Dược Phong nói là sự thật lời nói.

21 tuổi, Đấu Tôn thực lực tăng thêm thất phẩm Luyện dược sư thân phận.

Chuyện này. .

"Hô, vậy lần này liền xin nhờ thuốc Phong tiên sinh, cũng là tiền đề cần ủy khuất một thoáng thuốc Phong tiên sinh." Diệp Trọng cắn răng nói ra, dù sao hắn đã không có lựa chọn khác, huống chi, Dược Phong theo như lời những này thế nhưng là không lừa được người khác, tuổi đời này có thể là có một loại đặc biệt phân rõ phương pháp.

Trừ phi thân thể của ngươi là tuổi trẻ, bên trong chở một cái lão yêu quái linh hồn.

Dược Phong ngẩn người, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

Diệp Trọng nhìn một bên Hân Lam liếc mắt, hơi chần chờ, nói: "Tại đối Đan tháp tiến cử lúc, có thể muốn đem thuốc Phong tiên sinh nói thành là ta Diệp gia sắp là con rể, " "

Nghe vậy, Dược Phong vẻ mặt liền khẽ biến, trầm giọng nói: "Ngươi chủ ý này cũng quá thiu một chút a? Ta một đại nam nhân cũng chẳng có gì, có thể ngươi dạng này khiến nhà gái ngày sau như thế nào gặp người?"

Đương nhiên, mấu chốt nhất Dược Phong chưa hề nói, nếu là tin tức này truyền vào đến Tinh Vẫn các mấy vị kia lão bà đại nhân trong tai, cái kia quả quyết đến quỳ.

"Thuốc Phong tiên sinh đừng nóng vội, đây chỉ là một hình thức bên trên xưng hô, sẽ không để cho ngươi vì vậy mà phụ nửa điểm trách nhiệm!" Diệp Trọng thở dài một hơi, nói: "Diệp gia đã đến loại này sinh tử tồn vong tình trạng, hết thảy Diệp gia tộc nhân đều là đang chuẩn bị đánh cược lần cuối, một chút đền bù, chúng ta nhất định phải tiếp nhận!"

Nghe Diệp Trọng ngữ, Dược Phong nhìn một chút mặt mũi tràn đầy đắng chát Hân Lam, liền trong lòng kêu rên một thoáng, này Huyền Y cho mình ra chính là nhiệm vụ gì, chuyện cho tới bây giờ chẳng lẽ còn có thể lùi bước?

"Được a, ta đáp ứng, lúc nào đi khảo hạch, gọi ta một tiếng."

Nói xong, Dược Phong liền đứng lên, đối trong phòng đi đến, giờ phút này hắn đang suy tư tại sao cùng Tiểu Y Tiên bàn giao, dù sao một cái vừa mới bị chính mình Poshen nữ tử, nếu là đột nhiên nghe được tên nam tử kia cùng khác nữ tử đính hôn, Dược Phong cũng không bài trừ Tiểu Y Tiên nổi khùng khả năng.

Nữ nhân này à, có đôi khi thế nhưng là cực độ không thể nói lý, nhất là giờ phút này, đối với cái này, Dược Phong có thể lý giải.

. . . .

Hai ngày sau đó, Dược Phong liền cùng Diệp gia dự định, về trước Tinh Vẫn các một chuyến, sau đó tại Thánh Đan thành gặp nhau, dù sao hắn đã ra ngoài có hơn phân nửa năm, đối với mình đôi kia con cái cũng là có chút tưởng niệm, mà lại, Dược Phong còn có một loại cảm giác, lần này đan hội cực kỳ không đơn giản.

Cho nên, đến lúc đó, nếu như chỉ có chính mình một người, vô luận chuyện gì phát sinh, Dược Phong đều có tự tin đẩy xuống tới.

Về phần Diệp gia, tự nhiên không có ý kiến gì, cho dù có ý kiến, Dược Phong cũng không nhìn thẳng, bất quá lần này trở lại Tinh Vẫn các, Dược Phong cũng là thể nghiệm một lần nữ nhân nhiều phiền não, đồng thời đâu, sáng sớm mà cùng với Hi nhi cũng là trở nên càng phát đáng yêu.

Thậm chí có thể ấp úng nói đơn giản một chút lời nói.

Tỉ như phụ thân, mẫu thân loại hình, đương nhiên, nhất làm cho Dược Phong mừng rỡ chính là, chính mình ôm bọn hắn thời điểm, rốt cục đừng khóc, đây mới là nhất làm cho Dược Phong vui vẻ, đồng thời cũng đem địa tâm châu giao cho vị kia thằn lằn trưởng lão, tăng tốc Vẫn Lạc Tâm Viêm trưởng thành.

Cứ như vậy, qua chừng một tháng, Dược Phong liền một thân một mình đi đến Thánh Đan thành, mà một người đi đường, tốc độ kia tự nhiên không cần lưu tình, chỉ là sáu bảy ngày, liền đi thẳng tới Thánh Đan thành bên ngoài, nhìn xem quen thuộc tường viện cùng với như nước chảy đám người, Dược Phong cũng là duỗi ra lưng mỏi, đánh cái hà hơi.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là đi đường làm mệt nhọc không thôi a, giờ phút này thật nghĩ thật tốt ngủ một giấc.

Dược Phong phân biệt một thoáng phương hướng vừa muốn tìm nghỉ chân địa phương, hắn phía sau bầu trời xa xăm, lại là đột nhiên nổi lên một hồi kịch liệt không gian ba động, chợt một hai từ vài đầu toàn thân hiện lên sáng chói màu bạc phi mã cõng lên đến tuyết trắng xe loan, xuất hiện ở phía trên vùng trời này.

Đột nhiên xuất hiện tuyết trắng xe loan, lập tức chính là hút đưa tới chung quanh vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, chợt tại đạo đạo kinh rào thanh âm vang vọng mà lên.

"Lại có thể là hư không thiên mã thú? Là cuối cùng là người nào? Là thế mà phô trương lớn như vậy?"

"Hư không thiên mã thú?"

Nghe được phía dưới vang lên tiếng kinh hô, Dược Phong lông mày cũng là nhảy lên, mắt lộ ra kinh ngạc nhìn cái kia tuyết trắng xe loan, hắn nghe qua loại này Ma thú, mặc dù chỉ là lục giai cấp độ, nhưng là cực kỳ hiếm thấy, chúng nó có được tại Không Gian Hư Vô năng lực phi hành, mà lại tốc độ so với không gian thuyền, không chỉ có thoải mái dễ chịu.

Mà lại tốc độ cũng là mau hơn rất nhiều rất nhiều người đều là muốn có một đầu hư không thiên mã thú, nhưng bởi vì nó hiếm thấy dẫn đến một chút đấu giá hội bên trên thủy chung đều là ở vào có tiền mà không mua được cục diện, nhưng ngày hôm nay này thần bí tuyết trắng xe loan, lại có thể dùng vài đầu hư không thiên mã thú tới làm cõng lên xe loan, như vậy thủ bút cũng không không lớn.

Dược Phong ánh mắt híp lại, nhìn thấy đầu xe kia loan phía trên, có một đạo vàng hoa Ng màu nguyên hình tộc huy, nhìn qua liền như là một viên thuốc, liền hiểu rõ, trong khoảng thời gian này, Dược Phong cũng là bổ một thoáng kiến thức căn bản, đối với Đan tháp ngũ đại gia tộc cũng là có mấy phần hiểu rõ.

"Lại là Đơn gia, cũng là dấu hiệu này, thật đúng là mẹ ngươi buồn nôn."

Dược Phong cực kỳ im lặng lắc đầu, cái đồ chơi này là trong truyền thuyết "Hộ thư bảo" sao? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.