Chương 94: Ngẫu nhiên gặp

Chương 94: Ngẫu nhiên gặp

Dược Phong chửi bậy một thoáng, sau đó liền tìm Diệp Trọng cho địa chỉ của mình tìm tới, ở ngoại vi lắc lư mấy chục phút, rốt cục tại ở gần phía nam một chỗ địa vực hạ xuống.

Nơi đây có một chỗ tương đối rộng mở nhà, chỉ bất quá viện này rơi nhìn rõ ràng có chút cũ bại, cũng là lộ ra nhưng đã đi qua quét dọn, cũng là khó tả cái kia cỗ rách nát, mà tại cái kia nhà ngay phía trước, có một khối này thợ mộc, phía trên mơ hồ có hai cái lờ mờ khả biện kiểu chữ.

"Lá viện."

Dược Phong căn phòng này phòng, Dược Phong nhún vai, sau đó liền tiến nhập trong đó, liền liền nhìn thấy Diệp gia mấy tên tộc nhân.

"Dược Phong tiên sinh, ngài tới rồi?"

Thấy Dược Phong, mấy người nhất thời vui vẻ cười nói, sau đó liền vào vào trong phòng truyền tin mà đi, chỉ chốc lát sau, Diệp Trọng liền dẫn Hân Lam đi ra, cũng là Dược Phong mắt sắc, phát hiện Diệp Trọng vậy mà thụ có chút thương thế nghiêm trọng, thậm chí khí tức đều có chút hỗn loạn.

"Làm sao vậy, lão đầu, ta không tại một tháng, liền thụ thương rồi?"

Dược Phong ngữ khí có chút âm lãnh, dù sao cũng là Huyền Y muốn hắn chăm sóc gia tộc, giờ phút này vậy mà khi dễ đến trên đầu của mình tới, này làm cho hắn cực độ khó chịu.

"Không có việc gì, đây là hẳn là, bởi vì lúc trước gia tộc bọn ta chính là đáp ứng Hân Lam gả cho cho Tào gia, bọn hắn nghe được ngươi trở thành Hân Lam vị hôn thê."

Diệp Trọng cười khổ một cái, sau đó đối Dược Phong giải thích nói.

"Không phải, là. ." Hân Lam giờ phút này con mắt đỏ rực mong muốn nói cái gì, lại trực tiếp bị Diệp Trọng phất tay tổ chức

"Tào gia?"

Dược Phong không nói thêm gì, thế nhưng rất rõ ràng đem Tào gia nhớ kỹ, ngay sau đó đối Diệp Trọng tiếp tục nói ra: "Ta nghỉ ngơi, các ngươi chừng nào thì bắt đầu kiểm tra."

Diệp Trọng cũng không nghĩ tới Dược Phong vậy mà như thế trực tiếp, cũng là thầm nghĩ như thế cũng tốt, dù sao Tào gia cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, nếu như Dược Phong muốn đi gây chuyện lời nói, đoán chừng sự tình cũng không phải là dễ dàng như vậy giải quyết, huống chi, một cái Đấu Tôn, tại Thánh Đan thành thực sự còn chưa đáng kể.

"Dược Phong tiên sinh, ngày mai cũng được" Diệp Trọng đối Dược Phong chắp tay, xin nhờ nói.

Dược Phong nhẹ gật đầu, liền đi thẳng vào, về phần Tào gia cùng lá gia sự tình, phóng viên là được rồi, về sau lấy lại danh dự chính là, về phần hiện tại liền đi tìm phiền toái, Dược Phong cũng không phải kẻ ba phải, lười nhác làm Diệp gia liều mạng như vậy đọ sức, hắn hiện tại thế nhưng là rất mệt mỏi.

Hôm sau, làm Dược Phong vừa từ trong nhà đi ra thời điểm, một đạo vội vàng thanh âm biến truyền ra.

"Dược Phong tiên sinh, tỉnh chưa?"

Diệp Trọng đi đến đằng sau, trông thấy Dược Phong, liền đối nó nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi Đan tháp điểm kiểm tra, trước làm một cái chứng nhận đẳng cấp huy chương."

Nghe được Diệp Trọng ngữ, Dược Phong có chút nhức cả trứng cảm giác, thậm chí có loại mong muốn trực tiếp đi tìm Huyền Y cùng bước Thanh Vân, làm một cái cấp bậc huy chương, cũng là nghĩ đến đây quy củ căn bản cũng không có thể sửa đổi, liền lắc đầu, đi theo Diệp Trọng phía sau.

Đẳng cấp này khảo thí, thế nhưng là vô luận là ai, đều phải chứng nhận, trừ phi thanh danh của ngươi đã lớn đến Đấu Khí đại lục không ai không biết tình trạng, không đủ hết sức hiển nhiên, Dược Phong còn không có tư cách này.

Ra lá viện, Dược Phong lại là theo chân Diệp Trọng đi vòng vo gần sau mười mấy phút, rốt cục tại Thánh Đan thành ngoại vực một tòa xưa cũ thạch tháp bên ngoài dừng lại, thời khắc này thạch tháp bên ngoài, vô số Luyện dược sư đang không ngừng lui tới, ồn ào tiếng ầm ỹ, hóa thành đạo đạo tiếng gầm, khuếch tán ra tới.

"Ở đây chính là Đan tháp thiết lập điểm tháp, cùng một chút đế quốc Luyện dược sư công hội phân hội không sai biệt lắm." Diệp Trọng dẫn Dược Phong theo dòng người đi 8 liền tòa có chút xưa cũ thạch tháp, thấp giọng vì đó giới thiệu nói.

Đi vào thạch tháp, Dược Phong ánh mắt bốn phía lướt qua, trong này diện tích ngoài ý liệu rộng rãi thời khắc này này trong tháp, có không ít thân mang đại biểu cho đủ loại đẳng cấp Luyện dược sư áo bào Luyện dược sư xuyên qua trong đó, rất rõ ràng cùng Dược Phong không sai biệt lắm.

Làm Dược Phong hai người tới cái kia khảo hạch khu vực chỗ, đã là có một đầu đội ngũ thật dài, thấy thế, Diệp Trọng nhíu mày, đối Dược Phong nói: "Ngươi trước chờ ở chỗ này một chút, ta đi đả thông bên dưới quan hệ, như thế chờ đợi, chỉ sợ hôm nay đều là kết thúc không thành kiểm tra."

Dược Phong cũng là nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Diệp Trọng đi xa bóng lưng, đồng thời đối Vu lão đầu hiệu suất làm việc hơi hài lòng, nếu là lão nhân này tới một câu chúng ta chậm rãi xếp hàng đi, không nói hai lời, Dược Phong tuyệt đối trực tiếp đi.

Nhiều người như vậy, hoàn toàn liền là hố cha.

Dược Phong nhìn xem này tiếp cận mấy ngàn thước đội ngũ, miệng ba co quắp một thoáng, suy nghĩ một chút, chuẩn bị đi sang một bên chờ đợi, bước chân theo thói quen lui về sau một thoáng, chợt phía sau lưng chính là cảm giác được đụng phải một đạo nhục mềm thân thể, cái kia xúc cảm cũng là làm người dư vị.

A

Nhẹ nhàng tiếng kinh hô sau lưng Dược Phong vang lên, mà cái sau cũng là vội vàng quay đầu, nhìn thấy cái kia bị hắn đâm đến một cái mông đối trên mặt đất ngồi xuống thiếu nữ, bàn tay nhanh như tia chớp nhô ra, một lần đối hắn bắt tới.

"Không cần." Thiếu nữ nhìn thấy Dược Phong đối với mình cánh tay vồ tới, liền vội vàng nói, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cũng là thanh âm của nàng muộn một chút, Dược Phong bàn tay đã nhanh như tia chớp chộp vào cánh tay kia bên trên, huống chi, hắn giờ phút này cũng sẽ không khiến cho một cái Nhu muội con cứ như vậy té ngã, muội tử là dùng tới thương yêu, còn không đợi hắn dùng sức, vẻ mặt biến sắc đột nhiên trở nên kinh hãi, bởi vì hắn hiện, xoay quanh tại chỗ mi tâm lực lượng linh hồn, lại có loại dâng lên mà ra, sau đó tràn vào thiếu nữ này trong cơ thể dấu hiệu.

"Mẹ kiếp ~ "

Dược Phong linh hồn ở trong Hồn khí run lên, liền đem cỗ lực hút này cho cứ thế mà đứng vững, sau đó Dược Phong kinh sợ, nhìn xem bị chính mình nắm lấy nữ tử này, cũng là vào mắt chính là nàng hung trước một cái "Hộ thư bảo" cực kỳ chói mắt.

Vàng óng ánh.

Thiếu nữ tựa hồ tuổi tác cũng không lớn, cũng liền mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, thân thể mềm mại linh lung, một tấm tú khuôn mặt đẹp gò má lộ ra đặc biệt tái nhợt, coi trọng mơ hồ có loại bệnh trạng bộ dáng, làm cho người thương tiếc.

Nếu không phải vừa rồi phát sinh những chuyện kia, có lẽ Dược Phong sẽ thừa cơ đem ôm sát trong ngực, thật tốt đùa giỡn một phen, không đủ giờ phút này nhìn xem này "Hộ thư bảo" tiêu chí đồ chơi, cùng với vừa rồi cái kia kỳ diệu một khỏa, liền liền không có Yuwang.

Bởi vì cô nàng này đoán chừng cũng là một cái đồ biến thái.

"Đúng. . Thật xin lỗi. . Ngươi, ngươi không sao chứ." Tiểu nữ hài rụt rè nhìn xem chính mình, vội vàng xin lỗi đến, sau đó cắn miệng ba, không ngừng đung đưa cánh tay, muốn cho Dược Phong đưa bàn tay lấy xuống.

Dược Phong nguyên bản không hứng thú tâm tình, liền bị cô bé này tội nghiệp dáng vẻ hấp dẫn, bởi vì này muội tử hết sức đáng yêu a  có vẻ như. . .

Dược Phong xấu nở nụ cười. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.