Chương 95: Thiếu phiến lão ẩu

Chương 95: Thiếu phiến lão ẩu

Dược Phong tại cô nàng cái kia rụt rè dưới ánh mắt, liền bưng kín chính mình lồng ngực, sau đó đầy hai doạ người nhìn xem nàng, ngay sau đó run rẩy đem nắm lấy cánh tay nàng bàn tay chậm rãi buông ra, sau đó quăn xoắn lấy thân thể ngồi xổm xuống, miệng ba bên trong không ngừng phát ra thống khổ Shenyin.

"Ngươi, ngươi không sao chứ. . Ô ô, ngươi ngàn vạn không nên gặp chuyện xấu a."

Cổ quái cô nàng liền bị Dược Phong bộ dáng dọa sợ, vội vàng hướng lấy Dược Phong nói ra, có thể là bởi vì thể chất đặc thù, căn bản không còn dám đụng vào Dược Phong, chỉ là mặt mũi tràn đầy gấp đỏ rực thậm chí, hai mắt đều có nước mắt hiển hiện.

"Ta. . Ta sắp chết. ."

Dược Phong một vận chuyển đấu khí, liền mặt không có chút máu ngạch ngẩng đầu, nhìn xem cô nàng, đứt quãng nói ra: "Thế nhưng ta lại một cái nguyện vọng."

"Ngươi. . Ngươi nói, ta sẽ giúp ngươi hoàn thành ngạch. . Ô ô. ."

Cô nàng triệt để sợ quá khóc, một bên lau nước mắt, một liền đối với Dược Phong nói ra, thời khắc này nàng tựa như một cái chưa bao giờ thấy qua việc đời tiểu nữ hài, cuống quít bên trong, mất đúng mực.

"Gọi ta một tiếng ca ca. . ."

Dược Phong khóe miệng nhẹ nhàng thượng thiêu, nhìn xem tiểu nữ hài cái kia hốt hoảng bộ dáng, trong mắt vẻ trêu tức lóe lên mà.

"Ca ca, ô ô, ca ca, ngươi đừng chết a. ."

Cô nàng không ngừng đối với Dược Phong nói ra, không có chút nào trải qua suy nghĩ suy nghĩ, có phải là hay không Dược Phong trêu đùa cùng nàng.

"Ha ha •~ "

Dược Phong rốt cuộc nhịn không nổi, ha ha phá lên cười, thực sự nghĩ không ra, này ngũ đại gia trong tộc Đơn gia lại có chơi vui như vậy tiểu nha đầu, đơn thuần làm người trìu mến, vừa cười, một bên duỗi. Ra tay sờ một cái tiểu nha đầu đầu, về phần thể chất nàng hút hắn lực lượng linh hồn vấn đề.

Tại Hồn khí trước mặt, tính toán cái chim?

Tiểu nha đầu giờ phút này cũng đừng khóc, ngơ ngác nhìn Dược Phong vuốt ve trán của nàng, qua một hồi lâu mới phản ứng được, sau đó liền bề bộn lùi về phía sau mấy bước, lại điểm kinh ngạc Dược Phong vậy mà không có việc gì, hơn nữa còn dám vuốt ve trán mình.

Cũng là rất nhanh liền phản ứng lại, mới vừa rồi là Dược Phong trêu đùa chính mình, mà chính mình vẫn còn ngơ ngác kêu hắn mấy tiếng ca ca, liền khuôn mặt đỏ lên, đối Dược Phong nói một tiếng "Người xấu" mang theo nước mắt quay người chính là chạy vội rời đi, tụ hợp vào trong dòng người biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha, thú vị ~" Dược Phong lông mày nhướn lên, đối với cô em gái này, cũng là cực kỳ yêu thích.

"Dược Phong tiên sinh, mời cùng ta tới."

Tại Dược Phong như có điều suy nghĩ ở giữa, Diệp Trọng thanh âm lại là đột nhiên ở tại vang lên bên tai, chợt Dược Phong vội vàng lấy lại tinh thần, nhìn cái kia đi đến bên cạnh, lông mày kiếu nhíu Diệp Trọng, nói: "Có thể đi?"

"Ân." Lá nặng nhẹ gật đầu, chần chờ một chút, nói: "Ta đả thông bên dưới quan hệ  có thể nhường ngươi sử dụng đặc thù trắc nghiệm thất, nhưng bây giờ cái kia trắc nghiệm trong phòng, lại là có một chút những người khác, ta xem, có lẽ muốn không ngày mai tới?"

"Gia tộc khác? Ha ha, không có việc gì, liền hôm nay, chậc chậc."

Dược Phong đột nhiên trong đầu hiện ra vừa rồi tiểu nha đầu kia hình dạng, liền cười một tiếng, đối Diệp Trọng nói ra, nếu như hắn đoán không sai, nha đầu kia, đoán chừng cũng ở trong đó.

Thấy thế, Diệp Trọng chần chờ một chút, đành phải nhẹ gật đầu, nói: "Được a, đến lúc đó bọn hắn nói cái gì, hi vọng ngài có thể khoan nhượng một ít." Dứt lời, Diệp Trọng chính là quay người, đối một chỗ đặc thù lối đi bước đi, phía sau Dược Phong theo sát mà lên.

Chỉ là Diệp Trọng lại nói thầm Dược Phong tính tình.

Hai người ở chung quanh từng đạo kinh ngạc Nhật Quang bên trong, thuận lợi theo cái kia đặc thù trong thông đạo tiến lên "Tại trải qua một đoạn hơi có chút mờ tối lối đi về sau, ánh đèn sáng ngời, đột nhiên tại phía trước xuất hiện, Tiêu Viêm hai người theo ánh đèn tiến lên, chợt một gian cực kỳ rộng rãi gian phòng, xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Gian phòng này có chút rộng rãi, mà lại cực kỳ u tĩnh, ngoại giới ồn ào thanh âm không có nửa điểm truyền vào đến, lúc này, trong phòng, đang có lấy gần tầm mười người đứng vào trong đó, mà bọn hắn Nhật Quang, hiện tại cũng đang dừng lại tại Dược Phong trên thân hai người.

"Hắc hắc, Diệp Trọng trưởng lão, không nghĩ tới lần này lại là ngươi dẫn người tới tham gia kiểm tra, xem ra những người khác cũng đều biết, việc này so sánh mất mặt a." Dược Phong hai người mới vừa tiến vào gian phòng, còn không cần nói lời gì, một đạo chanh chua tiếng cười chói tai, chính là truyền tới.

Dược Phong vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt theo thanh âm chuyển di mà đi, lại là nhìn thấy một tên cổ lấy áo xám lão ẩu, đang nhếch miệng miệng đầy răng vàng, mắt lộ ra mỉa mai nhìn hai bọn họ.

Tại áo xám lão ẩu sau lưng, đứng vững ba tên thân mang áo trắng người trẻ tuổi, hai nam một nữ, ba người bề ngoài đều là không kém, đặc biệt là bạch y nữ tử kia, thân thể mềm mại cao ráo, tínhGa N dáng người có lồi có lõm, cực kỳ có YouHuo lực lượng, hắn bên cạnh hai tên nam tử, ánh mắt không ngừng hội tụ ở tại thân thể một chút trên vị trí, trong mắt có lửa. Nóng cùng tham. Lam

Cũng là hết sức hiển nhiên, nữ tử này cùng Thải Lân so ra, căn bản là không cách nào đánh đồng, cho nên, Dược Phong cũng lười nhìn một chút, chỉ là có chút lười biếng nói ra: "Lão gia hỏa, tuổi đã cao, tích điểm khẩu đức, cẩn thận ngày nào liền chết tại cái miệng này bên trên, đến lúc đó, không ai có thể cứu ngươi."

Ngươi

Áo xám lão ẩu rất rõ ràng không nghĩ tới Dược Phong cũng dám phản bác, đối với đã xuống dốc Diệp gia, nàng thế nhưng là hết sức không thèm để ý, càng đừng đề cập thời gian trước nghe nói Diệp gia Diệp Trọng bị Tào gia một tên trưởng lão đánh thành bị thương nặng nhục nhã sự tình.

Ba

Dược Phong tiện tay vung lên, liền một đạo chưởng ấn biến thành khí kình xuyên thấu qua không gian hung hăng phiến tại áo xám lão ẩu trên mặt, đem đánh tóc tai bù xù, khuôn mặt nhanh chóng ung sưng phồng lên, thậm chí khóe miệng đều mang tới vết máu.

"Ta lặp lại lần nữa, tướng chết liền tiếp tục nói."

Dược Phong tiến lên một bước, trên người kinh khủng tựa như man hoang dã thú khí tức liền tràn ngập ra, con mắt đạm mạc nhìn xem áo xám lão ẩu, ngữ khí lạnh buốt nói.

Màu xám lão ẩu liền bị Dược Phong cỗ khí tức này cho kinh sợ nói không ra lời, bởi vì Dược Phong cỗ khí tức này hoàn toàn liền là nghiền ép nàng, thậm chí làm cho nàng giờ phút này nói không ra lời.

Giờ phút này tổ chức nghi thức trưởng lão thấy cảnh này, liền lông mày nhíu lại, hắn cũng có thể cảm nhận được Dược Phong cái kia cỗ sục sôi khí tức nguy hiểm, thế nhưng là giờ khắc này ở Đan tháp động thủ, đây chính là không nể mặt hắn biểu hiện.

"Dược Phong tiên sinh, chuyện này. ."

Diệp Trọng cũng là bị Dược Phong này không nói hai lời liền động thủ tính tình cho chấn nhiếp rồi, đây quả thực là thùng thuốc nổ a, thời khắc này Diệp Trọng cũng là hối hận, sợ Dược Phong tâm tình khó chịu, liền nơi này Đan tháp lão giả cũng đánh, vậy liền hố cha.

Giờ phút này Khâu gia những người kia đều là bị Dược Phong loại này không nói lời nào liền động thủ tính tình cho chọc giận, mong muốn nói cái gì, lại bị cái kia áo xám lão ẩu cho ngăn trở, mà lão ẩu chỉ là có chút âm lãnh nói hai chữ.

"Đấu Tôn ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.