Chương 96: Ngươi coi lão tử là kẻ ngốc?

Chương 96: Ngươi coi lão tử là kẻ ngốc?

"Hàn trưởng lão, xin lỗi."

Thời khắc này Diệp Trọng cũng là hướng về phía người thua khảo hạch Hàn trưởng lão chắp tay, có chút áy náy nói, dù sao tại kiểm tra hiện trường động thủ, thực sự có chút không nể mặt hắn.

Cũng là thời khắc này Hàn trưởng lão cũng đồng dạng bị cái kia Khâu gia áo xám lão ẩu "Đấu Tôn" hai chữ cho kinh sợ đến, dù sao Đấu Tôn, có thể là có thể tại Đấu Khí đại lục xưng tôn tồn tại, đây cũng không phải là nói đùa chơi cũng không sao, mà theo người trẻ tuổi kia tới mục đích liền có thể thấy được, hắn là tới khảo hạch.

Hàn trưởng lão đối lá nặng nhẹ gật đầu, sau đó đối Dược Phong nói ra: "Không biết vị tiên sinh này hôm nay tới kiểm tra là cái gì đẳng cấp."

"Ân. . Liền kiểm tra thất phẩm cao cấp đi, quá thấp, cũng không có ý nghĩa."

Dược Phong suy nghĩ một chút, sau đó rống nhẹ giọng nói ra, căn bản là bỏ qua chung quanh những người kia sợ ngây người ánh mắt.

Hàn trưởng lão giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, qua một hồi lâu mới phản ứng được, sau đó liền đối với Dược Phong chắp tay, dẫn Dược Phong tiến nhập một gian tương đối bình tĩnh mật thất bên trong, sau đó căn này phòng khách lần nữa khôi phục yên tĩnh, không qua trong mọi người tâm đều là cực kỳ không bình tĩnh.

Liền xem như Diệp Trọng cũng giống như vậy, bởi vì theo Dược Phong vừa rồi lời nói kia bên trong có thể thấy được, Dược Phong căn bản là vô dụng chỗ thực lực chân chính.

Nói như vậy, này thuật chế thuốc vô cùng có khả năng đã tới bát phẩm, lại thêm cái kia Đấu Tôn thực lực. .

Mấu chốt nhất là Dược Phong bây giờ mới 21. . .

Hô

Diệp Trọng không khỏi không cảm khái một thoáng, chính mình Diệp gia bây giờ là gặp được quý nhân.

Về phần những người khác, mặc dù không như lá nặng bản này giật mình, nhưng cũng là có chút ngốc trệ, dù sao này thất phẩm cao cấp, tại toàn bộ Đấu Khí đại lục cũng là có chút thưa thớt, huống chi là thế hệ trẻ tuổi, nếu như bọn hắn không có đoán sai, vừa rồi người tuổi trẻ kia mạo như có Đấu Tôn thực lực.

Nghĩ tới đây, đám người phảng phất rất có ăn ý cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Qua ước chừng chừng mười phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong liền đi ra, không nói hai lời, liền dẫn Diệp Trọng đi ra, ở chỗ này, Dược Phong ngốc một phút đồng hồ liền nhàn mệt mỏi, mà lại vừa rồi gặp phải cái kia ngốc manh muội tử có vẻ như không ở nơi này, cái này khiến Dược Phong có chút đau lòng, cũng làm cho hắn có chút mất hết cả hứng.

Biết Dược Phong đám người rời đi đằng sau, đại sảnh bầu không khí mới chậm rãi khôi phục lại.

"Cái kia, Hàn trưởng lão, vừa rồi cái kia, hắn, có hay không. . ."

Áo xám lão ẩu giờ phút này cũng là mất hồn mất vía, một lát sau, mới quay về Hàn trưởng lão dò hỏi.

Hàn lợi có chút thương hại nhìn thoáng qua này áo xám lão ẩu, sau đó lắc đầu nói ra: "Vừa rồi vị tiên sinh kia, nếu như ta suy đoán không giả, đoán chừng là một tên bát phẩm Luyện dược sư, bát phẩm a. . ."

Hàn trưởng lão lời nói, không thua gì một trận gió lốc, nhanh chóng khiến cho toàn bộ phòng khách an yên lặng xuống.

Tại điểm tháp đợi một chút thời gian, Dược Phong liền cùng Diệp Trọng chính là cáo từ rời đi, sau đó một thân một mình tùy ý tại Thánh Đan thành ngoại vực hơi chút đi dạo.

Bây giờ Thánh Đan thành, kèm theo cách đan hội càng ngày càng gần, cái kia người lưu lượng cũng là càng ngày càng kinh khủng. Không chỉ có là ban ngày, liền xem như ban đêm, cũng là náo động tiếng rung trời, đủ loại vật ly kỳ cổ quái, cũng là có rất nhiều tới. Mà trong lúc này, trong đó cũng không thiếu một chút chân chính bảo bối, đương nhiên, đây là muốn tại ngươi nhãn lực đầy đủ dưới tình huống.

Cái này cùng mua bán đồ cổ cũng là không kém cạnh.

Chỉ chốc lát sau, Dược Phong liền đi tới một chỗ tương đối chính quy giao dịch hội công trình kiến trúc trước mặt, rất là tò mò đánh giá vài lần, thời khắc này giao dịch này sẽ trước đó, ngựa xe như nước, dòng người giống như thủy triều lui tới, vô số thân mang Luyện dược sư áo bào người, ở chung quanh từng đạo ánh mắt hâm mộ bên trong, thuận lợi thông qua giao dịch hội cổng cái kia tầng tầng hộ vệ, tiến vào bên trong.

Bộ này tình hình làm cho Dược Phong bó tay rồi một thoáng, sau đó bất đắc dĩ theo nạp giới ở trong lấy ra vừa mới lấy được Luyện dược sư áo choàng, mặc vào người, liền vậy đại biểu thất phẩm cao giai huy chương liền xuất hiện ở lồng ngực, nhất thời làm đến ánh mắt chung quanh tụ tập.

Đối với cái này, Dược Phong không nhìn thẳng, đi vào giao dịch hội chỗ bên trong.

Bên trong đại sảnh, người lưu lượng cũng là tương đương kinh khủng, mà lại trong đó đại bộ phận, đều là thân mang Luyện dược sư áo bào, hiển nhiên, bọn họ đều là Luyện dược sư.

Không ít Luyện dược sư du đãng tại đây bát ngát bên trong đại sảnh, thỉnh thoảng sẽ tại một chút trước thạch thai trú bước cẩn thận quan sát trên bệ đá những cái kia bày đặt đồ vật, nếu là có nhìn trúng, thì là sẽ dừng bước lại, cùng chủ quán bắt đầu tiến hành trao đổi điều kiện trao đổi.

Tại người ta tấp nập bao la trong đại sảnh đi dạo, tương đương tiêu tốn thời gian, Dược Phong cũng là mới nhìn hai mươi mấy cái bán hàng rong, lại là hao tốn gần thời gian một tiếng, mà lại nhất làm cho hắn im lặng là, vẫn là không có thu hoạch gì, tuy nói nơi này vật phẩm phẩm chất so với phía ngoài một chút chợ giao dịch hợp đích thật là muốn cao hơn rất nhiều, nhưng lại còn xa xa không có đi đến đả động hắn tình trạng.

"Im lặng, được rồi, lại nhìn sẽ, liền rời đi đi."

Dược Phong thực sự có chút không làm sao có hứng nổi, hắn nạp giới ở trong có thể là có số lượng khổng lồ thiên tài địa bảo, không có cách, giết đến Đấu Tôn Đấu Thánh có chút ít nhiều, bọn hắn những người này mấy trăm năm dành dụm gần như toàn bộ tụ tập tại hắn trên người một người, số lượng này.

Lấy ra, đoán chừng có thể đem người nơi này hù chết một mảng lớn.

Dược Phong tại đi vào lầu hai đằng sau, liền cảnh sắc trước mắt một bên, gần như tất cả vật phẩm đều là tùy theo ngọc đài bày đặt, nhìn qua cũng là cực kỳ cao cấp, chỉ là những dược liệu kia hoặc là vật phẩm vẫn như cũ không lọt nổi mắt xanh của Dược Phong con ngươi, nhất là những dược liệu kia.

Có khả năng nói như vậy, trừ phi những cái kia cực kỳ hiếm hoi đặc thù chủng loại dược liệu, không đến căn bản là không lọt nổi mắt xanh của Dược Phong con ngươi.

Nhìn rất lâu, ánh mắt chậm rãi di động này, ngay tại Dược Phong sắp thu tầm mắt lại lúc thời điểm, ánh mắt đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm ngọc đài nơi hẻo lánh chỗ nơi đó, có một khối đạm hoa Ng màu đồng mảnh.

Tại cái kia đồng mảnh bên trên, còn hiện đầy có chút ít màu xanh lá màu xanh đồng, nhìn kỹ, có thể trông thấy đồng mảnh bên trên tựa hồ mơ hồ có một chút so sánh kỳ dị đồ văn, ngọc vật trên đài, đều là bề ngoài rất là không tệ, liếc mắt mà có thể nhìn ra đồ vật bất phàm.

Chỉ có khối này đạm hoa Ng màu đồng mảnh, lộ ra như là bảo bối chồng chất rác rưởi, mảy may không để cho người chú ý, cũng là lại dẫn Dược Phong trong linh hồn Hồn khí run rẩy run một cái, hết sức hiển nhiên tuyệt đối không phải vật tầm thường.

Vô cùng có khả năng cùng Hồn khí một dạng, đến từ thời kỳ viễn cổ vật phẩm.

"Cái đồ chơi này bao nhiêu tiền." Dược Phong cũng không có nhiều nói nhảm, nhìn trước mắt một cái lôi thôi lão đầu tử, nhẹ giọng nói ra, vừa nói, một bên tùy ý vứt trên tay đồng mảnh, nhìn qua cũng là rất giống tạm thời hưng khởi khách hàng.

"Một quyển thất phẩm cao cấp đan dược phương thuốc." Lão giả dơ bẩn cười hắc hắc nói, khó được thật sẽ có người lúc thứ này cảm thấy hứng thú, hắn cũng biết cái đồ chơi này là viễn cổ đồ vật, bất quá hắn nhưng căn bản nghiên cứu không ra cái đồ chơi này có cái gì chỗ đặc thù.

Nghe lão gia hỏa lời nói, Dược Phong liền bó tay rồi.

Thất phẩm đan phương? Ngươi coi lão tử là kẻ ngốc? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.