Chương 97: Lão đầu vô sỉ trình độ

Chương 97: Lão đầu vô sỉ trình độ

Dược Phong nhìn trước mắt tên này lôi thôi lão đầu, bộ kia cười bỉ ổi bộ dáng, thậm chí còn hay không thời gian móc móc cứt mũi, liền không có tính tình, lắc đầu, nói: "Một quyển thất phẩm đan phương, thực sự quá mắc, ngươi cũng đừng coi ta là kẻ ngốc, ta cũng biết cái đồ chơi này là viễn cổ đồ vật, cho nên mới muốn mua xuống đến, nếu như ngươi nghĩ bán, liền nói ra một hợp lý giá cả đi ra, dù sao, ta cũng là đánh cược một lần."

Vừa nói như vậy xong, chung quanh nguyên bản bị cười lôi thôi lão đầu đám người, liền đột nhiên ngừng lại, từng đạo kinh nghi bất định ánh mắt, đều là khóa ổn định ở Dược Phong bàn tay Thổ khối kia đồng mảnh bên trên, ai cũng biết, mặc kệ bất kỳ vật gì, chỉ cần cùng viễn cổ hai chữ dựng vào bên, cái kia chắc chắn sẽ không đơn giản.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là có chút khó mà tin được, này nhìn qua thường thường không có gì lạ đồng mảnh, sẽ cùng viễn cổ dính líu quan hệ.

Nhất thời làm đến lầu ba này trong đại sảnh trở nên yên lặng, cũng là nhưng không ai tiến lên tham gia, một mặt là bởi vì giao dịch hội quy củ, một phương diện khác, thì là không rõ ràng này đồng mảnh giá trị thực sự, nếu là tiêu hết cả tiền vốn, mua một cái vật vô dụng, vậy coi như bồi đến nhà bà ngoại.

Lôi thôi lão đầu giờ phút này cũng là ánh mắt híp lại, nụ cười cũng là càng phát sáng lạn, hắn đương nhiên biết giá tiền này có chút đắt đỏ, thế nhưng mua bán à, tự nhiên có thể giá cả là trung tâm, dùng hắn nhiều năm như vậy trải qua đến xem, tự nhiên hiểu rõ, thiếu niên trước mắt này đối với trên tay đồng mảnh là nhất định phải được.

Không nhìn thấy Dược Phong ta này đồng mảnh tay thế nhưng là một mực không có buông ra.

"Một quyển thất phẩm đan phương, muốn hay không, nếu như chê, ngươi có khả năng buông ra, đoán chừng ta phòng khách này bên trong sẽ có người đối viễn cổ đồ vật cảm thấy hứng thú." Lôi thôi lão đầu sờ lên cái cằm có chút hổn độn sợi râu, cười hắc hắc nói ra, trong đó tràn đầy một loại đắc ý.

Mẹ kiếp ~

Dược Phong miệng liền giật giật, lão nhân này thực sự thèm chơi, chẳng lẽ hắn coi là ăn chắc chính mình rồi?

"Được rồi, ta từ bỏ, ngươi bán cho người khác đi."

Dược Phong đem trên tay đồng mảnh ném xuống rồi, sau đó đứng lên, nhún vai, tùy ý nói ra, chỉ là đáy mắt chỗ sâu có mấy phần ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, này kẻ ngốc hắn không muốn làm, thế nhưng này đồng mảnh hắn lại nhất định phải được, cho nên, tại buông xuống đồng mảnh trong nháy mắt, Dược Phong liền ở tại bên trên khắc lên linh hồn ấn ký.

Bằng chung quanh đám này linh hồn của con người cảnh giới, có thể là hoàn toàn không cách nào phát hiện hắn bí ẩn thủ đoạn, phải biết, hắn loại thủ pháp này, có thể là tới từ Dược đế truyền thừa công pháp đồ chơi nhỏ.

Mà tại Dược Phong đứng người lên, mới vừa đi ra hai bước đường, cách đó không xa, liền có ba người đi ra, dẫn đầu là một cái tuổi trẻ nam tử, về phần sau người, thì là hai tên áo bào đen lão giả, khí tức cực kỳ bí ẩn, thế nhưng Dược Phong lại trong nháy mắt cho ra thực lực của hai người.

Một cái bát tinh Đấu Tông, về phần một cái khác thì là tam tinh Đấu Tôn, về phần nam tử trẻ tuổi thực lực, thì trực tiếp bị Dược Phong bỏ qua.

Ba

Nam tử trẻ tuổi từ trong đám người đi ra đằng sau, đem trên tay cây quạt bế hợp, đập vào trên tay kia, sau đó cười khẽ nói: "Nếu tiểu tử này không cần, cái kia đồng mảnh ta liền bán, cũng là giá tiền của ngươi thực sự quá mắc, ta cũng nói giá ô vuông, lục phẩm đan phương cuốn một cái, như thế nào?"

Thấy chính mình vừa mới rời đi, một cái không biết tên tiểu tử liền đi ra tham gia náo nhiệt, Dược Phong liền cảm thấy hứng thú đứng ở một bàn, về phần tại sao có hứng thú, tự nhiên là nhìn một chút này lôi thôi lão gia hỏa, sẽ hay không xuống giá.

Quả nhiên không ra Dược Phong sở liệu, lão nhân này tại nam tử trẻ tuổi kia sau khi nói xong, không thèm liếc mắt nhìn hắn, chính mình móc lỗ tai, sau đó gõ gõ móng tay, phảng phất nghe được một câu nói nhảm, bộ dáng kia, cực kỳ khinh thường, thậm chí ngay cả để ý tới nam tử trẻ tuổi thời gian đều không có.

"Càn rỡ ~ "

Lão giả dơ bẩn bộ kia khinh thường bộ dáng, nhất thời làm đến nam tử trẻ tuổi sắc mặt sững sờ, sau đó lấy tay lắc lắc, liền sau lưng tên kia bát tinh Đấu Tông đứng dậy, bước chân đạp mạnh, liền đi ra hiện tại cái trước trước mặt, song chưởng như Ưng Trảo, trực tiếp đối lão giả dơ bẩn bả vai bắt tới.

Hừ

Lão giả dơ bẩn thấy công kích mà đến tay bắt, liền trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó một đạo cực kỳ màu xám đen lực lượng linh hồn liền từ hắn lông mày hình tuôn ra hiện ra, hóa thành một vệt hào quang một mực nổ bắn ra mà ra, đập vào bát tinh Đấu Tông lão giả ngực.

Vừa mới tiếp xúc, ông lão mặc áo đen kia vẻ mặt chính là trong nháy mắt trắng bệch, lau một cái kinh hãi tuôn ra khuôn mặt, chợt một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bay ngược mà ra, cuối cùng tầng tầng nện ở trên vách tường.

Nhìn cái kia một hiệp không đến, chính là ói máu tan tác áo đen lão giả, trong đại sảnh, ngoại trừ Dược Phong bên ngoài, đều là một mặt kinh hãi, không ai từng nghĩ tới, này lão giả dơ bẩn vậy mà lực lượng linh hồn như thế kinh khủng, nam tử trẻ tuổi kia cũng là vì đó sững sờ, sau người tên kia Đấu Tôn cũng đứng dậy, trong mắt có chút âm tình bất định.

Hết sức hiển nhiên bị lão giả cái kia lực lượng linh hồn kinh khủng cho kinh sợ đến.

Thanh niên nam tử ánh mắt huy trầm nhìn lão giả dơ bẩn, một lát sau, lại là đột nhiên cười một tiếng, đối lão giả nói: "Tại hạ Huyền Minh tông thần nhàn, không biết các hạ họ gì? Vừa rồi có nhiều mạo phạm, lần nữa tiểu tử xin lỗi."

"Huyền Minh tông?"

Nghe vậy, Dược Phong trong lòng lại là khẽ động, bây giờ đối với Trung Châu thế lực, hắn tự nhiên là có được hiểu một chút, này cái gọi là Huyền Minh tông, tên tuổi cũng là cực kỳ không yếu, không kém cỏi chút nào cái kia bị Dược Phong diệt thất thất bát bát Băng Hà Cốc, thậm chí còn có vẫn còn thắng chi, bởi vì này Huyền Minh tông phía sau, đúng là cái kia Danh Dương đại lục hai tông một trong, Thiên Minh tông.

Mà này Huyền Minh tông chính là Thiên Minh tông phía dưới ba đại tông môn một trong, bất quá nghĩ đến này, Dược Phong đột nhiên cười, bởi vì đối với thiên này Minh tông, nghe nói cùng Hồn Điện cũng là không có ai biết thủ đoạn.

"Sắp chết lão đầu một cái, không có chuyện chớ quấy rầy ta làm ăn, tiểu tử, cái đồ chơi này còn muốn hay không, lục phẩm đan phương, muốn, liền lấy đi."

Lôi thôi lão đầu được nghe lại Huyền Minh tông tên tuổi thời điểm, cũng là con mắt ánh sáng lóe lên một cái, cũng là chợt lại cười nói với Dược Phong, này Họa Thủy Đông Di nhất thời làm đến Dược Phong biểu lộ cứng đờ, sau đó vuốt vuốt huyệt thái dương, trong lòng đột nhiên có loại cực kỳ buồn bực cảm giác.

Trên thế giới lại còn có như thế từ bỏ lão đầu tử, cái này thực sự còn chờ mà làm hắn hiểu biết.

"Muốn hay không a."

Lão đầu cười hì hì đối Dược Phong nói ra, không thèm để ý chút nào trước người sắc mặt kia sắp âm trầm vào nước thần nhàn, mặc dù hắn đối Huyền Minh tông có chút kị lười biếng, nhưng hiển nhiên không thèm để ý này sáng sớm nhàn, cũng là rất rõ ràng, nếu là này đồng mảnh còn trên tay, mình tuyệt đối phiền phức ít không đến a, giữ lại cũng vô dụng, chẳng thà mua cái trước đó cái kia xem coi như thuận mắt tiểu tử.

Về phần mặc khác có thể hay không giải quyết, vậy thì không phải là lão đầu cần để ý.

Cái này cũng mới có một màn này, chỉ là không biết lão nhân này biết Dược Phong đã làm tốt linh hồn tiêu ký, dự định giết người cướp hàng đằng sau, có thể hay không còn biết xem Dược Phong hết sức thoải mái?

Này đoán chừng cũng chỉ có hắn mình biết rồi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.