Chương 	98: chưởng kỳ quái đồng mảnh

Chương 	98: chưởng kỳ quái đồng mảnh

Dược Phong đang ở hàng loạt cái kia lôi thôi lão già thời điểm, thần nhàn ánh mắt cũng thay đổi chuyển tiến đến gần, cuối cùng khóa ổn định ở Dược Phong trên thân, cái kia âm lãnh ngạch bộ dáng, hết sức hiển nhiên đang uy hiếp Dược Phong, chỉ cần hắn dám tiếp đó, loại kia đợi Dược Phong, tuyệt đối không phải là vật gì tốt.

Chỉ là, Dược Phong sẽ sợ phiền phức sao?

"Thành giao."

Dược Phong theo nạp giới ở trong lấy ra một quyển lục phẩm đan dược đan phương, tiện tay vứt cho lão giả dơ bẩn, sau đó bàn tay phải khẽ hấp, trực tiếp đem cái kia đồng mảnh hút tới tay trên lòng bàn tay, cực kỳ lạnh nhạt thu nhập nạp giới bên trong, hoàn toàn không thấy thần nhàn ánh mắt cảnh cáo.

"Ha ha, hảo tiểu tử, lão đầu tử coi trọng ngươi." Lão giả dơ bẩn thấy cừu hận giá trị chuyển di, liền gian nở nụ cười, sau đó một bộ xem kịch vui bộ dáng, chỉ là ánh mắt kia nhìn xem thần nhàn thời điểm, muốn nhiều trêu tức, có bao nhiêu trêu tức, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Dược Phong thân thể kia bên trong truyền đến cảm giác nguy hiểm.

Có thể mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm, tuyệt đối đều là một chút lão bất tử gia hỏa, nếu như, này thần nhàn thật đi tìm Dược Phong phiền phức, tuyệt đối sẽ nâng lên một khối thô sáp tấm sắt, dày dọa người.

Dược Phong nhìn xem lão đầu tử xem trò vui bộ dáng, liền đầu đau, phiền phức hắn không sợ, thế nhưng là như thế bị lão gia hỏa này hại, cảm giác này thế nhưng là tương đương khó chịu, bất quá nghĩ đến mấy người kia là Huyền Minh tông người, liền tùy ý cười cười.

Bởi vì vì vốn là hắn liền định tìm mấy người kia phiền phức, bây giờ quang minh chính đại tìm phiền toái, chẳng phải là càng có lời một chút.

"Tiểu tử, đem đồng mảnh giao ra, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nguyên bản ngay tại lão giả dơ bẩn bên kia bị một bụng tử khí thần nhàn, liền âm hiểm đối với Dược Phong nói ra, ý uy hiếp, không che giấu chút nào.

Dược Phong cười, cười vui vẻ, thân hình tại nhoáng lên, tại tất cả mọi người không có phát giác dưới tình huống, đã đi tới thần nhàn trước người, một cái tay đã bắt lấy cổ của hắn, nhẹ nhàng đem giơ lên, vận dụng trong cơ thể mênh mông đấu khí, trực tiếp đem cái trước đấu khí đặt ở đan điền, không thể động đậy.

Mà lúc này đây, tất cả mọi người mới phát giác, có liền cái Dược Phong, về phần một cái khác Dược Phong đang đang chậm rãi tiêu tán, lại là một bộ tàn ảnh.

"Buông ra ~ "

Nhìn xem thiếu gia nhà mình bị người tựa như con gà con tóm lấy, Đấu Tôn lão giả liền nổi giận gầm lên một tiếng, thuộc về Đấu Tôn khí thế tuôn ra hiện ra  khiến cho đến mọi người chung quanh run sợ, hắn tay phải hóa trảo, kinh khủng đấu khí vận chuyển lòng bàn tay  khiến cho đến hắn không gian bốn phía một hồi vặn vẹo, đối Dược Phong lồng ngực bắt tới.

"Ồn ào!"

Dược Phong đạm mạc nói, sau đó cũng không thấy hắn như thế nào ra tay, Đấu Tôn lão giả liền tựa như như đạn pháo, rút lui trở về, tựa như lúc trước Đấu Tông, miệng phun máu tươi đập vào trên tường.

Cũng không biết cái kia vách tường là thứ đồ gì làm, tại đây cự lực va chạm phía dưới, vậy mà chỉ để lại nhàn nhạt vết lõm, không giảm chút nào vỡ vụn, cũng là có một chút rất rõ ràng, đây là đi qua cường giả gia trì qua, bằng không thì tuyệt đối sẽ bị nện ra một cái lỗ thủng đi ra.

Thấy cảnh này, mọi người chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy mình là đang nằm mơ, đây chính là Đấu Tôn a, vậy mà tại trước mắt người trẻ tuổi kia trên tay, tựa như tiểu nhân vật bị đùa bỡn.

Thần nhàn giờ phút này càng là dọa đến kém bài tiết không kiềm chế, trong mắt có nồng đậm khủng hoảng chi ý.

"Tiểu tử, nơi này chính là Đan tháp, ngươi dám càn rỡ như vậy? Mau thả nhà chúng ta thiếu gia."

Giờ phút này đã khôi phục năng lực hành động bát tinh Đấu Tông, nhìn xem chính mình thiếu gia vẻ mặt càng phát đỏ tía, liền vội vàng nói, bởi vì tiếp tục như vậy nữa, cũng là thiếu gia của nhà bọn họ sẽ thành cái thứ nhất ngạt thở mà chết Đấu Tông, hơn nữa còn là bị người sống bóp chết.

"Đan tháp?"

Dược Phong nghe được lời của hắn, liền cười, đám gia hoả này còn biết nơi này là Đan tháp a, lại còn dám phách lối như vậy? Liền vẻ mặt lạnh lẽo, sau đó một cước đá vào thần nhàn vùng đan điền, đem tu luyện hơn mười năm đấu khí trực tiếp đạp tản ra.

Thần nhàn tiếng kêu thảm thiết đau đớn một tiếng, liền hôn mê bất tỉnh.

Ngươi

Bát tinh Đấu Tông giờ phút này tròng mắt hơi co lại, còn không đợi hắn nói cái gì, Dược Phong một chưởng đã đập vào hắn trên đỉnh đầu, liền con ngươi một phen, trong thân thể linh hồn bị Dược Phong đánh tan, trên thân thể khí tức chậm rãi tán đi, thành một bộ hoàn chỉnh thi thể.

"Ngượng ngùng, ta cũng là Đan tháp người, tại Đan tháp bên trong hành hung người, thế nhưng là giết không tha."

Dược Phong lúc này, lấy ra một khối tản ra tử kim sắc hơi mang lệnh bài, trên đó có không một cái mây chữ, đại biểu lệnh bài thân phận, cũng làm cho hừng hực cái kia tới Đan tháp đệ tử làm cho kinh sợ rồi, bởi vì đây chính là trong truyền thuyết đồ chơi, cũng chính là những trưởng lão kia cấp bậc mới có.

Nếu như bọn hắn trí nhớ không có vấn đề lời nói, này mây chữ lệnh bài  có vẻ như là trong truyền thuyết nhị trưởng lão lệnh bài.

"Yên tâm đi, ta là nhị trưởng lão gần nhất thu đồ đệ, có việc đi tìm sư phụ ta."

Dược Phong cũng là có chút vô lại đối rất nhiều đệ tử nói ra, sau đó đối cái kia hại chính mình lão giả dơ bẩn thần bí cười một tiếng, nhất thời làm đến hắn toàn thân lạnh lẽo, sau đó mặt mũi tràn đầy nở nụ cười khổ, không ngừng nói thầm lấy, không biết đang nói cái gì.

Cũng là hết sức hiển nhiên, hắn tâm tình bây giờ thế nhưng là cực kỳ không tốt.

Bước Thanh Vân thân là Đan tháp nhị trưởng lão, những chuyện này, hoàn toàn liền là một câu vấn đề, Huyền Minh tông, cho mấy cái khác lá gan, cũng không dám đi tìm bước Thanh Vân phiền phức, trừ phi hắn muốn tìm cái chết.

Phát sinh những chuyện này, Dược Phong cũng lười tiếp tục đi dạo, đem sự tình cùng dẫn đầu Đan tháp đệ tử nói một lần, liền về tới Diệp gia trụ sở.

Gian phòng bên trong, Dược Phong ngồi tại bên cạnh bàn, mà trên bàn chỗ trưng bày, thì là cái viên kia vừa lấy được quái dị đồng mảnh.

Đồng mảnh hiện lên vàng nhạt vẻ, tại đồng mảnh phía trên, còn hiện đầy không ít cong cong xoay xoay như con giun màu xanh lá màu xanh đồng, mà cũng chính là những này màu xanh đồng, vừa rồi đem đồng mảnh phía trên một chút đồ văn cho ăn mòn che đậy đi, nhìn qua tựa như là một nhanh không biết bao nhiêu năm đồng nát sắt vụn.

Chỉ là liền là cái đồ chơi này, lại làm cho linh hồn ở trong Hồn khí hưng phấn không thôi  có vẻ như gặp vật gì tốt, thậm chí có tham. Lam chi ý tản ra.

Dược Phong ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm khối này bình thường đến không thể lại bình thường đồng mảnh, hắn đã sử dụng đủ loại thủ đoạn, thậm chí là đồng mảnh bên trên những cái kia đồ văn, cũng là bị hắn thận trọng thác ấn xuống dưới, nhưng vẫn như cũ là chưa từng theo đồng mảnh bên trên đạt được nửa điểm tin tức có ích.

Không chỉ có như thế, hắn thậm chí đem Hồn khí triệu hoán đi ra, tuy nhiên lại vẫn như cũ không có gì phản ứng, chỉ là làm đến Hồn khí càng thêm hưng phấn mà thôi.

"Kỳ quái, sẽ không cần dùng Dị hỏa nung khô đi, được rồi, mặc kệ."

Dược Phong đột nhiên nhớ ra rồi, nguyên tác bên trong  có vẻ như gặp được loại này không giải quyết được vấn đề, đều là dùng Dị hỏa cháy, vừa nghĩ tới đó, Dược Phong liền trực tiếp đem trong cơ thể Đế Linh viêm triệu hoán mà ra, đem đồng mảnh bao vây lại, sau đó chậm rãi ấm lên.

Liền một cổ chích nhiệt khí tức liền lượn lờ trong phòng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.