Chương 99: Thiên Cảnh

Chương 99: Thiên Cảnh

"Vù vù ~ "

Uyển như lưu ly hỏa diễm, bao vây lấy tràn đầy màu xanh đồng miếng sắt, tại Dược Phong duy trì dưới, chậm rãi thiêu đốt lấy, trước người tại đây cháy phía dưới lại tìn không thấy chút nào bất cứ động tĩnh gì, chịu lửa năng lượng, đơn giản làm cho Dược Phong có chút nghẹn họng nhìn trân trối, chợt lòng bàn tay hơi hơi tụ lại, nhất thời làm đến Đế Linh viêm tăng vọt.

Như thế gần chừng mười phút đồng hồ về sau, cái viên kia màu xanh lá đồng mảnh mới có dấu hiệu hòa tan, sau đó biến thành một khỏa loang lổ vẻ đồng bóng, hình thể không ngừng ngọ nguậy.

Mà theo đồng bóng nhúc nhích tăng lên, Tiêu Viêm đột nhiên hiện, cái kia đồng bóng phía trên cái chủng loại kia màu xanh lá thế mà tại từ từ làm nhạt, từng hạt cực kỳ nhỏ bé vàng nhạt bụi, lặng lẽ theo hòa tan màu xanh đồng bên trong tróc ra mà xuống, sau đó trôi nổi tại hỏa diễm bên trong, lóe lên lóe lên, tựa như tinh linh, cho người ta một loại cực kỳ nồng nặc linh tính cảm giác.

Vàng nhạt bụi từ từ tróc ra, ước chừng hai phút đồng hồ khoảng chừng về sau, chính là đình chỉ tróc ra mà theo bụi tróc ra hầu như không còn, cái kia đồng bóng, thì là trong nháy mắt, bị Đế Linh viêm đốt cháy thành tro bụi.

Theo đồng bóng dập tắt, năm hạt đạm hoa Ng màu bụi, lập loè tràn ngập linh tính sáng bóng, trôi nổi tại hỏa diễm bên trong  mặc cho Lưu Ly hỏa diễm như thế nào nung khô, đều là chưa từng có nửa điểm hắn biến hóa của hắn.

"Cái đồ chơi này lại là mang thai linh bụi, nãi nãi, lão đầu kia thiệt thòi lớn."

Dược Phong giờ phút này xem lên trước mặt Đế Linh viêm bên trong đồ chơi, liền mừng rỡ vô cùng, đồng thời cũng có chút cười xấu xa, phải biết lão đầu kia linh hồn kém một chút liền có thể đột phá đến Linh cảnh, nếu là có ngần ấy mang thai linh bụi, đoán chừng đi vào Linh cảnh, trở thành bát phẩm Luyện dược sư, hoàn toàn liền là đầy đủ.

Đáng tiếc a ~

Dược Phong đột nhiên còn chờ mà chờ mong, nếu là lão gia hỏa kia biết cái đồ chơi này lại là trong truyền thuyết mang thai linh bụi, cao như thế nào tức đến nổ phổi, đây cũng không phải là một quyển lục phẩm đan phương có khả năng đánh đồng.

"Đem toàn bộ nuốt mất, hẳn là đầy đủ sờ đến Thiên Cảnh rìa đi."

Dược Phong tâm tình chậm rãi thu lại, đột nhiên nghĩ đến linh hồn của mình bây giờ đã chống đỡ đạt đến Linh cảnh đại viên mãn, kém một chút liền có thể tiến giai đến Thiên Cảnh, chỉ là một chút, lại giống như Thiên khiển, không có một chút mặt khác ngoại lực, nhưng nhưng bằng mượn tự thân tu luyện, đoán chừng còn cần cái tầm mười năm mới có hi vọng triệt để đột phá.

Chẳng qua hiện nay tới này năm hạt mang thai linh bụi, cũng là có thể tránh khỏi Dược Phong quá nhiều thời gian, về phần có được hay không, Dược Phong đổ là phi thường mong muốn đánh cược một lần.

"Nãi nãi, mặc kệ nó, dù sao cái đồ chơi này đối với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao."

Dược Phong trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó gần như không thêm lưỡng lự nhắm hai mắt lại, chợt, một cỗ hấp lực đột nhiên tuôn ra, tại cỗ lực hút này phía dưới, cái kia năm hạt đạm hoa Ng màu lóe sáng bụi liền hóa thành năm đạo nhỏ bé ánh sáng lung linh, trực tiếp bắn vào hắn cái trán, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây hạt mang thai linh bụi dung nhập cái trán thời điểm, Dược Phong thân thể liền một hồi kịch liệt khẽ run rẩy, mà hắn khuôn mặt, cũng là đột nhiên căng cứng, trong lúc mơ hồ, đầu bên trong truyền đến trận trận mơ hồ làm đau cảm giác.

Dược Phong chau mày, cố nén loại kia mơ hồ cảm giác đau, tại cảm giác của hắn bên trong, viên kia mang thai linh bụi liền như là một cái đạn, hung hăng đập nện ở tại linh hồn phía trên, sau đó xuyên thấu mà tiến, mà tại đây năm hạt bụi tiến vào, sâu trong linh hồn Hồn khí liền kịch liệt run rẩy lên.

Dược Phong lắc lắc răng, hai tay nhanh chóng kết ấn, vận chuyển vậy đến từ trong huyết mạch công pháp, liền một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức chậm rãi theo hắn trong thân thể tản ra, sau đó hoa làm một cỗ hấp lực, bắt đầu chậm rãi nắm kéo không gian bốn phía bên trong cái kia đặc hữu khí tức.

Mà cái kia mang thai linh bụi không thua gì là mồi nhử  khiến cho đến linh khí chung quanh vô cùng sống động, sau đó tranh nhau chen lấn xông vào linh hồn của hắn bên trong, nhất thời làm đến Dược Phong linh hồn một trong cỗ nhẹ nhàng khoan khoái chi ý lượn lờ.

Tại linh khí như vậy tựa như ye thể quán chú phía dưới, Dược Phong linh hồn biến thành hình thể trên mặt, cũng là trong lúc mơ hồ hiển hiện lau một cái nhàn nhạt say mê, tại đây chút bản nguyên linh hồn bọc vào, hắn cảm giác được linh hồn của mình, tựa như bị ngâm tại một loại ấm áp trong ánh sáng, cái loại cảm giác này, phảng phất thai nhi thân ở thai trong bụng.

Sau đó từng tầng một nhàn nhạt kỳ dị tinh tầng, lặng lẽ hiện lên ở linh hồn thể biểu, trong lúc mơ hồ nhìn lại. Liền như là thực chất bóng người, cực kỳ thần kỳ.

Linh khí vốn là giữa thiên địa kỳ lạ nhất năng lượng, bình thường thời điểm, liền xem như có được công pháp, cũng chỉ có thể từng tia rút ra, làm sao có thể giống bây giờ thôn tính như vậy, này hoàn toàn liền là kéo mang thai linh bụi chỗ tốt, kỳ thật mấu chốt nhất cũng là Dược Phong duy nhất một lần thôn phệ năm phần viễn cổ.

Đó cũng không phải là một cộng một bằng hai, huống chi này Đan vực linh khí vốn là so mặt khác địa vực muốn phong phú bên trên rất nhiều, cái này cũng làm cho Dược Phong thu nạp linh khí càng thêm tứ vô kỵ đánh, thậm chí làm cho toàn bộ trong phòng thổi lên trận trận gió lốc, hết sức kỳ dị.

Cũng là một màn này, trừ một chút lực lượng linh hồn đi vào Linh cảnh người có thể cảm thụ nói, những người khác căn bản là không có cách phát giác.

Kèm theo càng ngày càng nhiều linh khí bị Dược Phong thu nạp, từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng, cũng là dùng Dược Phong làm trung tâm, chầm chậm khoách tán ra, vô hình gợn sóng  khiến cho đến này Diệp gia xung quanh ngàn trượng bên trong, đều là đột nhiên trở nên yên tĩnh im ắng, giữa rừng núi hết thảy sinh linh, đều là tại đây một sát na cảm thấy một loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn uy áp, tại uy thế như vậy phía dưới, liền xem như trong núi hung mãnh nhất Ma thú, giờ phút này đều là nơm nớp lo sợ nằm rạp trên mặt đất, liền tiếng gầm đều là không dám phát ra.

Còn tốt này Diệp gia ở vào rời xa nhiều người địa phương, ở vào một chỗ cực kỳ vắng vẻ địa phương, cũng bởi vậy  khiến cho đến một màn này, chỉ có sinh hoạt tại Diệp gia mọi người mới có thể cảm nhận được linh hồn này lực kinh khủng.

"Gia hỏa này thuyền lực lượng linh hồn, thật sự là quá kinh khủng."

Diệp Trọng giờ phút này cũng là nuốt một cái nước miếng, đồng thời kiềm chế lại trong linh hồn cái kia cỗ nắm chặt động, giờ phút này hắn đã hoàn toàn xác nhận Dược Phong tuyệt đối là bát phẩm Luyện dược sư, liền vẻn vẹn linh hồn này áp lực, liền tuyệt đối không đơn giản, tiếp theo, cũng là đối Diệp gia lần này có thể gặp được đến Dược Phong thấy thật sâu may mắn.

"Tạch tạch tạch ~ "

Làm rạng sáng tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chậm rãi xé rách màn đêm thời điểm, Dược Phong trên linh hồn tinh tầng cũng chậm rãi tán đi, đồng thời Dược Phong cũng mở mắt, sau đó linh hồn biến thành bộ dáng há miệng ra ba, liền hóa thành một cỗ kinh khủng hấp lực, đem chung quanh cái kia hoa làm mảnh vỡ tinh thể thu nạp đến trong linh hồn.

Cái sau thân thể, đột nhiên chấn động. Chói mắt cường quang, theo hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, một cỗ phảng phất giống như đất trời vô hình gợn sóng, như là như phong bạo theo hắn trong cơ thể, phô thiên cái địa bao phủ mà ra!

"Thiên Cảnh, ta cuối cùng đã tới."

Dược Phong chậm rãi nói đứng lên, trong mắt không che giấu chút nào lộ ra một cỗ vẻ vui thích, đồng thời cũng cảm nhận được Thiên Cảnh cùng Linh cảnh khác biệt, nếu như trước đó là trẻ nhỏ, giờ phút này không thua gì là một người trưởng thành, đồng thời cũng tiêu chí thuốc này phong chính sự trở thành một tên tông sư luyện đan. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.