Chương 100: Vưu vật

Chương 100: Vưu vật

Ngũ đại gia tộc kiểm tra địa điểm, ở vào Thánh Đan thành nội vực một tòa chuyên môn đại điện bên trong, đây là các triều đại khảo hạch chuyên môn chỗ, từ Đan tháp sở thiết, bởi vậy thấy rõ Đan tháp đối này ngũ đại gia tộc khảo hạch coi trọng.

Loại này kiểm tra, cũng không phải là bí mật cử hành, mà là nửa công khai hào hứng, một chút có điểm danh khí thế lực, đều sẽ tại kiểm tra lúc bắt đầu chạy tới nơi này, ngũ đại gia tộc vị trí, khả thi khắc bị vô số người nhớ, bởi vì ai cũng biết, này đi vào Đan tháp cao tầng đường tắt, chỉ cần leo lên trên Đan tháp cây đại thụ này, thế lực danh tiếng, cũng tất nhiên là biết một đêm tăng vọt.

Làm Dược Phong đoàn người đi theo Diệp Trọng đi vào toà kia chiếm cực kỳ bao la, nhìn qua to lớn đến cực điểm kiểm tra trước đại điện lúc, lại là hiện ở đây đã sớm bị chật ních đen nghịt đầu người, thỉnh thoảng sẽ có một chút nhìn một chút giống như lai lịch không nhỏ đám người thông qua cửa đại điện phòng thủ nghiêm mật, thành công tiến vào bên trong đại điện.

Hô

Diệp Trọng nhìn cái kia tòa khổng lồ kiểm tra đại điện, trong tay áo nắm đấm nhẹ nhàng hạo hạo, hít một hơi thật sâu, nơi này, nhưng điều cho hắn trí nhớ khắc sâu a, mỗi một lần kiểm tra, đều sẽ làm cho hắn lưu lại cực sâu sỉ nhục, cũng là lần này, hắn tưởng tượng, bọn hắn Diệp gia sẽ quật khởi.

"Dược Phong tiên sinh, đi thôi."

Thoại âm rơi xuống, Diệp Trọng đối Dược Phong chắp tay, chính là dẫn đầu đối cửa đại điện bước đi, phía sau, Dược Phong mấy người cũng là theo sát mà lên.

Đột nhiên đi ra đám người Diệp Trọng đoàn người, tự nhiên là rất nhanh chính là hấp dẫn đám người chung quanh chú ý, làm bên dưới từng tia ánh mắt chính là bắn đi qua, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Diệp Trọng đám người lồng ngực bên trên gia tộc kia huy chương lúc, xì xào bàn tán liền chính là tại đại điện bên ngoài bạo ra.

"Nhanh nhìn, lại có thể là Diệp gia người."

"Hắc hắc, lần này nếu là bọn họ lại thất bại, chỉ sợ Diệp gia liền phải rơi ra năm đại gia tộc, đã mất đi Đan tháp che chở, Diệp gia cuộc sống sau này, sợ là không dễ chịu a."

"Ai, đúng vậy a, năm đó Diệp gia là uy phong bậc nào, năm trong đại gia tộc, chỉ có Đơn gia có thể cùng hắn so sánh, đáng tiếc bây giờ. . ."

Dược Phong cùng với Diệp Trọng đám người còn chưa đi đến, chung quanh những lời đồn đại kia chuyện nhảm liền đều truyền vào Dược Phong đám người trong tai, mà những người này cũng không có chút nào thu liễm ý tứ, bởi vì Diệp gia trong mắt bọn hắn bây giờ liền là một buổi hoàng hôn phía tây đỉnh núi tồn tại, đoán chừng liền là cái loại người này người nắm cái chủng loại kia.

Đối với những người này nói nhảm, Dược Phong tự nhiên không thèm để ý, cứ như vậy đi theo Diệp Trọng, đi vào cửa đại điện chỗ.

Cửa đại điện, có một chút trông coi hộ vệ, những hộ vệ này tự nhiên sớm liền nhìn thấy Diệp gia, mặc dù trong lòng khinh thường, thế nhưng hộ vệ cũng không dám trước mặt mọi người làm khó dễ, tùy ý phất phất tay, sau đó liền nghiêng người nhường mở đi ra, đối bên trong đại điện quát to: "Diệp gia đi vào!"

Diệp Trọng mặt không biểu tình, như chưa từng phát giác được những hộ vệ này cái chủng loại kia khinh thường, dẫn Dược Phong đoàn người, độ bước mà tiến, sau đó biến mất tại vậy bên ngoài vô số đạo ánh nắng nhìn soi mói.

Tiến vào đại điện, ánh đèn dìu dịu chiếu nghiêng xuống, tại ánh đèn chiếu xạ đến trên thân thể lúc, Dược Phong cũng là phát giác được, bên trong đại điện từng đạo ngậm lấy đủ loại ý vị ánh mắt, cũng là theo quăng bắn đi qua, nhất thời làm đến Diệp gia đám người này trở thành trung tâm.

Sau đó Dược Phong cũng bốn phía quan sát, đột nhiên trong miệng ra một đạo kinh dị thanh âm, bởi vì hắn tại cái kia Đơn gia đoàn người chỗ, gặp được một vị dáng người JiaoXiao quen thuộc bóng hình xinh đẹp, đúng là ngày đó Dược Phong tại điểm tháp khảo thí thời điểm gặp cái vị kia có điểm quái dị cô nàng.

"Chậc chậc, duyên phận a."

Dược Phong giờ phút này nhàm chán tâm tình đột nhiên trở nên tốt hơn rất nhiều, đối với cái này đơn thuần có chút ngốc manh cô nàng, hắn nhưng là tương đương yêu thích ngạch, sau đó gần như căn bản không nhìn đám người những cái kia ánh mắt khinh thường, cất bước hướng về Đơn gia chỗ đám người bên kia đi đến.

Tại Dược Phong nhìn soi mói, cái sau cũng là như có cảm giác quay đầu, cùng Dược Phong ánh mắt đối đụng một cái, lại là vội vàng chợt hiện tránh ra, một bộ nhu nghiệt sợ hãi bộ dáng, bất quá khi nhìn xem Dược Phong hướng mình đi tới thời điểm, liền khuôn mặt đỏ bừng một thoáng, rất rõ ràng nghĩ đến trước đó không lâu mình bị đối phương lừa gạt.

Ngừng lại lúc tức giận nghiêng đầu đi, không tiếp tục để ý Dược Phong, lại nào biết được, Dược Phong da mặt tương đương đằng sau, tại nhà nàng dài nhìn chăm chú phía dưới, duỗi. Ra tay nhẹ nhàng ngạch ve vuốt lên đầu nhỏ của nàng, còn thỉnh thoảng khẽ cười nói: "Nha đầu, lần này không khóc nhè sao?"

Cô nàng giờ phút này cũng là bị Dược Phong bất thình lình lớn mật hành vi cho kinh sợ, mặc dù biết được Dược Phong cũng là rất quái dị, thế nhưng, phải biết, giờ phút này nàng thế nhưng là Đơn gia người a, hơn nữa còn là tại chính mình trưởng bối bên người, Dược Phong vậy mà như thế to gan tới vuốt ve trán của mình, nếu là tại nhìn thẳng, tuyệt đối sẽ bị trưởng lão bọn hắn một bàn tay đập bay.

Phải biết nàng thế nhưng là toàn bộ Đơn gia làm quý giá thiên tài, chợt, không khỏi nghĩ đến chung quanh nhìn lại, lại phát hiện những cái kia đi theo tới mình hai tên trưởng lão, cùng với một tên cùng thế hệ, giờ phút này đều là ngơ ngác nhìn Dược Phong, không nói một lời.

Thấy cảnh này, cô nàng liền sững sờ, sau đó kì quái.

"Xem cái gì, bọn hắn đều biết ta, kỳ thật, ta là ngươi thất lạc nhiều năm ca ca, gọi ca ca. ."

Dược Phong nhìn xem cô nàng bộ dáng kia, liền ha ha phá lên cười, sau đó nhéo nhéo cô nàng phì phì khuôn mặt, có chút trêu tức nói.

"Ngươi. . Ngươi mới không là ca ca của ta đây. . Mẫu thân của ta không có. . Sinh. . Những hài tử khác."

Cô nàng giờ phút này nghe Dược Phong ngạch lời nói, liền phản bác nói ra, cũng là càng nói càng không có lòng tin, bởi vì nàng cũng không xác định mẹ ruột của mình có không có lần nữa trước đó còn sinh qua những hài tử khác.

Giờ phút này phòng khách ở trong cũng lâm vào yên lặng bên trong, nhìn xem một màn này cực kỳ đần độn, lúc nào Diệp gia lại cùng Đơn gia dính líu quan hệ, mà lại quan hệ còn như thế tốt?

"Tào gia đến!"

Ngay tại đại điện ở trong yên tĩnh sau một lát, một đạo to rõ tiếng quát, lại là đột nhiên theo đại điện bên ngoài truyền vào, sau đó cuồn cuộn ở trong đại điện vang dội không thôi, ở đây đồng thời, trong đại điện cũng là vang lên trận trận động tĩnh, không ít nguyên bản an tọa thế lực đều là liền vội vàng đứng lên, trên mặt chất đầy nụ cười.

Về phần Diệp gia cùng đan gia sự tình trực tiếp ném sau đầu, bởi vì Tào gia bây giờ địa vị, mới là ngũ đại gia tộc thứ nhất, tuyệt đối mạnh mẽ vô cùng.

Dược Phong giờ phút này cũng là quay đầu, ánh mắt nhìn về phía cửa đại điện chỗ, nơi đó, cửa lớn đóng chặt chậm rãi mở ra, chợt một đạo uyển chuyển thân ảnh, bước liên tục nhẹ diệu, từ cái này bóng mờ bên trong, chậm rãi mà ra.

Nữ tử thân thể mềm mại cao ráo, một thân màu đen quần áo, lộ ra từng tia từng tia lãnh ngạo khí chất, da thịt như tuyết, ba búi tóc đen tùy ý rối tung tại hương phiến phía trên, hắn gương mặt hơi có vẻ gầy gò, nhưng lại đặc biệt tinh xảo, tựa như như đồ sứ  khiến cho người có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

Nữ tử đứng ở cửa đại điện, làm một chút ngắm mắt, hẹp dài mà hơi có vẻ lười biếng trong hai con ngươi, lộ ra từng tia từng tia xinh đẹp quyến rũ động lòng người.

Trong đại điện không ít người bởi vì nàng cái kia cỗ vũ mị mà mê muội thất thần ở giữa, nữ tử dài nhỏ khóe môi chỗ, lại là chậm rãi nhấc lên lau một cái nhàn nhạt đường cong.

Tại đây bôi đường cong bốc lên chi giây lát, tấm kia gầy gò mà vũ mị gương mặt, trong nháy mắt yêu khí dạt dào.

"Vưu vật a ~" Dược Phong đột nhiên thấp giọng thì thầm một câu. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.