Chương 101: Đoán ra

Chương 101: Đoán ra

Áo đen nữ hài thung dật hai con ngươi tại bên trong đại điện chầm chậm quét qua, mà phàm là bị hắn ánh mắt chỗ quét trúng người, trong lòng không khỏi là nổi lên một loại lửa. Nóng cùng với kiêng kị chi tình, nàng này Fengqing, đích thật là cực kỳ YouHuo, nhưng tại loại này YouHuo phía dưới, càng nhiều, còn là một loại sâu tận xương tủy kị lười biếng.

Nàng này tên tuổi, đang ngồi người, căn bản là không có người nào chưa từng nghe nói qua!

Tào gia yêu nữ, Tào Toánh, tương lai Đan tháp cự đầu người hậu tuyển một trong!

Cũng là trong đó Dược Phong tự nhiên chưa từng nghe qua, đối với cái này tuổi trẻ chuyện đồng lứa, Dược Phong thế nhưng là không có chút nào hứng thú, đối với hắn mà nói, này có chút vũ mị nữ nhân, cũng chỉ có thể gọi một cái giường bên trên vưu vật, về phần phương diện khác, hắn có thể không có chút nào hứng thú.

Khụ khụ, này đương nhiên chỉ là Dược Phong hơi suy tư một lúc sau cho ra kết luận.

"Nha đầu, nữ nhân này là ai vậy."

Dược Phong giờ phút này chậm rãi thu tay về, nhẹ giọng dò hỏi, trong giọng nói có một chút thân thiết, dù sao đối với này ngây ngốc cô nàng, hắn vẫn là hết sức ưa thích, khiến cho hắn tìm được một chút năm đó Thải Lân khi còn bé ảo giác.

Đơn gia cô nàng giờ phút này cũng là trong lòng tối thầm nói một câu lớn sắc sói, hết sức hiển nhiên nghe được Dược Phong vừa rồi nói thầm vưu vật hai chữ, cũng là giờ phút này lại toàn bộ biến thành kinh ngạc, bởi vì hắn thực sự nghĩ không ra, tại Đan tháp, lại còn có người không biết Tào Toánh.

"Tào Toánh."

Cô nàng giờ phút này mím môi một cái, sau đó đối Dược Phong nhẹ giọng nói ra, cũng là lúc nói chuyện, cũng không dám cùng xem Tào Toánh  có vẻ như đối nàng so sánh e ngại, rụt rè bộ dáng, thật là khiến người bật cười trìu mến.

"Con đàn bà này khi dễ qua ngươi?"

Dược Phong liền lông mày ngả ngớn lên, sau đó quan hệ dò hỏi, đồng thời trong nháy mắt hạ quyết tâm, nếu là Tào Toánh thật khi dễ bên cạnh tiểu muội tử, nàng tuyệt đối sẽ thật tốt giáo dục một chút Tào Toánh làm người, không đập nát hắn cái mông, tuyệt đối không thu tay lại.

Tào Toánh dẫn theo Tào gia, tại bên trong đại điện rất nhiều ánh mắt chú mục dưới, đối cái kia Tào gia ghế bước đi, tại dọc đường Đơn gia ghế lúc, cái trước bước chân rốt cục kiếu làm một chầu, quay đầu, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú tên kia yếu đuối thiếu nữ, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đan sáng sớm muội muội, rất lâu không gặp a."

Không xem qua ánh sáng cũng là tại Dược Phong trên người dừng lại một lát, liền thu hồi, đối với nàng mà nói, cần để ý, chỉ có đan sáng sớm một người mà thôi.

"Nguyên lai ngươi gọi đan sáng sớm a, tên không sai."

Dược Phong giờ phút này rốt cục nghe hiểu a bên cạnh cô nàng tên, liền nở nụ cười, theo sau tiếp tục chà đạp lấy đan sáng sớm khuôn mặt nhỏ nhắn, không thèm để ý chút nào nàng cái kia ánh mắt phẫn hận.

Tào Toánh thấy cảnh này, liền biểu lộ cứng đờ, sau đó khôi phục như người bình thường, chỉ là trong ánh mắt lại tràn ngập này kỳ dị, nàng không nhớ rõ Đơn gia có người nào có thể có thể cùng đan sáng sớm chơi đến một khối, huống chi đan sáng sớm cái kia kỳ quái thể chất, mà trước mắt người trẻ tuổi kia  có vẻ như hoàn toàn không nhìn đan sáng sớm cái kia quỷ dị được linh hồn.

"Ngươi tốt, không biết ngươi là Đơn gia vị nào? Ta không nhớ rõ nhìn qua ngươi đi."

Tào Toánh giờ phút này cũng là đối Dược Phong tò mò lên, nhẹ nhàng dùng ngón tay xẹt qua bờ môi, mang theo vài phần YouHuo chúng sinh mị lực nói ra.

"Ta à, Diệp gia người bình thường một cái, về phần tên, ngươi cũng không cần phải biết, cũng là nghe nói các ngươi Tào gia có vẻ như phái người tới chúng ta Diệp gia gây sự, không biết vị huynh đài này có thể đứng ra để cho ta xem."

Dược Phong giờ phút này đột nhiên nghĩ đến trước đó không lâu Diệp gia tộc trưởng kia Diệp Trọng bị đánh thành trọng thương sự tình, liền sờ lên cái cằm, bộ mặt có chút lạnh đạm nói.

Nghe được Dược Phong nói như vậy, Tào Toánh liền sững sờ, còn không đợi hắn nói chuyện, sau người một tên nam tử trẻ tuổi liền đứng dậy, thân mang tử sắc Luyện dược sư áo bào, cũng là có chút tuổi trẻ cùng anh tuấn, cũng là tại cái kia phần anh tuấn dưới, lại là khó mà che giấu một điểm ngạo khí, đương nhiên, nương tựa theo hắn lồng ngực bên trên cái kia tấm huy chương, phần này ngạo khí, cũng không ai hợp nói cái gì, bởi vì hắn có tư cách như vậy.

Huy chương hiện lên lam nhạt vẻ, trong lúc mơ hồ uyển như ngọn lửa lượn lờ, hỏa diễm bên trong, có một tòa hình cái tháp, trên thân tháp, lập loè bảy viên sáng chói tử kim sao trời, cực kỳ loá mắt.

Thất phẩm Luyện dược sư, đây đối với người bình thường tới nói, hoàn toàn có tư cách ngước mắt.

"Ngày đó đi Diệp gia chính là ta, không biết ngươi có cái gì chỉ giáo."

Nói xong, tào chỉ một phó cực kỳ ánh mắt khinh thường nhìn Dược Phong, đối với lá gia sự tình, hắn cũng coi như lưu lại mấy phần tình, nếu không phải xem ở bọn hắn Diệp gia vẫn là ngũ đại gia tộc chi ý, không thể nói trước liền muốn trình diễn vừa ra đoạt nữ vở kịch, Diệp gia?

Ha ha, nói không dễ nghe, hoàn toàn liền là xuống dốc tồn tại.

"Há, phế bỏ ngươi  có thể hay không?"

Dược Phong cũng là nghiền ngẫm nói ra, nhẹ giọng nói ra, sau đó còn không người khác kịp phản ứng, một cỗ kinh khủng linh hồn uy áp theo hắn trong thân thể tuôn ra hiện ra, sau đó nhanh chóng biến mất.

Oanh

Tào đơn thân thể phảng phất nhận lấy không biết tên công kích, trực tiếp đối ngoài cửa bắn tới, theo mấy ngàn thước bên trong đại sảnh, vọt thẳng ra cửa đại sảnh, ngã xuống trong đám người, miệng phun máu tươi, giờ phút này khuôn mặt đã triệt để biến hình, bộ kia anh tuấn giờ phút này cũng là không cánh mà bay, toàn bộ thân thể tê liệt trên mặt đất, tựa như toàn thân xương cốt vỡ vụn.

"Các hạ "

Tào Toánh giờ phút này cũng là bị bất thình lình một màn làm cho trợn mắt hốc mồm, lúc nào Đan tháp có loại này không theo lẽ thường ra bài nhân vật? Cũng là vừa nghĩ tới vừa rồi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất linh hồn uy áp, loại kia làm nàng cảm giác hít thở không thông, nàng lại là lần đầu tiên cảm nhận được.

"Ha ha, chơi đùa mà thôi, yên tâm, không thịt đi, kiểm tra có vẻ như muốn bắt đầu, không tán gẫu nữa, đan sáng sớm tiểu muội muội, bái bai đi."

Dược Phong đối đan sáng sớm cười cười, sau đó nhẹ giọng nói ra, quay người liền đối với Diệp gia chỗ phương vị đi đến, mà tại Dược Phong rời đi sau một lát, Đơn gia mọi người nhất thời toàn bộ hít một hơi thật sâu, sau đó khiếp sợ nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi.

Bởi vì bọn hắn không phải mới vừa không muốn ngăn cản Dược Phong tiếp xúc đan sáng sớm, chỉ là tại Dược Phong đến nơi trong nháy mắt, bọn hắn liền bị một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng linh hồn tập trung vào, căn bản không dám có chút động tác.

"Chân thực kinh khủng."

Đơn gia một tên lão gia hỏa mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, trong lòng thậm chí có một loại liền hắn đều không muốn đi liên tưởng đáp án, Thiên Cảnh, chỉ có Thiên Cảnh, mới có thể đối với hắn bây giờ Linh cảnh có tuyệt đối nghiền ép thực lực.

Ngay tại Tào gia người chuẩn bị tìm phiền toái thời điểm, Tào Toánh lại phất tay ngăn trở, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Đem tào đơn mang về nhà tộc cứu chữa, vậy mà sự tình dừng ở đây." Nói xong biến trầm mặc lại, mặc cho ai cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì.

Mà tại mọi người đang suy nghĩ cái gì thời điểm, Tào Toánh đột nhiên nói ra: "Hắn có lẽ liền là lão sư theo như lời tên kia vừa mới trở thành Tiểu Đan tháp nhị trưởng lão đệ tử người kia."

Lời này vừa nói ra, chung quanh liền lặng ngắt như tờ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.