Chương 102: Lại lừa dối lần nữa

Chương 102: Lại lừa dối lần nữa

Tiểu Đan tháp nhị trưởng lão, mấy chữ này đại biểu phân lượng, đã đủ rồi.

Chỉ bằng Dược Phong là hắn đệ tử, coi như đem trọn cái Tào gia náo cái long trời lở đất bọn hắn lại có thể thế nào, Tào gia mặc dù nói là ngũ đại gia tộc đứng đầu, có thể thì tính sao? Bất quá là Đan tháp phụ thuộc thôi, coi như về sau Tào Toánh trở thành Đan tháp Tam cự đầu, cũng căn bản là không có cách cùng Dược Phong đánh đồng.

Bởi vì Đan tháp trọng yếu nhất chỗ, là Tiểu Đan tháp, mà không phải bên ngoài tháp này Tam cự đầu, này Tam cự đầu nói đến êm tai, thế nhưng là đó cũng là bên ngoài, bằng không thì bằng vào mấy cái mấy vòng Đấu Tôn, lại như thế nào có thể tại Đấu Khí đại lục xưng hùng xưng bá?

Liền tại không khí chung quanh cực kỳ ngưng trọng thời điểm, Tào Toánh đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Dược Phong bóng lưng rời đi, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Tốt, theo hắn vừa rồi trong giọng nói có thể thấy được, chuyện này đã qua, về sau không cần nhắc lại, hay là chuẩn bị chuẩn bị kiểm tra đi, ngươi nói đúng à, đan sáng sớm muội muội?"

Đan sáng sớm lúc này cũng theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, sau đó tờ động lên cái miệng nhỏ nhắn ba, có chút giật mình nhìn xem Dược Phong, nàng cái đầu nhỏ dưa bên trong cũng thực sự không thể tin được, Dược Phong lại chính là gần nhất tại Đan tháp cao tầng lưu truyền sôi sùng sục cái kia huyền bí đệ tử.

Nghe được Tào Toánh lời nói, Tào gia sau lưng những người kia mới tỉnh hồn lại, sau đó vội vã lao ra bên trong đại điện, cứu chữa tào đơn mà đi.

Mà đại điện mặt khác đám người giờ phút này cũng là nhìn ra được, Tào gia người có vẻ như đối với Dược Phong cực kỳ kị lười biếng, cái này cũng khiến đến bọn hắn khiếp sợ không thôi, lúc nào Đan tháp ngoại trừ nhân vật như vậy, hết sức hiển nhiên, đối với Đan tháp cao tầng những chuyện kia, bọn hắn còn chưa có tư cách tiếp xúc, tùy ý cũng chỉ có thể rầu rĩ nuốt vào đích bên trong ngữ.

Tại Tào gia người ngồi vào vị trí đằng sau, bên trong đại điện mặt đất đột nhiên chậm rãi chấn động, năm Phương gia tộc ghế như từng khối chuyển động sàn nhà lui về phía sau mà ra, trong nháy mắt, trong đại điện, liền đi ra hiện một khối cực kỳ rộng rãi quảng trường.

Tại quảng trường xuất hiện lúc, một tên tinh thần phấn chấn lão giả tóc trắng chậm rãi mà ra, sau đó tại trong sân rộng dừng bước lại, ánh mắt chậm rãi quét qua giữa sân, cười cười, nói: "Nếu ngũ đại gia tộc đều đã đến đông đủ, như vậy lão phu cũng không nhiều lời, khóa này kiểm tra, vẫn là do ta chủ trì, các vị hẳn là không ý. . ."

Tiếng nói yên lặng tính đến, liền rơi xuống Dược Phong trên thân, sau đó không dám tin đập mạnh con mắt, sau đó có chút giật mình nói: "Ngươi tiểu quỷ này lại còn không chết? Này, cái này sao có thể."

Mặc dù Dược Phong thời khắc này hình dạng đã toàn bộ biến hóa, thế nhưng cái kia thuộc về linh hồn đặc biệt mùi vị, vẫn là làm cho hắn liếc mắt nhận ra, linh hồn cái đồ chơi này, thế nhưng là không có cách nào che giấu, mà đối với Dược Phong tiểu gia hỏa này, liền tính qua mấy chục năm, hắn vẫn như cũ không cách nào quên.

Bởi vì năm đó hắn, thực sự bị cái hố quá thảm rồi điểm, gần như táng gia bại sản, tại tăng thêm sau nhưng biết được Dược Phong thân phận chân thật đằng sau, đơn giản liền khóc không ra nước mắt, hoàn toàn liền là mất cả chì lẫn chài.

"Là ngươi lão gia hỏa này? ?"

Dược Phong giờ phút này nhìn xem tóc trắng phơ lão gia hỏa, liền cũng đồng thời giật mình lên tiếng đến, lão nhân này Dược Phong nhận biết a, không phải liền là năm đó cái kia người tốt, Lưu lão đầu sao? Lúc trước e ngại Huyền Y, thế nhưng là nới lỏng chính mình bó lớn bó lớn chỗ tốt a, đây là người tốt a.

"Đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt." Dược Phong khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, lộ ra mà tới một cái cực kỳ gian trá nụ cười.

Lưu lão đầu giờ phút này cái kia vốn là tựa như tiên nhân khí chất liền không còn sót lại chút gì, cũng là mang theo điểm phiền muộn đến cực điểm nụ cười, cũng là rất nhanh hắn liền phát hiện một việc, liền hỏi: "Uy, tiểu quỷ, không đúng vậy, tiểu tử ngươi hiện tại hẳn là cũng có bốn mươi năm mươi tuổi đi, làm sao vẫn là bộ này tuổi trẻ bộ dáng?"

Lưu lão đầu phiền muộn, chính mình cũng mới hơn hai trăm tuổi, thế nhưng tóc đã hoa bạch, mà tiểu tử này coi như thiên phú tại cao, làm sao có thể còn trẻ như vậy?

Ít nhất nhìn qua cũng là thanh tráng niên đi.

Bốn mươi năm mươi tuổi?

Dược Phong phát giác được chung quanh những người kia thấy ánh mắt của mình từ e ngại đột nhiên phát sinh chuyển biến, liền miệng ba co quắp, mẹ nó, lão gia hỏa này xem ra năm đó chính mình không có đem hắn cái hố quá thảm, này mấy chục năm không giảm, tinh thần đầu không giảm năm đó a.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong cười càng ngày càng sáng lạn lên, có chút thần bí nói ra: "Trước kia đạt được một loại thất phẩm đan phương  có thể Vĩnh Bảo thanh xuân dung mạo, muốn biết sao?"

Nghe xong Dược Phong lời này, mọi người chung quanh cũng không khỏi đến dựng lên lỗ tai, vĩnh bảo thanh xuân, mặc dù chỉ là buôn bán bên ngoài, thế nhưng cái đồ chơi này đối với một chút nữ tính mà nói, tuyệt đối không thua gì bát phẩm đan dược YouHuo lực, loại giá này giá trị tuyệt đối không thể đo lường, phải biết, này Đấu Khí đại lục, tuyệt đối không thiếu khuyết nữ tính cường giả.

Mà bọn hắn, coi như trú cho có thuật  có thể liền không cách nào ngăn cản năm tháng điêu khắc, cho nên, loại đan dược này, tuyệt đối là nghịch thiên làm được.

Rầm

Lưu lão đầu đương nhiên hiểu rõ loại đan dược này giá trị, mặc dù trong lòng không ngừng nói với chính mình, tuyệt đối không nên tin tên tiểu tử này lời nói, năm đó như vậy lúc nhỏ liền một bụng ý nghĩ xấu, huống chi bây giờ đã trưởng thành, thế nhưng là vừa nhìn thấy Dược Phong tấm kia tuấn tú tuổi trẻ khuôn mặt, nhìn lại mình một chút nơi bả vai cái kia bộc lộ mà xuống tóc bạc.

Liền, điểm này cảnh giác biến thành hư ảo, tuyệt đối không có chút nào có khả năng ngăn cản lực lượng.

"Cái kia. . ." Lưu lão đầu vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại phát hiện chung quanh những người kia đều dùng lấy sói con mắt nghe chính mình cùng Dược Phong hai người, liền hiểu rõ hôm nay nhiệm vụ của mình, không khỏi sắc mặt nghiêm nghị lại, đối với Dược Phong hắn là không có biện pháp gì, dù sao Dược Phong cùng cái kia lão yêu nữ quan hệ không tệ, thế nhưng là chung quanh đám người này, nhưng không có mặt mũi lớn như vậy.

"Nhìn cái gì vậy, khảo thí hiện tại bắt đầu, về phần tiểu hữu ngươi, có chuyện gì  chờ thi kiểm tra xong kết thúc trò chuyện tiếp."

Lưu lão đầu liếc nhìn toàn trường, nổi giận nói, sau đó đối Dược Phong ôn hòa nói, hai cái này chênh lệch, tuyệt đối là làm người có loại phơi phới cảm giác, chỉ là này nếu là làm hắn biết, Dược Phong chỉ là trêu đùa với hắn, đoán chừng biểu lộ sẽ càng thêm có hí kịch hóa đặc thù.

Lưu lão đầu cùng Dược Phong sau khi nói xong, liền về tới trên vị trí của mình, sau đó làm bộ ho khan hai tiếng, sắc mặt lần nữa khôi phục dĩ vãng đạo mạo dạt dào bộ dáng, mổ có mấy phần thần côn tiềm chất.

Dược Phong không thể không tán dương một câu: Chứa một tay tốt bức.

"Đại biểu gia tộc tham gia người tham gia khảo hạch, vào sân đi. . ."

Theo Lưu lão đầu cái kia nhàn nhạt lời nói, toàn bộ đại điện lần nữa khôi phục ngay từ đầu khẩn trương, náo nhiệt, dù sao mặc dù Dược Phong cái kia đan phương xác thực hấp dẫn người, thế nhưng tất cả mọi người biết, đồ chơi kia không phải mình có thể đụng tới, chẳng thà bắt lấy trước mắt kỳ ngộ.

Cũng là vừa nghĩ tới Dược Phong, liền không có tính tình, bởi vì bọn hắn lẽ ra cho rằng Diệp gia tuyệt đối sẽ bị phán xử ngũ đại gia tộc, thế nhưng là tuy biết nhảy ra cái Dược Phong, nhất thời làm đến tràng diện này hí kịch tan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.