Chương 	103 kinh sợ toàn trường

Chương 	103 kinh sợ toàn trường

"Nếu đều không có vấn đề gì, vậy chúng ta hôm nay kiểm tra, liền bắt đầu đi. . ."

Lưu lão đầu cũng là nhìn ra bầu không khí không đúng, lập tức nói chuyện, phá vỡ này trầm muộn tức giận, dù sao nếu là một mực tiếp tục như thế, chính mình tổ chức này trắc nghiệm đoán chừng liền phải qua loa thu tràng.

Lời nói hạ xuống, sau đó chậm rãi lui ra phía sau, ở sau lưng hắn, có một khối bị miếng vải đen che lấp đồ vật, hắn Lưu lão đầu đưa tay đem miếng vải đen thoát đi, lộ ra một khối đủ cao khoảng một trượng bia đá, kỳ thật nói chi là bia đá cũng không phải là cực kỳ chuẩn xác, bởi vì tấm bia đá này cực kỳ ô vuông trong suốt, nhìn qua liền còn như thủy tinh.

"Chúng ta kiểm tra, chia làm ba loại, mà này hạng thứ nhất, chính là đo hồn."

"Mọi người đều biết, linh hồn, là Luyện dược sư trọng yếu nhất căn bản, chỉ có đủ mạnh linh hồn, vừa rồi có đầy đủ linh hồn cảm giác cùng với linh hồn điều khiển." Lưu lão đầu chỉ trong tấm bia đá chỗ, nơi đó có một khối hình tròn bóng loáng kính cuộn, nói: "Các ngươi riêng phần mình đem linh hồn của mình lực lượng đưa vào trong đó, mà tại đây kính trên bàn, thì là sẽ trắc nghiệm được linh hồn của ngươi trị số, số này giá trị, Đan tháp đem xưng là hồn đáng."

"Hồn giá trị chỉ muốn đạt tới 400 trở lên, chính là đạt tiêu chuẩn, mà những năm này ngũ đại gia tộc kiểm tra lúc hồn giá trị khảo thí, kỷ lục cao nhất, chính là Tào Toánh, nàng năm đó trắc nghiệm được hồn giá trị, đạt đến 976, đến nay chưa phá "

Nói đến đây, Thịnh trưởng lão ánh mắt cũng là chuyển hướng Tào gia vị, nơi đó, một thân màu đen quần áo Tào Toánh đang dùng tay ngọc nâng cái má, cái tay còn lại đem wa N lấy một cái mượt mà ngọc châu, một bộ hững hờ bộ dáng không có chút nào bởi vì ánh mắt chung quanh nhìn chăm chú mà có thay đổi gì.

Chỉ là trong đôi mắt đẹp lại mang theo vài phần tò mò thỉnh thoảng lườm mấy phần Dược Phong, đối với này đột nhiên giết ra tới Dược Phong, nàng rất chờ mong, dù sao người này thế nhưng là nhị trưởng lão đệ tử, nếu là không có năng lực gì, đây chính là sẽ làm cho nàng khinh bỉ nha.

Nghĩ tới đây, Tào Toánh khóe miệng không khỏi mỉm cười, vũ mị đến cực điểm.

"Thật là một cái yêu tinh." Dược Phong nhìn xem lộ ra nụ cười đằng sau, liền đem mọi người chung quanh ánh mắt hấp dẫn tới Tào Toánh, im lặng lắc đầu, cùng một thời gian bên trong, liền nghĩ đến Thải Lân  có vẻ như Thải Lân tại chưa gả cho mình trước đó, cũng là dụ Ren tiểu yêu tinh.

Chỉ là gả cho mình đằng sau, cái kia cổ vũ mị thu liễm, không có lấy trước kia loại đẹp đẽ, nhưng lại nhiều hơn mấy phần thục nữ mị hoặc.

Ngay tại Dược Phong thu hồi ánh mắt đằng sau, lại phát hiện, trước mắt đã lần lượt có hai người hoàn tất thi kiểm tra, theo thứ tự là Khâu gia từng người từng người làm khâu cơ nam tử, một cái khác Bạch gia trắng ưng, về phần Tào gia người thì là từ bỏ, bởi vì ngay từ đầu tham gia khảo nghiệm người là tào đơn, cũng là lại bị Dược Phong một bàn tay phế đi.

Về phần đan hiên, cũng là tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, nhanh chóng đưa tay thả đi lên, vận chuyển lực lượng linh hồn, quán thâu trong đó, dạng như vậy, có chút không kịp chờ đợi.

"726, vị kế tiếp."

Lưu lão đầu xem xét trên tấm bia đá trị số, liền nói ra, bất quá nhãn thần cũng là có chút mong đợi nhìn xem Dược Phong, mặc dù không rõ ràng Dược Phong vì sao bảo trì còn trẻ như vậy, cũng là theo hắn bước vào trong đại điện này, liền có thể xác định, thuốc này phong tuổi tác hẳn là đi qua khảo nghiệm, bằng không thì căn bản không có đủ tư cách tham gia khảo nghiệm.

Này chỉ có thể nói rõ một chút, cái kia chính là Dược Phong thân thể tại đây mấy chục năm trong lúc đó bên trong, đình chỉ sinh trưởng, hoặc là nói là bị phong ấn, sau đó liên tưởng đến Dược Phong làm ngươi cầm quái dị bệnh, liền nở nụ cười khổ, ngay từ đầu còn bị Dược Phong lừa dối sửng sốt một chút, hiện tại buông lỏng xuống, mới phát hiện.

Lưu lão đầu không khỏi lắc đầu, đối với Dược Phong này tiểu quái vật, cũng là có điểm kính nhi viễn chi.

"Nhanh như vậy?"

Dược Phong theo quan sát chung quanh đến quay đầu, cũng mới khó khăn lắm tầm mười giây, ba người này cũng đã khảo thí kết thúc, cũng là xem bọn hắn bộ kia là lạ ánh mắt, Dược Phong tựa hồ hiểu rõ chút gì đó, bọn gia hỏa này giống như là bởi vì chính mình, mới như thế nhanh chóng kết thúc khảo nghiệm này.

Cần thiết hay không?

Dược Phong lẩm bẩm một câu, sau đó mở rộng bước chân, hướng về phía trước mấy bước, tiện tay đem tay phải đập ở bên trên, cũng không có đem hết toàn lực, khống chế một sợi lực lượng linh hồn liền quán thâu trong đó, sau đó sờ lấy bia đá bàn tay, cũng là chậm rãi thu hồi, sau đó cùng toàn trường ánh mắt trong cùng một lúc, trong nháy mắt chuyển hướng trong tấm bia đá cái kia kính trên bàn!

Đối với Dược Phong linh hồn cảnh giới, bọn hắn cực kỳ chờ mong, bất quá khi thấy cái kia đỏ tươi con số, nhìn thấy mà giật mình đình trệ tại kính trên bàn, liền cùng nhau hít một hơi khí lạnh, đồng thời ánh mắt rốt cuộc di động không ra, nhìn chòng chọc vào mấy cái này con số.

Yên tĩnh, tại bên trong đại điện kéo dài một lát, mới bị đánh phá, rất nhiều ánh mắt mang theo lau một cái khó mà che giấu kinh hãi, nhìn trước tấm bia đá cái kia có chút tùy ý người trẻ tuổi trên người.

Hơn tám nghìn

"Đây là tại vô nghĩa a "

Bạch gia trắng ưng giờ phút này nuốt một ngụm nước bọt, sau đó có chút run rẩy nói ra một câu, hơn tám nghìn, này giời ạ hoàn toàn liền là bát phẩm Luyện dược sư chỗ có được lực lượng linh hồn, bất quá nghĩ đến một sự kiện, liền đối Lưu lão đầu nói ra: "Lưu trưởng lão, ta nhớ được ngài nói qua vị tiền bối này ngươi vài thập niên trước liền nhận biết, nói cách khác hắn căn bản không phải chúng ta thế hệ trẻ tuổi, như thế khảo nghiệm là hay không làm trái quy tắc?"

Lời nói vừa mới hạ xuống, chung quanh đại điện liền nhỏ giọng nghị luận, bởi vì hắn nói không sai, cũng khiến cho bọn họ nghĩ tới rồi Lưu lão đầu đằng trước nói lời nói, đồng thời cũng làm cho Diệp gia đám người khẩn trương lên, nếu là Dược Phong thật là vài thập niên trước người, cái kia hoàn toàn liền cùng người trẻ tuổi không hợp, ý vị này bọn hắn Diệp gia cũng đồng thời từ bỏ cơ hội lần này.

Nghe trắng ưng lời nói, Lưu lão đầu liền bất đắc dĩ, có chút buồn bực nói: "Tiểu tử này ta vài thập niên trước nhận biết là không sai, thế nhưng là ngươi hẳn phải biết, hắn có thể đi vào ở đây, tuổi tác tuyệt đối là đi qua khảo hạch, không có có vấn đề gì."

Ngạch

Được a, lưu lời của lão đầu, trong nháy mắt đè lại tất cả mọi người suy nghĩ lung tung, dù sao nếu là lại tiếp tục nghị luận xuống, vậy coi như là đối với Đan tháp khiêu khích.

"Tiểu tử, của ngươi linh hồn chi lực thật sự là kinh khủng a, đều nhanh bắt kịp ta."

Lưu lão đầu nhìn xem Dược Phong, cảm khái nói ra, sau đó nhẫn nhịn lại tâm tình, có chút đạm mạc đối với toàn trường mọi người nói: "Lần khảo hạch này, Diệp gia Dược Phong thu hoạch được thứ nhất, hiện khi tiến vào bên dưới một giai đoạn khảo hạch, linh hồn điều khiển."

Mà ở thời điểm này, Dược Phong lại trực tiếp hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt không ngừng đối với mình vứt mị nhãn Tào Toánh, đối với bà cô này nhóm cái bộ dáng này, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng nàng coi trọng chính mình, hướng về trung ngoại biểu vũ mị nữ nhân, trong lòng bình thường đều là cực kỳ cao ngạo đã lạnh buốt, mong muốn hòa tan nó, tuyệt đối phải dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép, đánh nát nó.

Đối với cái này, Dược Phong thế nhưng là tương đương có hứng thú, chợt mím môi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.