Chương 104: Không có nhà để về

Chương 104: Không có nhà để về

Lưu lão đầu bình thản nhìn Dược Phong bốn người, sau đó theo trong nạp giới lấy ra một cái màu đen nhánh sắt châu, sắt châu mặt ngoài cực kỳ bóng loáng, hơn nữa nhìn bên trên toàn không có nửa điểm sáng bóng độ, đen như mực cho người ta một loại cực kỳ cảm giác nặng nề."Đây là từ hồn thép chế mà thành hạt châu, tên là đo Hồn Châu, thứ này, nếu như lấy tay tới cầm, rất là lộ ra nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng đối với linh hồn tới nói, lại là tựa như ngàn cân đồ vật."

Dừng một chút, nói tiếp.

"Tại linh hồn này điều khiển bắt đầu về sau, trên trần nhà, sẽ rơi xuống đông đảo đo Hồn Châu, mà các ngươi, thì là cần không sử dụng đấu khí, ánh sáng sử dụng lực lượng linh hồn, đến đem chi chống đỡ chắc chắn, sau đó, ai đón lấy đo Hồn Châu nhiều nhất, như vậy hắn chính là này hạng khảo hạch tốt nhất người, cứ thế mà suy ra, tới bình thứ tự."

Dược Phong sau khi nghe xong, tùy ý điểm đói bụng gật đầu, đối với cái đồ chơi này, Dược Phong tự nhiên hiểu rõ là cái gì, khẳng định là một loại đối với lực lượng linh hồn cảm ứng cực kỳ yếu đồ chơi, cho nên khống chế lại, cực kỳ khó khăn, cũng bởi vậy, khác hắn trọng lượng gia tăng mãnh liệt.

"Cho vài vị một cái nhắc nhở, có thể tuyệt đối không nên vọng tưởng duy nhất một lần đem hoàn toàn tiếp được, phân tán lực lượng linh hồn, tại đây loại trong khảo hạch, thế nhưng là ngu xuẩn nhất hành vi!"

Lưu lão đầu cực kỳ nghiêm túc nhắc nhở một tiếng, bất quá nhãn thần nhìn là Dược Phong, hết sức hiển nhiên, những lời này là nói với Dược Phong.

Nói xong, thân hình đột nhiên thiểm lược trở ra, mà tại thân hình lui ra phía sau ở giữa, phía trên cung điện trần nhà chỗ, lại là két thế nào lộ ra lít nha lít nhít đen kịt lỗ thủng, một lát sau, phô thiên cái địa màu đen nhánh sắt châu, theo dưới bầu trời tựa như mưa to, chiếu nghiêng xuống!

"Xoạt xoạt "

Nhìn cái kia như như mưa to chiếu nghiêng xuống đo Hồn Châu, ngoại trừ Dược Phong, còn lại đám người cơ hồ là phản xạ có điều kiện riêng phần mình thiểm lược tây mở, sau đó lẫn nhau duy trì khoảng cách nhất định, trong lòng khẽ động, bàng bạc lực lượng linh hồn, chính là từ trong mi tâm bạo dũng mà ra, cũng là sau đó liền đình chỉ, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

Cái kia trên trần nhà không ngừng hạ xuống màu đen cột sắt, hàng loạt hội tụ vào một chỗ, tựa như trời mưa, mà ở tại dưới, Dược Phong lại sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem một màn này, hắn trên đầu khoảng trống, phảng phất có được một cái bàn tay vô hình, không ngừng tiếp lấy rơi xuống mà xuống cột sắt, cái kia số lượng, nhiều dọa người.

đệt

"Lừa gạt quỷ a. ."

"Đây tuyệt đối là giả. . ."

. . . .

Ngay tại Dược Phong cực kỳ tùy ý tiếp lấy rơi xuống mà xuống sắt châu thời điểm, chung quanh cũng lần lượt truyền đến kinh sợ thanh âm, bởi vì Dược Phong như vậy cách chơi, trực tiếp lật đổ thế giới của bọn hắn xem, coi như bát phẩm Luyện dược sư, cũng không có khả năng không kiêng kỵ như vậy đem wa N đi.

Lưu lão đầu giờ phút này cũng là bờ môi co quắp một thoáng, sau đó phất tay đình chỉ cột sắt rơi xuống, nhìn xem Dược Phong đỉnh đầu cái kia đen nghịt một mảnh, vẻ mặt lần nữa biến hóa mấy phần.

"Khảo thí kết thúc, về phần bài danh không cần nói, hiện khi tiến vào cái cuối cùng giai đoạn."

Nói xong, liền có chút xoắn xuýt, thực sự không biết nên nói cái gì, người khác đều là mười mấy, nhiều lắm là mười mấy cái cùng một chỗ tiếp, Dược Phong ngược lại tốt, trực tiếp mấy trăm cái vừa tiếp xúc với, này đen nghịt một mảnh, đoán chừng không thua mấy ngàn, mà lại Dược Phong vẫn như cũ là một bộ nhẹ nhàng thoải mái.

"Ta từ bỏ "

Ngay tại Lưu trưởng lão sau khi nói xong  khiến cho người cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh, ba nhà khác toàn bộ bỏ cuộc, về phần nguyên nhân, tự nhiên chính là cuối cùng này một trận hạng mục, đó là linh hồn giao thủ, nhưng là nhìn lấy Dược Phong đầu kia đỉnh bị vô hình lực lượng linh hồn khống chế một mảnh đen kịt màu đen cột sắt, bọn hắn bây giờ không có bất kỳ tâm tình tiếp tục làm hạ thấp đi.

Mà lại, linh hồn này giao thủ thế nhưng là tương đối nguy hiểm, tuy biết Dược Phong có thể hay không trực tiếp bùng nổ, đem bọn hắn toàn bộ xử lý, linh hồn của bọn hắn lực lượng có thể cùng Dược Phong hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

"Ân, lần tranh tài này quán quân từ Diệp gia thu hoạch được."

Lưu trưởng lão đối với cái này trong dự liệu kết cục, tùy ý tuyên bố, chỉ là trong lòng lại cực kỳ khó chịu, khó được theo Tiểu Đan tháp ra tới một lần chơi đùa, không nghĩ tới liền gặp được cái này tiểu yêu nghiệt, nếu không phải mình cảnh giác một thoáng, nói không chừng lại lại muốn lần bị hố.

Nghĩ đến nơi này, liền có lòng bàn chân bôi dầu xúc động, đối Dược Phong ra hiệu một thoáng, sau đó không cho Dược Phong nói chuyện, chợt hiện hơi mà ra, tốc độ kia xem Dược Phong sửng sốt một chút.

"Cần thiết hay không?"

Dược Phong cười khổ mà đến một thoáng, không phải liền là muốn hố ngươi một lần sao? Liền không cho mặt mũi như vậy?

"Sư ca, tiểu muội tại đan hội chờ lấy ngài đến."

Tào Toánh cũng đứng dậy, đối Dược Phong yêu mị thiếu một thân, thướt tha thân thể hiển thị rõ tràn trề, sau đó cực kỳ động dung cười, tiếp lấy liền quay người rời đi, bộ dáng kia, cực kỳ quả quyết, mặc cho theo cũng không nghĩ ra nàng suy nghĩ cái gì.

"Lại. . . Thấy. ."

Một đạo rụt rè lời nói truyền vào Dược Phong trong tai, mà khi Dược Phong xoay người lại, lại phát hiện là Đan Thần này muội tử, chỉ là thấy lại là thân ảnh của nàng, dạng như vậy, phảng phất sợ mình chạy thường đi ăn hắn đồng dạng, tựa như bị hoảng sợ bé thỏ trắng, tại Đơn gia người thủ hộ dưới, chuồn êm mà đi.

"Thật sự là không nghe lời a, muốn đánh nàng cái mông."

Dược Phong nhìn xem lắc lắc nhỏ cái mông rời khỏi Đan Thần, có chút tà mị một thoáng, sau đó lập tức khôi phục, một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, đối đi lên phía trước Diệp Trọng nói ra: "Tốt, các ngươi Diệp gia đã quay về năm đại gia tộc, nhiệm vụ của ta cũng kết thúc, liền không ở thêm."

Nói xong liền khoát tay áo, hoàn toàn không thấy Diệp Trọng, trực tiếp đối Đan Thần rời đi phương hướng đuổi tới.

Diệp Trọng nhìn xem một màn này, mới chậm rãi đem đã dâng lên tay để xuống, sau đó cười khổ một cái, vốn cho rằng có thể cùng Dược Phong nhờ vả chút quan hệ, hiện tại xem ra, là hắn tự mình đa tình.

. . . . .

"Ngài có chuyện gì không?"

Vài vị lão đầu cùng với một tên thanh tráng niên che chở một tên nhu nhược muội tử, nhẹ giọng đối Dược Phong nói ra.

"Không có nhà để về, không biết Đơn gia có thể thu lưu tại hạ?"

Dược Phong cười khẽ nói, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào trốn ở người đối phía sau Đan Thần tiểu muội muội, nhìn xem nàng thẹn thùng một tấm đáng yêu khuôn mặt tươi cười, lòng ngứa ngáy quả muốn đi nhéo nhéo, chà đạp một phen.

Đơn gia đám người nghe được một câu nói kia, liền bó tay rồi, này lấy cớ thực sự quá kém, không nhà để về?

Thế nhưng là này để bọn hắn trả lời thế nào, bọn hắn đương nhiên không hy vọng Dược Phong tới Đơn gia, bởi vì Dược Phong đối với Đan Thần dạng như vậy, cho người cảm giác liền tuyệt đối không phải người tốt, thế nhưng là Dược Phong thực lực kia cùng với thân phận bày ở bên kia, căn bản là không cho phép bọn hắn cự tuyệt.

"Ta giúp các ngươi đem Đan Thần cái kia thể chất vấn đề giải quyết, như thế nào?" Dược Phong nghiền ngẫm cười cười, nói.

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.