Chương 105: Ngươi quên ta đi

Chương 105: Ngươi quên ta đi

Cái gì? !

Đơn gia đám người cực kỳ khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, coi như Dược Phong biểu hiện ra như yêu nghiệt thiên phú, coi như Dược Phong là trong truyền thuyết người kia đồ đệ, bọn hắn cũng chưa từng lộ ra qua như thế biểu lộ, bởi vì những cái kia nhiều lắm là chỉ có thể nói rõ Dược Phong thiên phú dị bẩm thôi, mà bây giờ Dược Phong lại còn nói có thể giải quyết Đan Thần thể chất vấn đề.

Đối với Đan Thần thể chất, bọn hắn Đơn gia nghĩ tới vô số loại biện pháp, lại căn bản là không có cách giải quyết, cũng bởi vậy, chỉ có thể mặc cho Đan Thần ngày càng suy yếu xuống, mà Đan Thần lực lượng linh hồn, lại trong khoảng thời gian này, càng ngày càng cường đại, bọn hắn Đơn gia đã sớm có chuẩn bị, bởi vì cỗ này lực lượng linh hồn tăng trưởng xuống, cuối cùng đưa đến giải quyết chính là Đan Thần thân thể sụp đổ.

Đây đương nhiên là cuối cùng không có cách nào kết cục, Đơn gia tự nhiên không muốn tiếp nhận kết quả này, bởi vì Đan Thần có thể nói là Đơn gia từ trước tới nay thiên tài nhất một người, chỉ là, này lại không phải là muốn không tiếp thụ liền không tiếp thụ.

Đan Thần thể chất, toàn bộ Đan tháp đều không có chút nào biện pháp.

Nương tựa theo Đơn gia tại Đan tháp thế lực  có thể nói, liền Đan tháp những truyền thuyết kia bên trong tiền bối đều ra mặt nhìn qua, lại vẫn không có biện pháp.

Bây giờ, Dược Phong lại rất nhẹ nhàng nói cho bọn hắn, Đan Thần thể chất, hắn có biện pháp, vậy làm sao có thể để bọn hắn không kinh hãi, không khiếp sợ.

"Đừng như vậy nhìn ta, ta nói được thì làm được, như thế nào?"

Dược Phong nhìn xem đám người này cái kia tựa như vẻ mặt như gặp phải quỷ, có chút hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ giọng nói tiếp: "Cũng là cái này cần đan hội kết thúc về sau mới có thể, trong khoảng thời gian này, ta cần chuẩn bị một ít gì đó mới có thể."

Nói ra này, Dược Phong đáy mắt chỗ sâu có mấy phần hàn mang lóe lên, bởi vì nếu như hắn tại trước mấy ngày tiến giai đến Thiên Cảnh thời điểm, cảm ứng không có sai, Hồn Điện người có vẻ như đã tiến nhập Đan tháp, cái này khiến Dược Phong có chút nghiền ngẫm, đối tại mục đích của bọn hắn.

Là hắn?

Vẫn là cái kia Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa?

Cũng là vô luận cái nào, Dược Phong đều sẽ không bỏ qua bọn hắn bất kỳ người nào, Hồn Điện người, luôn luôn giết không tha, hiện tại hắn tiến giai đến Đấu Tôn, hắn rất chờ mong, cái kia cái gọi là Đại Thiên Tôn, còn có thể hay không làm qua chính mình, cảm ngộ không đủ, như vậy thì dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép hắn.

"Khụ khụ, đã suy nghĩ kỹ không? Đan Thần tiểu muội muội." Dược Phong nhìn xem Đan Thần cái kia đần độn bộ dáng, thanh thuần con ngươi hiện ra tia sáng kỳ dị, đó là một loại làm lòng người tình cực kỳ vui vẻ nụ cười.

Đan Thần vẫn như cũ nhìn xem Dược Phong, phảng phất lâm vào thế giới của mình ở trong, không biết suy nghĩ cái gì, bộ dáng kia, cũng là có đợi mà thiên nhiên ngốc xu thế.

"Khụ khụ, tiên sinh, chỉ cần ngươi có thể cứu Đan Thần, chúng ta Đơn gia nguyện ý trả bất cứ giá nào."

Ngay tại đây là, đan hiên vội vàng tỉnh táo lại, đối Dược Phong chắp tay, cung kính nói, tư thái bày cực thấp, thái độ thành khẩn.

"Một cái giá lớn tự nhiên là có. . ."

Dược Phong cùng Đan Thần nhìn nhau, có chút nghiền ngẫm cười một tiếng, bộ dáng kia, rất giống một con tiếp cận con mồi sói đói, tham. Lam cùng với dâm uế  khiến cho đến Đơn gia đám người cùng nhau liếc nhau một cái, trong lòng có không tốt đáp án.

"Ngươi chứa tốt giả "

Đan Thần đột nhiên mở miệng, có chút thanh thúy lời nói, mang theo vài phần xác định đối Dược Phong nói ra, sau đó ngọt ngào cười, ngay sau đó đối Dược Phong xoay người một thoáng, nhẹ giọng nói ra: "Tạ ơn, ngươi là hảo ca ca. . . Hì hì. . ."

Chứa tốt giả? ?

Hảo ca ca

Dược Phong liền bộ kia sói đói bộ dáng biến mất hầu như không còn, sau đó cực kỳ im lặng nhìn xem Đan Thần, không nghĩ tới chính mình khó được nghĩ giả bộ lần người xấu đều bị tiểu nha đầu này nhìn thấu, tiểu nha đầu này nhìn như nhu nhu nhược nhược, cái kia lòng dạ hẹp hòi lại một chút không thể so người khác ít.

"Được rồi, lười nhác cùng ngươi cái nha đầu này so đo, đi thôi, mang ta đi nhà ngươi, trong khoảng thời gian này thật tốt chiêu đãi ta, liền khi các ngươi tiền thuốc men."

Dược Phong vuốt vuốt mi tâm, đối Đan Thần nói ra, nhưng trong lòng có chút buồn bực, vốn cho rằng lại gặp được một cái ngốc manh muội tử  có thể thật tốt đùa giỡn một phen, có thể là như thế này xem ra, nha đầu này tuyệt đối mặt ngoài yếu đuối, trong lòng cực kỳ kiên cường, cũng là cái này cũng có thể hiểu được, dù sao có thể nhẫn thụ lấy linh hồn đối Rou thể ăn mòn, này không có điểm nghị lực, căn bản không sống tới lớn như vậy.

"A, a xin mời "

Đan hiên cùng với những cái kia Đơn gia mấy vị trưởng lão cũng bị Dược Phong điều kiện này trấn trụ, không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy một cái điều kiện

"Đi thôi cô nàng "

Dược Phong đối Đan Thần cái ót, nhẹ nhàng bắn ra, sau đó cười khẽ nói.

"A cũng là cô nàng này là có ý gì" Đan Thần vuốt vuốt mi tâm, sau đó ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, cũng là chợt đối Dược Phong hỏi.

Dược Phong sững sờ, sau đó nở nụ cười, nói khẽ: "Cái kia là đối ngươi ca ngợi "

"Khẳng định không phải "

Đan Thần lẩm bẩm một câu, cũng là cũng không dám ngay trước mặt Dược Phong nói ra, chỉ có thể ở Dược Phong trước mặt vì đó dẫn đường, về phần những cái kia Đơn gia những người khác, thì là có chút bất đắc dĩ nhìn xem một màn này, hai người này, rõ ràng là hoàn toàn đem chính mình đám người này làm như không thấy.

Một vừa thưởng thức này Đan Thần mềm mại dáng người, một bên đánh giá này, đánh giá lấy nàng mấy năm có thể trưởng thành Tào Toánh bộ dáng như vậy.

Không đủ hai ba phần đằng sau cho ra một cái kết luận, này đoán chừng rất khó, chẳng qua nếu như này quá trình trưởng thành bên trong, có giúp mình, vậy liền không nhất định, vừa nghĩ tới đó, Dược Phong liền có chút muốn làm người tốt ý tứ.

"Quả nhiên là một con đại trọng mã "

Đúng lúc này, một đạo cực kỳ khó chịu thanh âm truyền vào Dược Phong trong tai  khiến cho cho hắn nghe tiếng nhìn lại, liền một cái vóc người có lồi có lõm thân hình tiến vào tầm mắt của hắn bên trong, nữ tử mái tóc màu tím, dáng người cao gầy, hắn cao độ đoán chừng liền có thể sánh được chính mình, giờ phút này đang dùng một đôi tựa như đá quý màu tím con ngươi nhìn mình chằm chằm, trong đó có mấy phần oán giận, phảng phất Dược Phong là loại kia ném nhà con rơi người.

Mà tại sau khi đứng dậy, càng là có một tên to con đại hán, mặt mũi tràn đầy ngu ngơ cười ngây ngô, không ngừng cho này tự phát nữ tử cười làm lành, chỉ là cái kia hay không thời gian toát ra kinh khủng Rou thể lực đạo, lại làm cho Dược Phong lông mày nhíu, tổ hợp này xác thực đầy đủ quái dị, mà lại khí tức không giống như là nhân loại

Lúc nào Ma thú cũng có thể luyện chế đan dược?

"Ngươi câu nói mới vừa rồi kia có ý tứ gì?" Dược Phong đương nhiên sẽ không e ngại cô gái tóc tím này cùng với sau người tráng hán, coi như hai người này tại huyền bí, thì tính sao? Này Đấu Khí đại lục có thể làm cho hắn e ngại đoán chừng đã chưa đủ mười cái.

Nghe Dược Phong lời nói, cô gái tóc tím trong mắt u oán càng phát thâm thúy, thậm chí khí tức trên thân cũng không ổn định lên, có nhàn nhạt tím mang tràn ra  khiến cho đến không gian xung quanh một hồi vặn vẹo, nhìn qua cực kỳ run sợ, sau một lúc lâu đằng sau mới chậm rãi khôi phục lại, sau đó lầu bầu lấy miệng ba, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào nói ra: "Ngươi quên ta đi "

A

Dược Phong choáng váng.

Cô gái tóc tím phía sau tráng hán ngây người.

Đơn gia đám người càng là suy nghĩ lung tung. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.