Chương 106: Náo đủ chưa

Chương 106: Náo đủ chưa

Tình huống gì? !

Dược Phong phát hiện mình đại não có chút quay vòng vòng, trước mắt này tóc tím mỹ nữ dáng người bốc lửa, có lồi có lõm, một thân tử kim sắc cao quý trường bào mặc lên người, càng lộ vẻ mê. Người, như thế một cái vưu vật, chính mình muốn là gặp qua tuyệt đối sẽ nhớ kỹ, thế nhưng là, này giời ạ cũng không thể ỷ lại vào chính mình a?

Chính mình hoàn toàn liền không nhớ rõ chính mình cùng nữ tử này có quan hệ a.

Giờ phút này, cô gái tóc tím phía sau tráng hán cũng ngổn ngang, bán mặt giống ăn đại tiện hoảng hốt, thật sự là bị trước người cái này nhỏ lời của cô nãi nãi làm cho hỏng mất.

"Không có ý nghĩa, khóc cũng không biết tới dỗ dành ta một thoáng, không có lương tâm đồ vật."

Cô gái tóc tím giờ phút này đột nhiên dụi mắt một cái, sau đó nhẹ nhàng cuốn cuốn chính mình gương mặt cái khác một sợi tóc, mang theo khó chịu đối Dược Phong nói ra, ngữ khí tràn đầy lạnh lùng cùng với phẫn hận, mang theo vài phần vẩy. Người Fengqing, đem cái kia một sợi quăn xoắn tóc tím nhẹ nhàng túm thẳng.

Nhìn xem cô gái tóc tím nói trở mặt liền trở mặt, giai đoạn trước còn một bộ bị ném bỏ thảm thương bộ dáng, giờ phút này lại biến một bộ lãnh khốc bộ dáng, giống như tới tìm phiền toái.

"Nói chuyện chú ý một chút, ta không nhớ rõ cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi. . . ."

Dược Phong lời nói cũng không nói ra được, bởi vì trước mặt cô gái tóc tím giờ phút này khí tức đã đại biến, cả người vòng quanh một cỗ khí tức kinh khủng  khiến cho đến quanh thân không gian một hồi vặn vẹo, tử sắc quang mang bên trong mang theo một cỗ cực mạnh uy áp, đều đối Dược Phong bao phủ mà đi.

"Móa, ngươi đùa thật đó a ~ "

Dược Phong giờ phút này cũng không thể không xổ một câu nói tục, dù sao loại này vô vọng tai ương bây giờ tới quá mức đột nhiên, chính mình không khỏi cũng quá khổ cực đi, chẳng lẽ là mình dáng dấp càng ngày càng suất khí, nữ tử này tới chuẩn bị đem chính mình đoạt lại đi làm ép trại tướng công?

Không đề cập tới Dược Phong Hồ nghĩ Nha Nha, trước mặt cô gái tóc tím tính tình tuyệt đối thuộc về sôi động, không có một tia nói nhảm, toàn thân ánh sáng màu tím đại phóng, chỉ là chớp mắt đằng sau, nguyên bản cái kia trốn tử kim sắc cao quý trường bào đã biến mất, thay vào đó thì là một thân màu vàng sậm thiếp thân chiến giáp, chiến giáp cũng không cồng kềnh, dán thật chặt tại cái kia linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại, phác hoạ ra cái kia ưu mỹ mà tínhGa N đường cong, nhàn nhạt YouHuo bên trong, ẩn giấu đi một loại đâm người xương cẩu thả lạnh lẽo.

"Thật là có liệu a ~ "

Dược Phong nhìn xem nữ tử này đột nhiên biến trang, khóe miệng nhếch lên, có chút nghiền ngẫm nói ra, tính tình như thế sôi động, Ting không sai, vô cùng thích hợp thật tốt giáo dục một chút.

Oanh

Ngay tại Dược Phong thưởng thức thời điểm, đột nhiên cô gái tóc tím không có chút nào thật chiếu đối với mình trước người một quyền oanh kích mà ra, liền nửa cánh tay biến mất tại trước mặt trong không gian, phảng phất chui vào trong đó một nửa, mà tại lúc này, Dược Phong trước mặt không gian vặn vẹo ra, một mực thon dài cổ tay trắng lộ ra, ngay sau đó một con xinh xắn nắm đấm đối khuôn mặt của mình phía trên đập xuống.

Tốc độ nhanh chóng  khiến cho đến Dược Phong lông mày một khiếu, tiện tay bắt tới, cùng nghĩ đụng vào thời điểm, một cỗ to lớn lực đạo liền từ cái kia không chút nào thu hút nắm đấm chỗ truyền đến, nhất thời làm đến Dược Phong cánh tay căng thẳng lên, lực đạo toàn bộ tác dụng, đáng tiếc quá mức khinh địch, thân hình vẫn như cũ té bay ra ngoài.

Oanh

Toàn bộ thân hình hung hăng té bay ra ngoài, xuyên phá hai tòa nhà giữa lộ phòng ốc, mới hung hăng nghe xuống dưới, còn không đợi Dược Phong thoát ra, chung quanh phòng ốc trong nháy mắt đổ sụp xuống, trực tiếp đem Dược Phong che đậy chôn vào.

Hừ

Cô gái tóc tím giờ phút này nhẹ nhàng rón mũi chân, toàn bộ thân hình uyển giống như u linh, chui vào trước người không gian bên trong, xuất hiện lần nữa, đã đạt tới Dược Phong bị vùi lấp địa phương, một đôi thon dài ngón tay nhỏ nhắn lẫn nhau Chanrao, kết xuất một cái cực kỳ huyền ảo pháp ấn, sau đó một đạo cực kỳ chói mắt vầng sáng màu tím dùng nữ tử làm trung tâm tràn ngập ra.

Tựa như một cái bát, đem chung quanh xung quanh mấy trong vòng trăm thước đều bao vây lại, mà trong đó người không có phận sự, toàn bộ bị dời đi ra ngoài, không gian chi lực vận dụng chi thành thạo, đoán chừng coi như bán thánh cũng khó có thể so sánh.

"To con, cho ta ở bên cạnh nhìn xem, ai tới liền giết không tha ~ "

Cô gái tóc tím giờ phút này toàn thân liền vòng quanh kinh khủng lạnh lùng khí tức, một phần đằng đằng sát khí bộ dáng, rõ ràng nổi khùng đi, giờ phút này căn bản không để ý tới đây là địa phương nào.

Hình thể to con đại hán, giờ phút này còn kém khóc.

"Cô nãi nãi, nơi này chính là Đan tháp Thánh Đan thành a, không thể chơi như vậy ~~" câu nói này tự nhiên là đại hán suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn lại không dám nói ra, không có cách, đối với cô gái tóc tím mệnh lệnh, hắn có thể không dám chống lại, chỉ có thể cầu nguyện Đan tháp những lão bất tử kia tới chậm một chút  chờ cô nãi nãi đem kia nhân loại tiểu quỷ xử lý, sau đó chạy trốn.

Đối với cô gái tóc tím chạy trốn bản sự, hắn nhưng là vô cùng có tự tin.

Oanh

Một cỗ ngút trời khí tức trực tiếp dùng phế tích nổ tung lên, nhất thời làm đến chung quanh kiến trúc bay lên, sau đó chỉ thấy băng thành bột mịn, giờ phút này Dược Phong hai mắt đã đã biến thành màu lưu ly, sắc mặt đạm mạc nhìn trước mắt cô gái tóc tím, lạnh lùng nói ra: "Móa nó, nương tử của ta làm cho ta quần áo, cứ như vậy làm bẩn, ngươi là đang tìm cái chết a?"

Dược Phong giờ phút này cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, trước mặt cô gái tóc tím này Rou thể lực lượng tuyệt đối không kém hơn chính mình, thậm chí còn có vượt qua, mà lại cái kia cực kỳ không gian quỷ dị lực lượng, khiến cho Dược Phong cũng có chút kiêng kị, nếu là thật động thủ, trừ phi sử dụng Đại Chiêu, bằng không thì đoán chừng rất khó đem đánh bại.

Mà liền tại Dược Phong nổi giận thời điểm, trước mặt cô gái tóc tím lại đột nhiên thu liễm khí tức, khôi phục được ngay từ đầu nhu nhược bộ dáng, thậm chí hướng về phía cái sau mất đi một cái hàm ẩn làn thu thuỷ ngượng ngùng ánh mắt đi qua, sau đó có chút nhỏ giọng nói: "Không cần hung nhân nhà a ~ "

Ngạch

Trên bầu trời, tiếp thu được này làn thu thuỷ Dược Phong toàn thân run rẩy một chút, trong nháy mắt cái kia nguyên bản tích súc mà lên kinh khủng hỏa khí, liền từ từ tiêu tán, đối với trước mặt cô gái tóc tím này thực sự nhức cả trứng xoắn xuýt.

Hừ

Cô gái tóc tím nhìn xem Dược Phong buông lỏng cảnh giác, liền thân hình khẽ động, kèm theo không gian một hồi vặn vẹo, đã đi tới Dược Phong trên ót, sau đó một đạo bổ chân trực tiếp bỏ rơi, kinh khủng lực đạo thậm chí khiến cho không gian chung quanh vặn vẹo lên, thậm chí có vài tia vết nứt không gian ở trong đó.

"Còn tới?"

Dược Phong thấy cảnh này, trong lòng phiền muộn càng thêm tăng lên mấy phần, đối ở trước mắt cô gái tóc tím này, hắn hiện tại là không có chút nào sát khí, nữ tử này tựa như một cái xảo trá gây sự thằng nhóc, nhìn như đằng đằng sát khí, kì thực một chút sát khí đều không có, cũng là rất như là tới tìm phiền toái, nhàn nhức cả trứng loại nào.

Cánh tay phải bên trên liền tử kim sắc vảy rồng tràn ngập, sau đó đồng loạt tại nữ tử quét xuống thon dài cặp đùi đẹp, kinh khủng lực đạo làm cho Dược Phong thân hình trầm xuống phía dưới, cũng là hai chân đối không gian bỗng nhiên dùng sức, bước ra hai cái vặn vẹo không gian đào đường, mới dừng thân hình.

"Chơi chán a? Đừng làm rộn được không, ở đây cũng không phải chơi đùa địa phương."

Dược Phong cảm nhận được cách đó không xa hướng về phía bên mình chạy tới khí tức khủng bố, rất rõ ràng, Đan tháp những lão gia hỏa kia ngồi không yên.

"Không cần ~ "

Cô gái tóc tím lại phảng phất không có vung đủ hắn, lạnh giọng cự tuyệt, sau đó thân hình lắc một cái, tránh thoát Dược Phong cánh tay phải, cái chân còn lại, đối Dược Phong lồng ngực tháp đi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.