Chương 107: Tử Nghiên

Chương 107: Tử Nghiên

"Thao, không dứt đúng không."

Dược Phong cũng là đối với vị đại tiểu thư này thực sự không lời có thể nói, Đại tiểu thư này nhà thế lực đã vậy còn quá lớn, có thể làm cho nàng bỏ qua Đan tháp? Thỏa thích tại Đan tháp bên trong gây rối? Mà lại Đại tiểu thư này hình như là Ma thú gia tộc đi, Ma thú gia tộc có thể bỏ qua Đan tháp có vẻ như cũng cứ như vậy mấy nhà?

Ngạch

"Không thể nào ~~~ "

Dược Phong thân hình lóe lên, lóe lên tóc tím mỹ nữ cái kia tàn nhẫn một cước, sau đó mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tóc tím mỹ nữ, vừa rồi trong lòng của hắn đột nhiên nghĩ đến một người, liền phía sau có một hồi mồ hôi lạnh, sau đó nhìn xem cô gái tóc tím cái kia sáng chói tử nhãn, liền run rẩy một chút.

"Ngươi. . Ngươi không phải là Tử Nghiên a?"

Dược Phong thời khắc này bộ dáng đơn giản liền là kinh ngạc đến ngây người tới cực điểm, hung hăng nuốt nước miếng một cái, biểu đạt một chút nội tâm không thể tưởng tượng nổi, mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, cũng sẽ không nghĩ tới, mới chỉ là hai năm không thấy, Tử Nghiên vậy mà theo một cái mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, trưởng thành một cái vóc người sôi động đại mỹ nữ.

Này giời ạ là ăn kích thích tố lớn lên sao?

Hừ

Nhìn thấy Dược Phong đem chính mình nhận ra, Tử Nghiên liền tức giận hung hăng trừng mắt liếc Dược Phong, lúc trước đem chính mình một cái ném cho mình cái kia không phụ trách phụ thân, chính mình một mình chạy mất, ở trong đó tích lũy oán khí, cũng không phải dễ dàng như vậy phát tiết đi, tăng thêm Dược Phong lần nữa nhìn thấy chính mình, lại còn không có nhận ra mình.

Cái kia hỏa khí tuyệt đối cọ cọ trên mạng bốc lên.

"Cáp! Đã lâu không gặp ~~ "

Dược Phong giật mình về giật mình, cũng là rất nhanh liền kịp phản ứng, Tử Nghiên trước kia chưa trưởng thành nguyên nhân là bởi vì Hóa Hình thảo viễn cổ, cũng là có một vị cửu tinh Đấu Thánh kêu lên, cái kia giải quyết Hóa Hình thảo còn không phải đầy đủ sự tình, chỉ bất quá vừa nghĩ tới chính mình lúc trước chưa hề nói một tiếng liền đem Tử Nghiên ném ở nơi đó, cũng là có chút xấu hổ a.

"Là đã lâu không gặp, rất lâu một vị nào đó đều đem ta quên đi."

Tử Nghiên cũng không có tốt như vậy nói xong, chu mỏ một cái ba, nói nhưng tức không nhịn nổi, thế nhưng khung là đánh không nổi nữa, liền toàn thân ánh sáng tím hào phóng, nguyên bản cái kia thiếp thân khôi giáp thu vào trong thân thể, lộ ra nguyên bản lộng lẫy trường bào, còn không đợi Dược Phong nói chuyện, Tử Nghiên toàn thân run lên, chợt một hồi thay đổi lục mang theo hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, tại vận đạo lục mang phía dưới, Tử Nghiên thân thể đột nhiên bắt đầu dùng mắt thường có thể thấy độ thu nhỏ, như thế vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, một cái có được linh lung dáng người đại mỹ nhân, chính là lại lần nữa đã biến thành một cái đáng yêu tiểu nữ hài bộ dáng.

Hắn trên người trường bào màu tử kim, cũng là như kỳ tích dần biến nhỏ lại, cực kỳ kỳ dị.

Biến hóa này xem Dược Phong chịu ngạc nhiên, mà Tử Nghiên đang thay đổi thành tiểu nữ hài đằng sau, liền vội vàng hai tay kết ấn, đem không gian xung quanh kết giới thu về, ngay sau đó thân hình lóe lên, đã rơi xuống trên mặt đất, núp ở Đơn gia giữa đám người, một bộ phấn điêu ngọc trác tiểu hài tử bộ dáng.

"Dược Phong ~ ngươi đây là tại làm gì?"

Ngay tại Dược Phong kỳ quái đồng thời, một đạo quát lớn thanh âm từ phía chân trời truyền đến, ngay sau đó Thiên Lôi Tử vừa đeo lấy hai tên đấu Tôn trưởng lão xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh, dựng râu trừng mắt nhìn xem chính mình, mặt mũi tràn đầy sát khí, ánh mắt hay không thời gian nhìn dưới mặt đất bị phá hủy mấy tòa kiến trúc vật, trên trán gân xanh nổi lên.

"Chuyện này. . Chuyện này. . ."

Dược Phong thấy cảnh này trợn tròn mắt, đồng thời thấy được Tử Nghiên cái kia mang theo cười xấu xa xấu bụng bộ dáng, kém chút hai mắt tối đen, hôn mê bất tỉnh, mẹ, lại bị hố.

"Ngươi còn có lời gì nói? ! !"

Thiên Lôi Tử thế nhưng là Đan tháp Chấp pháp trưởng lão, nếu không phải là cùng Dược Phong quen thuộc, cùng với Dược Phong là nhị trưởng lão đệ tử, nói không chừng đều muốn động thủ, dám ở Thánh Đan thành động thủ, này mấy trăm năm qua, đoán chừng cũng chỉ có muốn điểm một người này.

"Ta có thể nói ta là oan uổng sao? ?" Dược Phong phàn nàn khuôn mặt, có chút vô lực giải thích.

"Ngươi cứ nói đi ~ "

Thiên Lôi Tử cực kỳ khinh thường nhìn xem Dược Phong, đối với Dược Phong cái kia gặp rắc rối cùng với lực phá hoại, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, liền Dược Phong tại Thánh Đan thành mấy ngày nay, động thủ đánh người liền có mấy lần, hơn nữa còn đều là tại dưới con mắt mọi người, đánh vẫn là năm người của đại gia tộc, mà lại ra tay cũng Ting hung ác.

Nếu không phải nhị trưởng lão đệ tử thân phận còn tại đó, đoán chừng vấn đề này liền không dễ dàng giải quyết, cho nên đối với Dược Phong nói câu này oan uổng, Thiên Lôi Tử thế nhưng là cực kỳ không tin.

"Được a, ta nhận."

Dược Phong hiểu rõ, chính mình này một thân rõ ràng đánh nhau quần áo, đó là nghĩ nói rõ lí do cũng nói rõ lí do không rõ, liền nhận mệnh, đồng thời đối với Tử Nghiên đó là hận ngứa một chút, nha đầu này, hai năm qua đi, cái kia tính cách vẫn là một chút không thay đổi, vẫn như cũ như vậy xấu bụng.

"Ngày mai tới một chuyến Đan tháp, đến lúc đó tìm ngươi tính sổ sách."

Thiên Lôi Tử cũng nhìn xem phía dưới đám người, biết rất nhiều không thể nói lời, hừ lạnh một tiếng, liền dẫn hai gã khác trưởng lão lách mình rời đi, lưu lại Dược Phong một người lẻ loi trơ trọi, được không thê lương.

"Ha ha ha ~~ "

Tại người đi không sai biệt lắm đằng sau, Tử Nghiên liền che miệng ba nở nụ cười, con mắt màu tím đã biến thành hai đạo Tiểu Nguyệt răng, nhìn qua cực kỳ đáng yêu, chỉ là này đáng yêu tiểu nha đầu, trên đầu lại phảng phất lớn hai cái màu đen sừng trâu, thấy thế nào làm sao làm cho toàn thân phát run.

"Nha đầu chết tiệt kia, ta bóp chết ngươi ~ "

Dược Phong vừa mới hạ xuống, liền trực tiếp đuổi kịp Tử Nghiên, đối Tử Nghiên khuôn mặt một hồi chà đạp, hung hăng nắm vuốt nàng cái kia thịt hồ hồ khuôn mặt nhỏ.

Cảm thụ được khuôn mặt khó chịu, Tử Nghiên hai đạo nho nhỏ mày liễu liền dựng lên, nhìn một hồi sảng khoái Dược Phong, không khỏi tức đến nổ phổi nhào tới, mong muốn đối Dược Phong khuôn mặt một hồi nắm,bắt loạn, muốn biết mình những năm này thế nhưng là tội nghiệp, Dược Phong ngược lại tốt, vậy mà tại bên ngoài cưa gái, trong khoảng thời gian này đoán chừng lại tai họa một ít nữ sinh, đối với Dược Phong đại trọng mã ẩn tàng thuộc tính, nàng có thể hiểu rõ rõ ràng.

Thế nhưng là vô luận nàng làm sao bắt, lại phát hiện tay của mình cánh tay hoàn toàn không có Dược Phong cánh tay dài, mới phản ứng được, thân thể của mình còn là tiểu xảo bộ dáng, liền thở phì phò, toàn thân tím mang đại phóng, chuẩn bị biến trở về tới.

Dược Phong thấy cảnh này, vội vàng dùng tay đè chặt Tử Nghiên, sắc mặt nghiêm lại, nghiêm khắc nói: "Không cho phép biến trở về tới."

Bị Dược Phong vừa hô, Tử Nghiên liền chịu sững sờ, cái kia nguyên bản tản ra tím mang nhanh chóng biến mất mà đi, sau đó trát động mắt to, lệch ra cái đầu, có chút kỳ quái nhìn xem Dược Phong, muốn biết vì cái gì, rất rõ ràng, Tử Nghiên bị Dược Phong này đột nhiên lên nghiêm túc dọa sợ.

"Thằng nhóc, còn muốn cùng ta đấu?"

Dược Phong trong lòng không khỏi đắc ý cười, cũng là sắc mặt nhưng như cũ nghiêm túc, tỉ mỉ nhìn coi Tử Nghiên, cái kia phấn điêu ngọc trác bộ dáng, vẫn là như trước kia đáng yêu, như búp bê, không trải qua hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó sờ lên Tử Nghiên cái đầu nhỏ dưa, nhẹ giọng nói ra: "Vẫn là như vậy đáng yêu a ~~ "

A

Tử Nghiên liền hiểu được, mình bị sướng rồi, liền nổi giận, há mồm liền đối với Dược Phong sờ lấy đầu mình tay liền là một cái ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.