Chương 108 nói chuyện phiếm

Chương 108 nói chuyện phiếm

"Vù vù ~ "

Dược Phong thổi bàn tay, nhìn xem phía trên cái kia có thể thấy rõ ràng dấu răng dấu vết, có chút khóc không ra nước mắt, hai năm không gặp, này Tử Nghiên răng vẫn như cũ không giảm năm đó a, hoặc là nói theo nha đầu này thực lực tăng trưởng, này răng Jianying trình độ có vẻ như càng phát ra sức.

"Tử Nghiên, ngươi vẫn là biến lớn đi, xem thành thục một chút ~~ "

Dược Phong nhìn xem bên cạnh chỉ có chính mình muốn chẳng phải cao Tử Nghiên, liền cảm giác cuộn lạnh sưu sưu, này nếu là đánh lén, tới đầy miệng, trên cơ bản mình đời này xong đời, đối với Tử Nghiên cái kia lực cắn trâu xoa trình độ, Dược Phong không hoài nghi chút nào, một cái có thể đem cắn đi.

Vẫn là đồng giòn, mẹ ngươi, này tính chất uy hiếp cực cao a.

"Hừ ~ không cần."

Tử Nghiên ánh mắt cực kỳ cảnh giác nhìn xem Dược Phong, dạng như vậy, phảng phất phòng sói, chỉ là ánh mắt này thấy thế nào làm sao khiến Dược Phong cảm giác không thoải mái.

Về phần nguyên nhân, tự nhiên rất đơn giản, một cái thằng nhóc, mặc dù dáng dấp hết sức đáng yêu, bất quá khi hắn dùng một loại phòng sói ánh mắt nhìn xem chính mình, đây không phải là đem chính mình coi như cầm thú sao? Dược Phong từ cho là mình vẫn rất có tiết tháo, ít nhất tiểu la lỵ cái gì, là sẽ không ra tay, dù sao, la lỵ là dùng tới yêu.

"Vì cái gì a ~ "

Dược Phong đưa ra nghi vấn của mình, Tử Nghiên trước kia không phải vẫn luôn nghĩ biến lớn sao? Làm sao bây giờ lại không nghĩ.

"Bởi vì Thải Lân tỷ tỷ nói qua, nam nhân đều không có một cái tốt, mà Dược Phong, ngươi tuyệt đối là xấu nhất một cái kia." Tử Nghiên nghĩ đều không cần mơ mộng, há mồm liền ra, hoàn toàn liền là một loại bản năng, phảng phất Dược Phong liền là cái tên xấu xa kia, đó là cái sự thật.

Tai bay vạ gió ~

Dược Phong trong lòng chỉ có bốn chữ này, liền không muốn nói chuyện, bởi vì nói nhiều rồi, một ngày nào đó sẽ bị nha đầu này cho tức chết.

"Hừ ~ vốn chính là, ai bảo ngươi vừa mới nhìn rõ ta cái dáng vẻ kia thời điểm, con mắt hạt châu đều nhanh rớt xuống, có đúng hay không a, Đan Thần ~" Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong bộ kia dáng vẻ vô tội, liền khinh thường bóc hắn nội tình, mong muốn khiến cho Đan Thần biết hắn bản tính.

Đan Thần giờ phút này cũng là có chút tò mò nhìn này một đôi cãi nhau ngạch tổ hợp, hay không thời gian dùng bàn tay bưng bít lấy miệng của mình ba, cười cười, giờ phút này nghe được Tử Nghiên hỏi chính mình, không khỏi dùng ngón tay điểm một cái chính mình tuyết trắng cái cằm, nhẹ giọng nói: "Các ngươi quan hệ của hai người rất tốt mà ~ "

Ngạch

Dược Phong cảm giác giờ phút này đầu bên trên có vài con quạ đen bay qua, được a, cái chuyện cười này lại thực có chút không buồn cười, quan hệ rất tốt? Chẳng thà nói liền người giống oan gia, bị Đan Thần làm thành như vậy, liền không lời nào để nói, cứ như vậy yên lặng hướng đi Đơn gia chỗ phương vị.

Kỳ thật, cái này cũng biến tướng chấp nhận Đan Thần lời đã nói ra.

Hai người bọn họ lẫn nhau khi dễ, cũng chỉ là đối với đối phương mà nói, nếu như là của người khác lời nói. . . . .

Đêm dài, trăng sáng sao thưa, Dược Phong nằm tại trên nóc nhà, bình tĩnh nhìn bầu trời, đứng lên sườn Tử Nghiên, cũng khó được yên tĩnh trở lại, ngồi xếp bằng tại Dược Phong ngạch bên cạnh thân, bình tĩnh nhìn bầu trời uyển như mâm ngọc trăng sáng.

"Tử Nghiên, có lỗi với a, lúc trước ~~~ "

Trầm mặc sau một lát, Dược Phong đầu tiên phá vỡ yên tĩnh, rất có điểm áy náy nói, hắn biết Tử Nghiên ưa thích náo nhiệt, lại một mình rời đi, liền hắn ném tại cái kia có chút tịch liêu địa phương, cảm giác này nhất định rất khó chịu đi, dù cho đây là vì nàng tốt.

"Không có chuyện gì, mặc dù phụ thân đối ta thật không tốt, thế nhưng bồi bồi hắn cũng không tệ ~" Tử Nghiên nghĩ đến hai năm này qua tháng ngày, miệng ba bên trong liền có một cỗ khó tả cay đắng dược liệu mùi vị, liền đập đi một thoáng miệng ba, tiếp lấy đối Dược Phong Ni lẩm bẩm nói: "Ta muốn ăn ngươi cho ta hoàn thuốc, ngươi kém ta rất nhiều thật là nhiều dược hoàn đây."

"Ha ha ~ "

Dược Phong nở nụ cười, nhìn một chút bên cạnh khó được bình tĩnh trở lại tiểu nha đầu, ánh mắt cũng ôn nhu xuống tới, sau đó thu hồi con mắt, nhìn lên bầu trời, nói khẽ: "Ân, kém ngươi rất nhiều đâu, đoán chừng phải trả cả một đời đây."

Tốt

Tử Nghiên cười vui vẻ cười, sau đó yên tĩnh trở lại, qua thật lâu, mới chậm rãi nói ra: "Dược Phong, ngươi có biện pháp cứu ra phụ thân ta sao?"

Dược Phong xoay đầu lại, nhìn xem ánh mắt có chút mê ly Tử Nghiên, tự tin nở nụ cười, nói: "Có, niềm tin tuyệt đối, yên tâm đi, ít thì mười năm, nhiều thì mười lăm năm, phụ thân ngươi nhất định sẽ ra tới, yên tâm đi, nói thế nào hắn cũng là ta nhạc phụ tương lai một trong a ~~ "

"Ha ha ha ~ khụ khụ ~ "

Dược Phong mà cái hiện thực đắc ý cười một tiếng, cũng là rất nhanh liền bị Tử Nghiên bỗng nhiên một búa lồng ngực, liền ho khan, sau đó cực độ im lặng xoa lồng ngực, nói đùa đều không được a, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại phát hiện Tử Nghiên khuôn mặt ửng đỏ nhìn lên bầu trời, không nhìn chính mình  có vẻ như có chút ngượng ngùng.

Rầm

Dược Phong nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng đột nhiên nghĩ đến, nha đầu này sẽ không thật. . .

Vừa nghĩ tới đó, Dược Phong cũng là trầm mặc lại, sau đó nhìn về phía bầu trời, tình cảm sự tình, thuận theo tự nhiên thuận tiện, cưỡng cầu, không phải hắn sở dục vậy. Trêu chọc, được a, vừa nhìn thấy xinh đẹp muội tử, cũng nhịn không được đùa giỡn lật một cái, tật xấu này lại thực đến sửa đổi một chút~

"Có hay không hồi trở lại bộ tộc kia đi?" Sau một lát, Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên, nhẹ giọng mà hỏi.

Tử Nghiên cũng là chậm rãi khôi phục lại, có chút hao tổn tâm trí nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong khó được lộ ra ưu thương cùng với phiền não, nhẹ giọng nói: "Đi qua, cũng là thật vô cùng khó a, mặc dù phụ thân cho ta một chút thủ đoạn, cũng là mong muốn triệt để thu phục mặt khác tam đại long vương, còn chưa đủ."

"Đừng lo lắng  chờ một chút đi, ta nhớ được có một nơi có Long hoàng bản nguyên quả, có vật kia, hẳn là đầy đủ ngươi có được thực lực đánh bại cái kia tam đại long vương." Dược Phong đột nhiên nghĩ đến một vật, cái kia đoán chừng có vẻ như sắp mở ra, chuyện này, Dược Phong vẫn chưa quên.

Bởi vì cái kia di tích bên trong cũng có một cái Dược Phong nhất định phải có được đồ vật, cái kia chính là hồn anh quả, cái đồ chơi này thế nhưng là Dược Lão khôi phục bản nguyên linh hồn đồ vật, hắn nhất định phải được, ai cướp ai chết.

Tử Nghiên thế nào thôi một thoáng con mắt, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dược Phong, qua thật lâu, mới chậm rãi không xác định nói ra: "Thật ~ "

Không phải Tử Nghiên không tin Dược Phong, mà là này Long hoàng bản nguyên quả thực sự quá hiếm thấy, toàn bộ Đấu Khí đại lục cũng liền xuất hiện qua rải rác mấy lần, một cái tay liền có thể đếm ra, mà giờ khắc này Dược Phong đã vậy còn quá xác định mình có thể làm đến một cái, làm đây là rau cải trắng.

Nghe Tử Nghiên cái kia không xác định lời nói, Dược Phong không vui, loại chuyện này, chính mình làm sao có thể nói đùa, mặc dù bình thường có chút không đáng tin cậy, thế nhưng loại chuyện này bên trên, Dược Phong cũng sẽ không nói lung tung.

"Đương nhiên là thật rồi."

Dược Phong nhìn xem đáng yêu Tử Nghiên, không khỏi nhéo nhéo cái kia thịt hồ hồ khuôn mặt nhỏ nhắn, vừa cười vừa nói, mà đúng lúc này, Tử Nghiên lại trực tiếp nhào tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.