Chương 109: Ngẫu nhiên gặp Tào Dĩnh

Chương 109: Ngẫu nhiên gặp Tào Dĩnh

Hôm sau, rạng sáng, Dược Phong thật sớm lên giường, đi tới Đan tháp phòng khách bên trong, dù sao hôm qua chính mình thế nhưng là đáp ứng Thiên Lôi Tử, đi qua lần lượt phạt này nếu là đến muộn, đoán chừng cái này lão ngoan cố lại phải mượn đề tài để nói chuyện của mình, đối với này Tam cự đầu ở trong nhất là cứng nhắc Thiên Lôi Tử, Dược Phong cũng không muốn bị hắn giáo dục.

"Ai, Tử Nghiên ngạch răng thực sự là. . ."

Dược Phong sờ lên chính mình lồng ngực, sau đó lại sờ lên chính mình bả vai, nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua, liền hung hăng run rẩy một chút, không khỏi tự nhủ: "Không nghĩ, về sau vẫn là ít chọc mới tốt, thực sự quá kinh khủng."

Nghĩ đến Tử Nghiên cái kia hưng phấn bộ dáng, Dược Phong liền một hồi cười khổ, bởi vì Tử Nghiên bộ dáng kia, khiến cho hắn liên tưởng đến một mực phát cuồng con mèo.

Có thể Tử Nghiên là long chủng a

Crắc

Ngay tại Dược Phong có chút nghĩ mà sợ thời điểm, cửa chính chậm rãi được mở ra, sau đó ba người đi đến, tự nhiên chính là Đan tháp bây giờ Tam cự đầu, Huyền Không Tử, Huyền Y cùng với viên kia lão ngoan cố Thiên Lôi Tử, cũng bởi vậy khiến cho Dược Phong suy nghĩ chậm rãi thu liễm.

Dược Phong đứng dậy, đối ba người đi lý, lên tiếng chào hỏi, dù sao ba người đối với mình tới nói, cũng là một loại trưởng bối, lễ này tiết tự nhiên không thể thiếu.

"Ha ha, tới rồi."

Huyền Không Tử đối với Dược Phong vẫn là Ting tốt, một bộ ôn hòa bộ dáng, nhẹ giọng nói ra, mà Huyền Y thì là ôn nhu nhìn xem chính mình, mà Thiên Lôi Tử, thì trực tiếp hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy đen kịt, phối hợp thêm bộ kia khó chịu bộ dáng, liền cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Xem Dược Phong có chút bất đắc dĩ, không khỏi có chút lúng túng gãi đầu một cái.

"Được rồi, Phong nhi, không cần để ý, lão gia hỏa này đã nhiều năm như vậy, đều là cái dạng này, người trẻ tuổi nha, xông điểm họa cũng là nên, cũng là về sau hơi chú ý một chút liền tốt." Huyền Không Tử nhìn xem lúng túng Dược Phong, liền nở nụ cười, trả lại Dược Phong một ánh mắt, phảng phất tại nói, ngươi hiểu rõ.

Dược Phong tự nhiên vô lực chửi bậy, giả bộ cao nhân sao?

Nếu như nói thô bạo điểm, liền phải nói trang bức, đương nhiên, lời này Dược Phong có thể không dám nói ra, bằng không thì hai bàn tay tuyệt đối không thể thiếu.

"Ha ha, tốt, đừng làm rộn, Phong nhi, gia gia ngươi vẫn tốt chứ."

Huyền Y nhìn xem Dược Phong, mím môi một cái ba, sau đó ánh mắt có chút trốn tránh, gương mặt bên trên cũng thật nhanh nhấc lên một tầng đỏ ửng, thế nhưng vẫn như cũ hết sức kiên định nói ra.

"Ân, còn tốt, bất quá chỉ là ít một người chiếu cố hắn" Dược Phong trêu ghẹo nói.

"Ha ha "

Huyền Không Tử cũng là nở nụ cười, nghiền ngẫm nói ra: "Huyền Y, lúc nào đi chiếu cố một chút lão đầu kia a, ta nhìn hắn tưởng niệm ngươi gấp."

Ngươi

Huyền Y sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Huyền Không Tử, sau đó liền không nói, rất rõ ràng thẹn thùng.

"Được rồi, không lộn xộn, nói chuyện đứng đắn."

Huyền Không Tử cười sau một lát, liền nhanh chóng thu liễm, sau đó nhìn về phía Dược Phong, sắc mặt cũng chậm rãi nghiêm túc lên, có chút nghiêm túc nói: "Phong nhi, đoạn thời gian trước lực lượng linh hồn tiến giai Thiên Cảnh hẳn là ngươi đi."

Vừa dứt lời, Huyền Y cùng với Thiên Lôi Tử cũng nhìn lại, rất rõ ràng, đối với đáp án này hết sức quan tâm, tất lại bằng chừng ấy tuổi tiến giai đến Thiên Cảnh, này đã không thể dùng yêu nghiệt để hình dung, mấu chốt nhất là Dược Phong vẫn là bọn hắn Đan tháp đệ tử, cũng cùng lão hữu Dược Trần là ông cháu quan hệ.

Loại chuyện này, bọn hắn tự nhiên vui với thấy.

"Cái kia. . Không cẩn thận thôi." Dược Phong làm bộ xấu hổ nói ra, chỉ là bộ dáng kia lại giả vờ có chút dở dở ương ương, xem ba người có chút im lặng.

"Được rồi, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, lần này dạy ngươi qua đây, một mặt là hỏi ngươi chuyện này, còn có liền là liên quan tới Hồn Điện sự tình, ngày nào ngươi tiến giai nói Thiên Cảnh hẳn là cũng cảm nhận được Hồn Điện cái kia đặc hữu khí tức đi, cũng bởi vì chuyện này, chúng ta mới không có trước tiên chạy tới ngươi bên kia đi, cũng là tại Đan tháp tìm tòi một đêm, lại không có cái gì thu hoạch được."

Huyền Không Tử vẻ mặt có chút âm trầm nhìn xem Dược Phong, lời nói dừng một chút, nói tiếp: "Cũng là có một chút xác định, lần này Hồn Điện tuyệt đối sẽ phái người tới tham gia đan hội, đoán chừng bọn hắn cũng là coi trọng Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa."

"Hồn Điện sao?"

Dược Phong ánh mắt cũng là trong nháy mắt lạnh buốt lên, sau đó cười khẽ hai lần, đằng đằng sát khí nói ra: "Đan hội quán quân ta chắc chắn phải có được, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa ta cũng muốn, về phần Hồn Điện người, tới nhiều ít, liền giết nhiều ít đi, ta nhớ được đan hội có tuyển bạt a, giai đoạn thứ nhất hình như là đi cái gì đan giới, ở bên trong, ta sẽ đem Hồn Điện người từng cái toàn bộ xử lý."

"Phong nhi, chớ xem thường Hồn Điện, ngươi đoạn thời gian trước cùng bọn hắn trở mặt, bọn hắn tự nhiên là xong hiểu thực lực của ngươi, Hồn Điện người nhưng không có đơn giản như vậy, không được khinh thường, mà lại bọn hắn có thể giấu ở Thánh Đan thành thời gian dài như vậy, không bị chúng ta phát giác, tự nhiên do lấy hắn đặc biệt bản sự, nhớ kỹ, vạn sự cẩn thận."

Huyền Không Tử sắc mặt ngưng trọng đối với Dược Phong nói ra, bởi vì hắn cùng Hồn Điện đánh quan hệ cũng không ít, hắn không hy vọng thấy Dược Phong xảy ra chuyện, hậu quả kia, nhưng là sẽ cực kỳ nghiêm trọng, đoán chừng không nói Dược Trần, cái kia Tiểu Đan tháp nhị trưởng lão đoán chừng đều sẽ đánh chết chính mình.

Dược Phong không có phản bác, nhẹ gật đầu, cũng là người trong nhà hiểu rõ chuyện nhà mình, dùng hắn thực lực hôm nay, chỉ cần không phải cái kia cái gọi là Hồn Điện điện chủ tự thân xuất mã, so sánh hẳn là không nhiều vấn đề lớn.

Tại cùng Huyền Không Tử đám người hơi trao đổi một chút đan sẽ sau khi bắt đầu sự tình, Dược Phong chính là thối lui ra khỏi phòng khách.

Ra phòng khách, Dược Phong ngược lại cũng chưa qua dừng lại thêm, trực tiếp liền là quay người đối lối đi bước đi, chuẩn bị sẽ Đơn gia, nhưng mà bước chân vừa mới bước ra, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp chính là mang theo một làn gió thơm xuất hiện ở tại trước mặt, Dược Phong khẽ giật mình, chợt cười nói: "Làm sao? Tào Toánh tiểu thư có việc?"

Ánh mắt bắt đầu không an phận tại đây đột nhiên xuất hiện vưu vật trên người du đãng lên, sắc mặt cũng nhẹ lơ lửng.

"Ngẫu nhiên gặp thôi, chỉ là có chút vấn đề mong muốn xin hỏi một chút ngài." Tào Toánh nở nụ cười xinh đẹp, đẹp đẽ gương mặt độn lấy một cỗ động lòng người vũ mị, nữ nhân này, liền như là một con hại nước hại dân hồ ly tinh, cười một tiếng một cái nhăn mày ở giữa, chính là đủ để khiến đến nam người điên cuồng.

Nếu không phải định lực bị rèn luyện đi lên, tăng thêm thời khắc này chính mình cũng là thành thục, không thể nói trước liền muốn làm ra một trận cầm thú cái kia làm sự tình.

"Khụ khụ, Tào Toánh tiểu thư như vậy chủ động, ta có thể hay không cho rằng là một loại câu dẫn?"

Dược Phong nghiền ngẫm nở nụ cười, xem lấy cô gái trước mặt, phát hiện cô gái trước mặt trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó lần nữa khôi phục dĩ vãng mềm mại đáng yêu, liền trong lòng thầm nhủ hai lần, nữ tử này quả nhiên không đơn giản, đây tuyệt đối có mục đích, Dược Phong có thể không tin bực này nữ nhân sẽ chủ động ôm ấp yêu thương.

Tựa như Thải Lân như vậy, nếu không phải khi còn bé liền bị chính mình dùng bổng. Bổng kẹo lừa dối, khiến cho hắn trưởng thành, mong muốn chinh phục hắn, đoán chừng so với lên trời còn khó hơn.

Nhìn xem Tào Toánh cái kia ngọt ngào ý cười, Dược Phong đột nhiên có loại cảm giác xấu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.