Chương 110: Chỗ tốt

Chương 110: Chỗ tốt

"Dược Phong, ngươi chừng nào thì bái nhị trưởng lão vi sư."

Tào Toánh cười híp mắt đối Dược Phong nói ra, bộ dáng muốn nhiều thân thiết, có bao nhiêu thân thiết, cho người ta một loại nàng và Dược Phong quan hệ tốt vô cùng đồng dạng, không chút nào sợ người khác lầm biết cái gì, hoặc là nên nói, ước gì người khác hiểu lầm đây.

Dược Phong im lặng liếc qua Tào Toánh, không có trả lời, đoạn đường này mà xuống, cái sau không ngừng ở bên cạnh dùng lời nhỏ nhẹ hỏi đến một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu, thỉnh thoảng che đậy đích cười khẽ kiều mị bộ dáng, chính là sẽ làm cho quanh mình một chút tuổi trẻ Luyện dược sư bước chân không nhịn được dừng lại, nhìn về phía Dược Phong ánh mắt, thoáng có chút cực kỳ hâm mộ, thậm chí còn có mang theo sát khí.

Bộ dáng này, khiến cho Dược Phong có loại bị Tào Toánh tai họa đi cảm giác, muốn là chính mình thật cùng nàng có quan hệ gì, bị người khác hiểu lầm thì cũng thôi đi, có thể cái này liên quan khóa, ta hai không quan hệ.

Cho nên, đối với những ánh mắt này, Dược Phong cũng là có loại cảm giác như ngồi bàn chông.

Sinh sợ lúc nào toát ra một cái hộ hoa sứ giả, tới để cho mình mặt to, đây đối với Dược Phong tới nói, thế nhưng là cực kỳ chuyện nhàm chán.

"Được a, Tào Toánh tiểu thư, ngươi có chuyện gì liền tốc độ hỏi đi, ánh sáng hỏi những chuyện nhỏ nhặt này, ngươi không mệt mỏi sao?" Dược Phong đem tiểu thư hai chữ ép tới hết sức nặng, tức giận hỏi.

Tào Toánh đương nhiên sẽ không giải dược phong cái kia quái thanh quái khí hàm nghĩa, chỉ là có chút ủy khuất nói: "Chẳng lẽ cùng tiểu nữ tử cùng một chỗ  khiến cho được ngươi rất khó chịu sao?"

Dược Phong đau đầu, nhìn xem bên cạnh này kiều diễm ướt át, cùng với chung quanh những cái kia ánh mắt giết người, miệng ba giật giật, được, cắm đầu đi thẳng về phía trước, nếu không phải là bởi vì hôm qua dự định hoàn lương, không thể nói trước liền muốn đối bà cô này nhóm tốt dễ động thủ, cho hắn biết đùa giỡn một người đàng hoàng phụ nam hậu quả.

Đáng tiếc, này không có nếu như.

Đoạn này cũng không lộ trình quá xa, tại Dược Phong trong cảm giác lại là tựa như trường chinh, dù sao phải nhẫn chịu một cái xinh đẹp nương môn YouHuo, còn muốn chịu đựng chung quanh những nam nhân kia những cái kia ánh mắt giết người, đây cũng không phải là nói một chút đơn giản như vậy, đợi đến thật vất vả sắp đến hắn trụ sở địa phương lúc, trong lòng của hắn vừa rồi thật dài thở dài một hơi.

"Tốt, ta đến, ngươi có khả năng đi."

Dược Phong chỉ chỉ cách đó không xa Đơn gia biệt viện, đối Tào Toánh nói ra, ý tứ rất rõ ràng có điều, tiễn khách.

Tào Toánh thời khắc này biểu lộ càng thêm u oán lên, mấp máy dụ Ren bờ môi, nói khẽ: "Chẳng lẽ người ta còn không sánh bằng Đơn gia cái kia còn không có lớn lên tiểu cô nương sao?" Nói xong, còn như đang thị uy Ting Ting ngạo nhân của mình dáng người.

Làm cho cái kia có người đường cong càng lộ vẻ động lòng người.

"Được rồi, đừng giả bộ, nếu là thật đối ta có hứng thú, đêm nay cho ta ấm giường thế nào? Ta còn thiếu khuyết một cái ấm giường nha hoàn, ngươi rất không tệ, dáng người cũng Ting có liệu, ấm giường đoán chừng rất không tệ." Dược Phong giờ phút này cũng nổi giận, ánh mắt trong nháy mắt dâm uế lên, một bộ háo sắc nhìn chằm chằm Tào Toánh lồng ngực no đủ chỗ, bộ dáng có vẻ như tựa như một mực đói khát khó nhịn sói đói.

Tào Toánh bị Dược Phong này đột nhiên biến hóa hù dọa, không khỏi lùi lại mấy bước, sau đó mới phản ứng được, không trải qua vẻ mặt mây đỏ lên, dù sao nàng còn là một vị chưa xuất các cô nương, đừng nhìn dĩ vãng như vậy vũ mị, nội tâm cao ngạo tuyệt đối so với người thường chỉ nhiều không ít.

Bây giờ đối với Dược Phong bộ dáng như thế, cái kia cũng chỉ là hứng thú bố trí, muốn biết một chút Dược Phong bí mật, bởi vậy mới thấp như vậy hầu ở hắn bên người, chủ động nói chuyện, lại không nghĩ Dược Phong đối nàng mỹ nhân như vậy có vẻ như một chút hứng thú cũng không có, liền nổi giận.

"Được rồi, đừng làm rộn, không thèm để ý ngươi, còn có a, ta nhưng là đúng Đan Thần hứng thú lớn hơn ngươi, bái bai "

Dược Phong đối Tào Toánh phất phất tay, sau đó không để ý hắn, trực tiếp đi vào Đơn gia bên trong, lưu lại Tào Toánh một người phẫn hận nhìn xem bóng lưng của hắn.

Tào Toánh vẻ mặt khó coi, nàng như thế ưu tú nữ tử, chưa bao giờ phục qua ai, bây giờ lại bị Dược Phong nói không bằng cái kia Đơn gia tiểu nữ Hán, cái này khiến nàng lên cơn giận dữ, một lát sau, chóp mũi mới truyền ra một đạo tiếng hừ nhẹ, sau đó tay ngọc nhẹ nhàng một nắm, trên gương mặt lại lần nữa hiển hiện lau một cái xinh đẹp đường cong.

"Dược Phong, ngươi có thể trốn không thoát bản tiểu thư trong lòng bàn tay!"

Không đề cập tới Tào Toánh, Dược Phong giờ phút này cũng là im lặng lên, xem lên trước mặt đây đối với lớn tiểu nữ hài, tự nhiên chính là Đan Thần cùng với Tử Nghiên, Đan Thần giờ phút này vẻ mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, dù sao nghe lén người khác nói chuyện thế nhưng là hết sức không đạo đức, càng đừng đề cập bây giờ bị đừng bắt được người.

"Có ý tứ không." Dược Phong tự nhiên hiểu rõ, ưa thích làm ra loại chuyện như vậy ngoại trừ Tử Nghiên tên tiểu ma đầu này còn có thể là ai?

"Đương nhiên là có ý tứ."

Tử Nghiên ngồi ở một bên trên cây, một đôi mảnh khảnh biến mất ở bên ngoài bãi động, thỉnh thoảng hừ hừ hai tiếng, biểu thị Dược Phong ở bên ngoài GouDa nữ nhân bất mãn, tia không chút nào để ý Dược Phong cái kia vô tội bộ dáng, tiếp tục nói: "Năm đó Thải Lân tỷ tỷ thế nhưng là cùng ta nói qua, nếu là ngươi ở bên ngoài GouDa nữ nhân, liền nói cho nàng, về sau nàng và ngươi lúc ngủ, len lén đem ngươi vật kia chặt "

Cái gì? ! Chặt

Dược Phong hung hăng nuốt một cái nước bọt, thật đúng là mẹ ngươi khó có thể tưởng tượng, trước kia Thải Lân cùng tên tiểu ma đầu này cùng một chỗ thời điểm đến tột cùng nghiên cứu một ít gì, nãi nãi, may mắn lúc trước chính mình so sánh thuần khiết, không có làm xảy ra chuyện gì, bằng không thì nếu như đêm hôm đó.

Đột nhiên hạ bàn tê rần

Dược Phong rùng mình một cái, hoàn toàn không dám tưởng tượng tiếp, liền là nghĩ một hồi, hạ bàn đều lạnh sưu sưu

Cảm giác kia, cực kỳ đúng giờ.

"Khụ khụ, tốt, đừng làm rộn, nói chuyện chính." Dược Phong giờ phút này vội vàng nói sang chuyện khác, bởi vì một bên Đan Thần đã bị nói đỏ bừng cả khuôn mặt, phảng phất muốn ngất đi, dù sao cái đề tài này, đối với nàng tới nói vẫn có chút quá lưu manh.

"Sự tình gì?" Tử Nghiên không quan trọng nhìn xem Dược Phong, một đôi bắp chân nhàn nhã bãi động, cho người ta một loại không buồn không lo cảm giác.

"Ngươi cô nàng này, qua mấy ngày, ta muốn tham gia đan hội tuyển bạt so tài, muốn đi một thoáng đan giới, trong đoạn thời gian này, ngươi tốt nhất ở tại Đơn gia, không nên chạy loạn, còn có, có thể biến lớn, cũng không cần nhỏ đi, mặc dù ta hung ác ưa thích ngươi bộ dáng này, bất quá vẫn là lớn một chút càng đẹp mắt." Dược Phong đối Tử Nghiên nhẹ giọng nói ra.

"Mới không cần đâu, biến lớn quá hao phí năng lượng, mới không cần, mà lại ngươi là lớn sắc sói, ta không muốn ăn thua thiệt."

Tử Nghiên vội vàng giống phá sói cốc vung vẩy đầu này, bộ dáng kia, phảng phất cực kỳ kiêng kị Dược Phong thật sẽ đối với nàng làm những gì.

"Móa, thượng đế "

Dược Phong có loại che mặt mà khóc xúc động, đối Tử Nghiên triệt để bất đắc dĩ.

"Đừng làm rộn, ngoan ngoãn, nghe lời." Dược Phong đem hắn nhéo một cái đến, sau đó đối nó khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng một hồi chà đạp, ôn nhu nói.

Tử Nghiên vung lấy màu tím nhạt bím tóc đuôi ngựa, tay nhỏ hất lên, đem Dược Phong tác quái tay mở ra đến, vừa rồi khó chịu nói ra: "Hừ, vốn là muốn cho ngươi một chút chỗ tốt, ngươi nếu không cần, kéo đến."

Dược Phong nghi ngờ

.

P/s; off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.