Chương 111: Đan hội bắt đầu

Chương 111: Đan hội bắt đầu

"Cô nàng, có chỗ tốt gì ~ "

Dược Phong trừng lên mí mắt, tùy ý nói ra, đối với Tử Nghiên theo như lời cái kia chút chỗ tốt, hắn có thể không có hứng thú gì, mà lại mấu chốt nhất một chút, Tử Nghiên chỗ tốt tuyệt đối không dễ dàng như vậy cầm, cầm liền tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì, điểm ấy Dược Phong tin chắc.

Tử Nghiên bên kia nhưng không có cơm trưa miễn phí.

"Cái này cho ngươi, nhìn kỹ hẵng nói." Tử Nghiên thấy Dược Phong lấy khinh thường bộ dáng, liền nổi giận, từ trong ngực xuất ra một cái nạp giới, sau đó ném cho Dược Phong.

Dược Phong tiện tay tiếp theo, nhìn xem không có nhận chủ nạp giới, liền dùng lực lượng linh hồn dò xét một thoáng, này không tra không sao, tra một cái giật mình a, sau đó liền tranh thủ nạp giới bỏ vào chính mình nạp giới bên trong, sau đó có chút giật mình nhìn xem Tử Nghiên, nói: "Ngươi sẽ không đem Đan tháp Tàng Bảo các cho dời trống đi."

Nói đến đây, Dược Phong miệng ba cũng không khỏi đến khô khan một thoáng, nãi nãi, mấu chốt là cái kia trong nạp giới dược liệu hoàn toàn liền là thành đống, vẫn là giống núi nhỏ chồng chất, đây đối với Dược Phong người luyện dược sư này tới nói, thực sự có chút YouHuo.

Cái kia tựa như rau cải trắng dược liệu, tùy ý bái phóng, ở trong đó còn không thiếu khuyết trân quý dược liệu, thực sự có chút khiến cho Dược Phong kinh sợ, mà lấy liên tưởng đạo tử nghiên cái kia không gian đặc thù năng lực, liền cảm giác con mắt tối đen, nếu là Tử Nghiên thật làm như vậy, kết quả kia ~~~

"Thôi đi, ta mới chẳng phải ngốc đâu, đây là ta tại đan giới bên trong ngắt, lúc ấy cái kia to con bị nhốt ở bên trong, ta liền đi vào tìm bảo tiêu, thuận tiện hái chút dược liệu, khiến cho ngươi cho ta luyện kẹo ăn."

Tử Nghiên đối Dược Phong thè lưỡi, rất khinh bỉ một thoáng Dược Phong, cái kia bộ dáng khả ái cũng là làm cho Dược Phong cười một tiếng, cũng không có kiến nghị, cũng là sau đó Tử Nghiên nói lời nói lại làm cho Dược Phong nhức cả trứng, nếu như hắn nhớ không lầm, này đan giới có vẻ như cũng là Đan tháp một cái cắm loại dược liệu địa phương, bây giờ lại bị Tử Nghiên cướp sạch biến đổi.

Cũng Tử Nghiên cô nàng này tính cách, được a, cái này cùng đem trọn cái Đan tháp Tàng Bảo các cướp sạch một bên, không kém là bao nhiêu.

"Tốt, chuyện này ta biết rồi, Đan Thần, ngươi cũng chớ nói ra ngoài biết không, trái lại a, bằng không thì ca ca không trị bệnh cho ngươi." Dược Phong vuốt ve Đan Thần cái đầu nhỏ dưa, nhìn xem nàng đỏ bừng khuôn mặt, đột nhiên có loại hưởng thụ ảo giác  có vẻ như như thế cũng Ting không sai đó a.

Đan Thần nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, nhìn qua cực kỳ nhu thuận, làm người thương yêu yêu.

"Hừ hừ, đừng muốn nuốt một mình, bên trong dược liệu, tám phần mười luyện cho ta thành kẹo ăn." Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong như thế đùa giỡn Đan Thần, liền nổi giận, tăng thêm Dược Phong như thế tham ô chính mình nhọc nhằn khổ sở hái dược liệu, khó chịu công phu sư tử ngoạm nói.

"Hai tầng, mặt khác luyện thành đan dược, lại phân ngươi."

Dược Phong cũng không muốn đem những cái kia trân quý dược liệu luyện thành đường hoàn loại này rác rưởi đồ vật, cái kia hoàn toàn liền là lãng phí a.

"Thành giao."

Nghe được Dược Phong nói như vậy, Tử Nghiên mới hài lòng nhẹ gật đầu, không có ở náo, mặc dù đan dược không có đường hoàn ăn ngon, thế nhưng Tử Nghiên cũng biết ra đến Dược Phong tay đan dược trân quý cỡ nào, về sau nếu như đường hoàn đã ăn xong, nói không chừng có thể dùng những đan dược này cùng mặt khác Luyện dược sư đổi ~~

Được a, nếu là Dược Phong biết Tử Nghiên ý nghĩ, đoán chừng sẽ khí nổi khùng, dùng hắn luyện đan dược đi đổi đường hoàn ăn, loại chuyện này đoán chừng cũng chỉ có Tử Nghiên cô nàng này mới có thể làm ra được.

Sau đó mấy chục ngày bên trong, Dược Phong liền bắt đầu chính mình luyện đan đại nghiệp, a, sai, là luyện chế đường hoàn, đan dược lại chỉ là luyện chế ra một chút thất phẩm đan dược, hâm nóng tay, dù sao nơi này là Thánh Đan thành, Dược Phong cũng không muốn luyện chế bát phẩm, dẫn tới rối loạn.

Cho nên, thất phẩm đan dược, có Đơn gia làm ngụy trang, cũng là qua cực kỳ an nhàn, mà này đan hội, cũng tại trong bất tri bất giác chậm rãi lại tới.

Làm luồng thứ nhất ánh rạng đông từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, đâm rách bao phủ đất đai bóng đêm lúc, cả tòa Thánh Đan thành, đều là tại lúc này trong nháy mắt sôi trào.

Hôm nay, Thánh Đan thành sẽ là chân chính vạn chúng chú mục. Toàn bộ Trung Châu ánh mắt, đều là hội tụ ở chỗ này. Chờ đợi cái kia có thể đủ sừng sững tại một khắc cuối cùng người xuất hiện, mà có thể từ nơi này đến từ Đấu Khí đại lục các nơi luyện dược thiên tài bên trong lan truyền ra cái kia một người, không thể nghi ngờ sẽ là chân chính thiên chi kiêu tử!

Thế nhưng là, không người có thể biết, người quán quân này, đã bị người khác nạp làm vật trong bàn tay.

Đan hội tổ chức địa điểm, ở vào nội vực Bắc khu, mà mảnh đất kia, sớm tại mấy ngày trước đó, chính là bị kẻ đáng sợ sơn nhân biển sở chiếm cứ, bởi vậy làm Dược Phong đám người đuổi ở đây lúc, lại là chỉ có thể nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít không gặp được cuối đầu người hải dương, rung trời náo động tiếng phóng lên tận trời, cuối cùng hóa thành kinh khủng tiếng gầm khuếch tán xem ra, trong vòng phương viên trăm dặm, cũng là có thể rõ ràng có thể nghe.

"Thật là nóng náo a ~" Dược Phong nhìn xem nhiều người như vậy, liền cảm khái nói, ở đây không thua mấy chục vạn người, mà lại toàn bộ đều là Luyện dược sư, thậm chí thấp nhất đều là Ngũ phẩm Luyện dược sư, khổng lồ như vậy số lượng, thực sự có chút làm người cảm giác rung động.

"Đương nhiên rồi, lần này ban thưởng không chỉ có có được thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tư cách, còn có trở thành đời tiếp theo Đan tháp Tam cự đầu người ứng cử tư cách đây." Đan Thần có chút kiên nhẫn đối Dược Phong giảng giải, một mặt tiểu gia bích ngọc bộ dáng, ấm lòng người tỳ, hay không thời gian đỏ ửng khuôn mặt nhỏ càng lộ vẻ đáng yêu dị thường.

Tử Nghiên xác thực nhàm chán bốn phía quan sát này, thỉnh thoảng phát ra hai câu "Nhàm chán" chờ chữ từ ngữ.

Ngay tại Dược Phong Đan Thần hai người lúc nói chuyện, một đạo thanh thúy tiếng chuông, đột nhiên tại phiến thiên địa này ở giữa vang vọng mà lên, tiếng chuông trùng trùng điệp điệp khuếch tán tây mở, vậy ngay cả rung trời náo động âm thanh, đều là bị hắn áp chế mà xuống  khiến cho đến phiến thiên địa này cũng là trở nên an tĩnh rất nhiều, vô số đạo ánh mắt bá một tiếng, ngừng lưu tại quảng trường phía đông cái kia cao ngất như tháp trên bệ đá, nơi đó, chính là là Đan tháp cao tầng xuất hiện chỗ.

Mà liền tại tiếng chuông vang lên không lâu sau, từng đợt âm thanh xé gió đột nhiên vang lên, chợt cái kia trên bệ đá không gian hơi hơi vặn vẹo, 10 mấy bóng người, chậm rãi nổi lên.

Dược Phong ánh mắt quét qua cái kia 10 mấy đạo nhân ảnh, sau đó liền ngừng lại tại ở giữa nhất ba đạo nhân ảnh trên người, ba người kia tự nhiên chính là Huyền Không Tử đám người, chẳng qua hiện nay ba người nhưng không có thấy Dược Phong khiến cho ôn hòa, một bộ nghiêm nghị bộ dáng, cường giả oai nhìn một cái không sót gì, có không giận tự uy phong phạm.

"Chư vị vì đan hội vạn dặm xa xôi chạy đến, lão phu cũng liền không ở nơi này lãng phí thời gian, ha ha, đan hội, vẫn là như là dĩ vãng như vậy, chia làm ba bước, thứ nhất. . . Chỉ cần thông qua này ba loại tuyển bạt, cuối cùng vẫn như cũ sừng sững người, liền đem sẽ trở thành năm nay đan hội quán quân "

Huyền Không Tử nhìn xem ánh mắt của mọi người hợp thành tụ tới, liền hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nói ra: "Như vậy, hiện tại đan hội chính thức bắt đầu! !"

Liền, toàn bộ quảng trường sôi trào mà lên. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.