Chương 112: Linh hồn huyễn cảnh

Chương 112: Linh hồn huyễn cảnh

Trên đài cao, Huyền Không Tử nhìn những cái kia đột nhiên hưng phấn lên ánh mắt, mỉm cười, ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, sau đó tay áo xem vung khẽ, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán mà ra, chợt đập nện trên hư không, lại là lại lần nữa tuôn ra một hồi kéo dài tiếng oanh minh.

"Thời điểm đã tới, hết thảy Ngũ phẩm trở lên người dự thi, mời đến ải thứ nhất, linh hồn huyễn cảnh!"

Huyền Không Tử ngón tay thông suốt chuyển hướng cái kia khổng lồ trong sân rộng, nơi đó, màu xám đậm không gian gấp vặn vẹo, tự thành từng mảnh từng mảnh thế giới kì dị, biểu hiện ra rất nhiều ảo diệu.

Oanh

Huyền Không Tử vừa dứt lời, cái kia nhìn không thấy phần cuối trong bể người, chính là đột nhiên từng đạo bóng người lướt nhanh ra, chợt phảng phất như châu chấu, phô thiên cái địa lướt qua chân trời, sau đó đều đầu nhập cái kia mảnh vặn vẹo không gian bên trong.

Nhìn cái kia như như mưa to không ngừng lướt vào vặn vẹo không gian bên trong bóng người, Dược Phong trong mắt cũng dần dần cảm thấy hứng thú, sau đó nhìn một chút bên cạnh thân tiểu muội tử Đan Thần, cười khẽ nói: "Đi thôi, chúng ta cũng bắt đầu đi, đừng rơi ở phía sau."

Nói xong, không đợi Đan Thần nói chuyện, liền trực tiếp kéo qua eo nhỏ của nàng, sau đó bàn chân đạp, thân hình tựa như lão ưng bay lên mà lên, đối màu xám đậm vặn vẹo không gian bắn tới.

Mới vừa tiến vào màu xám đậm vặn vẹo không gian, Dược Phong liền phát hiện mình cùng Đan Thần hai người chỗ ngực cái viên kia đại biểu Luyện dược sư thân phận xác minh liền tản mát ra cực làm một đạo kỳ dị gợn sóng, mà đúng là tại số phận gợn sóng khuếch tán dưới, thân thể của hắn đụng tiết đến vặn vẹo không gian lúc, một cỗ hấp lực chính là từ trong đó bạo mà ra, đem hai người cho hút cướp mà tiến.

Đột nhiên xuất hiện hấp lực  khiến cho đến Dược Phong thấy hoa mắt, khi xuất hiện lại, lại là hiện mình đã đặt mình vào một mảnh màu xám đậm không gian kỳ dị bên trong.

Mảnh không gian này bị nồng hậu dày đặc màu xám đậm khí thể tràn ngập, ánh mắt nhìn lại, chỉ không đủ nửa mét tầm mắt, mà lại tại trong tầm mắt chỗ một chút không gian, thế mà còn nổi lên từng tia từng tia vặn vẹo cảm giác, hiển nhiên, địa phương này, hẳn là cái kia cái gọi là huyễn cảnh cửa ải.

Con mắt khép hờ, mênh mông lực lượng linh hồn ẩn giấu cực kỳ chi sâu, ở chung quanh người đều không có phát giác thời điểm, cũng đã đem hết thảy chung quanh quét nhìn biến đổi.

"Có ý tứ, đây chính là linh hồn huyễn cảnh sao?"

Dược Phong lần nữa mở mắt, con mắt đen nhánh mà lại thâm thúy nhìn về phía trước, sau đó nhìn một chút bên cạnh Đan Thần, nói tiếp: "Đi thôi, này huyễn cảnh đối chúng ta mà nói thế nhưng là mảy may khảo nghiệm đều không có, nhanh vượt qua là được."

"Ầm ầm "

Kinh khủng tiếng oanh minh liền theo Dược Phong quanh thân lưu truyền mà ra, sau đó chỉ thấy một tầng đạm bạc ánh bạc tầng đem hai người bao vây lại, mà chung quanh những cái kia màu xám khí thể lại phảng phất như gặp phải cái gì cực kì khủng bố đồ vật, hướng về bốn phía bỏ trốn mà đi.

Này một cực kỳ kỳ dị hiện tượng  khiến cho đến chung quanh những người dự thi kia kinh ngạc không thôi, cũng là lại trong nháy mắt phảng phất có được cùng một cái ý nghĩ, hướng về chung quanh lao đi một chút.

Bởi vì Dược Phong thủ đoạn nói cho bọn hắn, người này không phải bọn hắn chọc được nổi.

"Đi, nắm chặt điểm."

Dược Phong đối mặt Đan Thần cặp kia cực kỳ tươi ngon mọng nước con ngươi, trong đó có tò mò nghi vấn, không đủ Dược Phong lại sẽ không vì đó giải hoặc, chẳng lẽ muốn nói linh hồn của mình cảnh giới tiến vào Thiên Cảnh sao? Điều này hiển nhiên có chút trang bức hiềm nghi, này có thể không phù hợp Dược Phong tính cách.

Nhảy

Dược Phong dưới chân trong nháy mắt vặn vẹo, tạo thành một cái lỗ khảm, sau đó ôm Đan Thần, hóa thành một đạo ảo ảnh hướng về phía trước bắn tới, trực tiếp đem đông đảo bóng người bỏ lại đằng sau.

Trên đường đi có Dược Phong lực lượng linh hồn bảo hộ  khiến cho đến hai người không có có nhận đến một tia ảo cảnh ảnh hưởng, qua mấy phút đồng hồ đằng sau, tràn đầy màu xám sương mù dày, đột nhiên từ từ giảm đi, chợt một cái hơn một trượng khổng lồ vặn vẹo lỗ đen, xuất hiện ở hắn trước mặt cách đó không xa.

Ở đây, hết sức hiển nhiên chính là thông hướng đan giới không gian thông đạo!

"Đến, đi thôi." Dược Phong nói xong, liền dẫn Đan Thần trực tiếp bước vào trong đó, liền trước mắt nhoáng lên, sau đó một mảnh có chút rộng rãi khoảng trống xuất hiện ở trước mắt, đất trống không gian chung quanh, vặn vẹo không thể tả, hiển nhiên là Đan tháp cường giả thi triển thủ đoạn cưỡng ép xây dựng một chỗ không gian ngừng điểm.

Mà giờ khắc này tại không gian này ngừng điểm, còn có mười mấy người thân ảnh, hết sức hiển nhiên này cái gọi là linh hồn huyễn cảnh chỉ là dùng để khảo nghiệm những cái kia đê giai Luyện dược sư, đối với những này lên thất phẩm người mà nói, không thể nghi ngờ là chuyện tiếu lâm.

Những bóng người này phần lớn đều là riêng phần mình phân tán mà ra, lẫn nhau đề phòng đối mặt, chỉ có số rất ít một số người, vừa rồi tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, bất quá bọn hắn nhìn về phía ánh mắt của những người khác, cũng là tràn ngập vẻ đề phòng, loại địa phương này, không có bằng hữu, có chỉ là đối thủ cạnh tranh.

Dược Phong cùng với Đan Thần đột nhiên xuất hiện, tự nhiên cũng là đưa tới trên đất trống chú ý của mọi người, làm hạ một đạo nói ngậm lấy đủ loại tình cảm ánh mắt chính là quăng xuất tại hai người thân thể phía trên.

"Nghỉ ngơi một hồi đi."

Dược Phong đối Đan Thần cười cười, liền dẫn này nhu thuận muội tử, tìm một khối trên đất trống, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần lên, về phần Đan Thần, thì là có chút tò mò nhìn bốn phía từng màn, đây là nàng lần đầu tiên tới tham gia đan hội, cho nên tất cả những thứ này cắt đối với nàng mà nói, đều là vô cùng mới lạ.

"Dược Phong tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

Đột nhiên có một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở Dược Phong trước người, khom người, có chút mềm mại đáng yêu đối với Dược Phong nói ra, thổ khí như lan, cực kỳ mị hoặc, không phải Tào Toánh còn có thể là ai, chỉ là lần này tại bên cạnh người, có một tên tướng mạo tuấn tú nam tử, chỉ là thấy Tào Toánh đối Dược Phong như thế thái độ, liền có mấy phần âm tàn lóe lên.

Bất quá hắn cũng hết sức hiển nhiên hiểu rõ thân phận của Dược Phong, liền đem phần này âm lãnh cùng với ghen ghét ép xuống, sau đó có chút cung kính đối Dược Phong chắp tay nói: "Dược Phong tiên sinh."

"Có rắm thả, không có sự tình xéo đi."

Dược Phong đối với này Tào Toánh cùng với bên cạnh người trẻ tuổi, một chút hứng thú cũng không có, Tào Toánh tâm cơ quá nặng, không phải hắn ưa thích loại hình, cho nên nói chuyện tự nhiên không có bất kỳ cái gì có lưu thể diện, cũng là làm người Tào Toánh cùng với hắn bên cạnh người trẻ tuổi đều lúng túng.

Đan Thần thấy cảnh này, liền trong lòng mềm nhũn, sau đó cười đánh một cái nguyên tràng: "Tào thư thư, ngươi vẫn là đi về trước đi, Dược Phong tâm tình không tốt lắm."

Tào Toánh giờ phút này cũng là sắc mặt khó xử, có chút không cam lòng nhìn thoáng qua Đan Thần, sau đó cắn môi một cái, ngay sau đó cười cười, biểu thị chính mình không có việc gì  vừa mang theo bên cạnh người trẻ tuổi về tới nguyên lai đứng địa phương, chỉ là hắn trong lòng giờ phút này vô cùng khó chịu.

Dù sao Dược Phong đối với nàng và Đan Thần hai người thái độ hoàn toàn khác biệt  khiến cho nàng có loại chính mình không bằng Đan Thần cảm giác, cái này khiến thân là thiên chi kiêu tử nàng, làm sao có thể tiếp nhận? ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.