Chương 113: Đan giới

Chương 113: Đan giới

Tào Toánh bên cạnh người trẻ tuổi tự nhiên không phải hạng người vô năng, theo hắn lồng ngực chỗ cái viên kia đại biểu thất phẩm Luyện dược sư huy chương liền có thể nhìn ra, mà hắn thân phận tự nhiên chính là cái kia một trong năm đại gia tộc Tống gia người, Tống Thanh, mà lên bây giờ đứng tại Tào Toánh bên cạnh, tự nhiên chính là hắn người ái mộ, cũng là thuộc về so sánh có tư cách theo đuổi người một trong.

Thời khắc này Tống Thanh cũng là thở dài một hơi, theo Dược Phong đối với Tào Toánh thái độ liền có thể nhìn ra, Dược Phong đối với Tào Toánh không có hứng thú gì, điểm ấy cũng là xảy ra khác có chút mừng rỡ.

Cũng là Tào Toánh đại mi lại là không nhịn được hơi hơi một đám, cái tên này, ba lần bốn lượt phật nàng mặt mũi, cho dù tốt tính tình cũng là sẽ có một chút hỏa khí, huống chi, nàng còn như thế ăn nói khép nép đi cùng hắn chào hỏi, mà lên không chút nào không cho hắn mặt mũi.

Thậm chí đến cuối cùng còn cần Đan Thần tới vì chính mình nguyên tràng, này đều làm cho nàng có loại có lửa không chỗ phát tiết xúc động.

Đối với Tào Toánh, Dược Phong tự nhiên lười đi quản, mở mắt lần nữa đằng sau, ánh mắt của hắn chính là chuyển hướng trước đó phương cách đó không xa không gian thông đạo, tại lối đi kia trước đó, giờ phút này, cùng với có một tên người mặc bình thường quần áo lão giả, tại lão giả dưới thân, có vụ một đầu toàn thân cố chấp đen tựa như hắc thiết rùa lớn phủ phục, mà lão giả, chính là ngồi xếp bằng tại cái này rùa lớn cõng lên.

Theo lão giả lồng ngực chỗ một tấm huy chương đến xem, hiển nhiên hắn là Đan tháp nhân viên, bất quá đối với Đan tháp bên trong khi nào có nhân vật như vậy, còn thật sự là không có người nào nghe nói qua, cũng là hắn thực lực cũng đi vào thất phẩm Đấu Tôn liệt kê, lực lượng linh hồn cũng là Linh cảnh trung thượng đẳng cấp độ, coi là nhân vật số một.

Tại Dược Phong dự định thu hồi ánh mắt thời điểm, cái kia một mực lâm vào chợp mắt trạng thái lão giả lại là đột nhiên mở hai mắt ra, mà hắn mở mắt chốc lát, ánh mắt hai người liền giao tế một thoáng, mà này giao tế lại làm cho Dược Phong khóe miệng hơi hơi nhếch lên, đối nó nhẹ gật đầu. .

Lão giả trong lòng cực kỳ chấn động, bởi vì cùng Dược Phong đối mặt thời điểm, hắn lại phát hiện linh hồn của mình lực lượng không bị khống chế run rẩy lên, phảng phất như gặp phải nguy hiểm gì ngạch đồ vật, có chút kinh dị lườm Dược Phong liếc mắt, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua giữa sân, lần nữa khôi phục được nguyên bản bộ dáng, hữu khí vô lực nói: "Thời gian không sai biệt lắm  có thể tiến vào đan giới, từng tiến vào bên trong người, đều đến chỗ của ta dẫn một tấm nhiệm vụ dược đơn, đan giới địa đồ cùng một cái đá không gian, dược đơn là các ngươi nhất định phải ở bên trong tìm kiếm dược liệu, chỉ có đem bên trên dược liệu thu thập đủ, mới có thể coi là thuận lợi thông báo qua cửa ải này."

"Địa đồ tác dụng, ta cũng không muốn nói nhiều, phía trên có đan giới cửa ra vào địa điểm, các ngươi tại sưu tập đầy đủ dược liệu về sau, liền chạy tới nơi đó liền có thể. . ."

"Về phần đá không gian, là bảo mệnh dùng, nếu như vô tình gặp hắn tính mệnh du quan thời điểm  có thể đem đá không gian bóp nát, sau đó ngươi chính là sẽ tự động bị đưa ra đan giới, cũng là bóp nát đá không gian, cũng liền tượng trưng cho ngươi đã mất đi tiếp tục dự thi tư cách, đều hiểu rồi hả?" Nói xong lời cuối cùng, lão giả chậm rãi khô giương mắt, nói.

Nghe vậy, mọi người đều là khẽ gật đầu, có thể dùng loại này độ tới chỗ này người, không có một cái nào lại là đèn đã cạn dầu, tự nhiên rõ ràng lão nhân trước mặt không phải bình thường ông lão.

"Đan giới bên trong, như rách nát duyên cớ, cũng không thích hợp mỏi mòn chờ đợi, chỗ lấy các ngươi, chỉ có 10 ngày tìm kiếm nhiệm vụ bên trên chỗ dược liệu cần thiết, dược liệu phân biệt là Luyện dược sư kiến thức cơ bản, cái này hẳn là sẽ không để cho người ta dạy a?" Lão giả khóe miệng cong lên, lười biếng nói: "Mặt khác, đan giới bên trong mặc dù không thích hợp nhân loại ở lại, nhưng đối với một ít ma thú tới nói, lại là động thiên phúc địa. . . . ."

Hô

Dược Phong đánh một cái hà hơi, nhìn xem vì mọi người giảng giải quy củ lão gia hỏa, này làm cho hắn có chút lưu manh buồn ngủ.

Lão giả nhìn xem Dược Phong không để ý chút nào hoàn cảnh đánh một cái hà hơi, liền miệng ba co quắp một thoáng, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Phế không nói nhiều nữa, hiện tại bắt đầu đi."

Tại kỵ Quy lão người thoại âm rơi xuống không lâu sau, liền là có một tên thân mang Luyện dược sư áo bào nam tử trung niên mặt không thay đổi đứng dậy, sau đó đi đến cái trước trước mặt, đem đồ vật tiếp nhận, bước chân đạp mạnh, chính là trực tiếp đi vào cái kia xoay chầm chậm không gian thông đạo bên trong, tiếp theo nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa. . .

Kế nam tử trung niên đằng sau, lại là lục tục bắt đầu có sức người trước, tiếp nhận đồ vật thạch, nhanh chóng đi vào không gian thông đạo.

"Đi thôi."

Dược Phong đối Đan Thần cười một tiếng, liền dẫn nàng đi tới trước mặt của lão giả, riêng phần mình nhận riêng phần mình đến đồ vật, sau đó liền đi vào không gian thông đạo, qua trong giây lát liền biến mất ở tại chỗ.

"Quái dị tiểu tử."

Lão giả nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, lắc đầu, thực sự xem không hiểu Dược Phong, vô luận là Dược Phong linh hồn cảnh giới vẫn là bản thân thực lực, mảy may đều phát giác không ra, cảm giác kia cho hắn cực kỳ mờ mịt  khiến cho cho hắn cực kỳ không thích ứng.

Cũng là không nghĩ ra, cũng không suy nghĩ thêm nữa, tiếp tục điều động lấy địa đồ cùng với nhiệm vụ.

Mà tại lúc này, có năm đạo nhân ảnh, chậm rãi đứng dậy, sau đó lần lượt tại lão giả bên kia vào tay thuộc về riêng phần mình đồ vật, cũng là khi tiến vào đường hầm một khắc này, người cuối cùng mũ chậm rãi rơi xuống, một tấm tái nhợt quỷ dị mặt liền lộ ra đi ra, một đôi mắt bình tĩnh khiến trái tim con người nắm chặt, mà khi tiến vào cái kia đường hầm trong nháy mắt, trong đó càng là có mùi máu tanh ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Dược Phong. . . Ha ha ha. . ."

. . . .

Đây là hoàn toàn hoang lương bình nguyên, đất đai phía trên đều là màu vàng đất vẻ, thỉnh thoảng sẽ có có chút ít bóng cây xanh râm mát tô điểm, phóng thích ra từng chút một cơ hội sống cùng sức sống, bình nguyên phía trên, thỉnh thoảng sẽ có một chút cỡ nhỏ Ma thú bạo vọt mà ra, mang theo một sợi khói vàng, sau đó biến mất ở phía xa.

Hoang vu bình nguyên yên tĩnh im ắng kéo dài một quãng thời gian, Không Gian Hư Vô đột nhiên một hồi nhúc nhích, chợt một bóng người từ không gian bên trong lướt nhanh ra.

Theo trong không gian lướt đi thân ảnh, tự nhiên chính là cái kia tiến vào vào không gian thông đạo Dược Phong cùng với Đan Thần, tại trước mặt mảnh này hoang vu bình nguyên xuất hiện ở tại trong tầm mắt lúc, hắn ánh mắt bên trong cũng là hơi run run, thần tâm khẽ động, thân thể chính là như vậy trôi nổi tại trên bầu trời.

"Đây chính là đan giới sao?"

Dược Phong nhìn xem này tự thành một cái tiểu thế giới đan giới, nhíu nhíu mày mao, lực lượng linh hồn trong nháy mắt bày ra mà đi, liền xung quanh mấy trăm dặm tình cảnh đều tiến nhập trong đầu của hắn bên trong, trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, chỗ này thiên tài địa bảo thật sự là nhiều dọa người a.

Dược Phong lẽ ra coi là Tử Nghiên đem đan giới cướp sạch biến đổi, cũng là giờ phút này xem ra, này cướp sạch có vẻ như không triệt để a.

"Vẫn là để ta tới thật tốt thanh lệ một thoáng nơi này "Rác rưởi" đi!"

Dược Phong có chút thoải mái một thoáng, sau đó lộ ra một cái nụ cười ấm áp, tự nhủ, lời nói này bên trong nội dung chỉ có chính hắn rõ ràng là có ý gì. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.