Chương 114: Địa hoàng tinh

Chương 114: Địa hoàng tinh

"Bản đồ này chân thực mạnh a, lại còn mang theo tự động tỏa định công năng."

Dược Phong xem lấy địa đồ bên trên đột nhiên xuất hiện ba cái đỏ vòng, hết sức hiển nhiên, đây cũng là hắn chỗ dược liệu cần thiết chỗ địa điểm, mà bên cạnh thân Đan Thần vận khí càng là tốt có chút dọa người, nàng bên trong một cái chỗ dược liệu cần thiết vậy mà ngay ở chỗ này.

"Vận khí không tệ nha." Dược Phong nhìn xem khóe môi vểnh lên  ấn nhịn ở trong lòng kích động Đan Thần, cười khẽ nói.

"Hì hì "

Đan Thần nhận lấy Dược Phong tán dương, liền cười đều nhẹ gật đầu, sau đó mở to chính mình ánh mắt như nước long lanh nhìn về phía bốn phía, tìm kiếm.

Mà đúng lúc này, phiến bình nguyên này không gian lại lần nữa xuất hiện trận trận vặn vẹo, chợt gần 10 mấy bóng người, gần như đồng thời ở giữa theo trong không gian lướt đi, sau đó rơi trên mặt đất.

Bành

Những người này bàn chân vừa vừa xuống đất, cái kia nhìn như cồn cát mặt đất, một đầu vài chục trượng khổng lồ cự mãng nhanh như tia chớp thoát ra, dữ tợn máu tỏa, trực tiếp là đối một vị Luyện dược sư đầu phệ cắn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là làm cho người luyện dược sư kia vi kinh, cũng là nhưng lại chưa như thế nào bối rối, quát lạnh một tiếng, một cỗ đấu khí hùng hồn tấm lụa lướt ầm ầm ra, hung hăng đánh trúng cự mãng đỉnh đầu, mạnh mẽ kình đạo, đem cái kia cự mãng đầu bịch một tiếng, chính là chấn động đến bạo liệt mà ra, máu bắn tung toé đầy trời.

Liền một cỗ khí tức nghiêm nghị tràn ngập ra.

Đem cự mãng một kích đánh giết, người luyện dược sư kia trên mặt vừa rồi hiển hiện lau một cái tốt sắc, nhưng mà còn không đợi hắn một hơi tùng hạ, trước mắt lại là đột nhiên một bông hoa, một đạo nhe răng cười tiếng ở tại vang lên bên tai: "Tiểu tử, nhìn ngươi có có chút tài năng dáng vẻ, vẫn là trước cút đi."

Nhe răng cười vừa mới vang lên, người luyện dược sư kia trong lòng chính là một hồi kinh hãi, còn không đợi hắn hoàn hồn, một cây thép tinh côn sắt chính là hung hăng rơi vào hắn hung thân phía trên, kinh khủng kình đạo trực tiếp là đem như như đạn pháo đánh cho bay ngược mà ra, sau đó bôi lấy mặt đất bay ra đem gần trăm mét, mới chậm rãi dừng lại.

Người luyện dược sư kia thân hình vừa mới ổn định, một đạo côn ảnh liền mang theo lực lượng kinh khủng đối Luyện dược sư cái ót huy vũ đi qua, mà đúng lúc này, cái trước một trận bạch quang bắt đầu từ hắn nơi lòng bàn tay toát ra, mà hắn quanh thân không gian một hồi vặn vẹo, sau đó trực tiếp đem hắn cho hút vào.

Xem tình huống, người này hẳn là đem đá không gian bóp nát, như vậy biến cố đột nhiên, cũng là làm cho ở đây không ít người giật mình, chợt từng tia ánh mắt nhìn về phía người xuất thủ kia.

Người xuất thủ là một tên thân mang Luyện dược sư áo bào đại hán, người này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét cũng không phải là mặt hàng nào tốt, ở tại nơi bả vai, khiêng một cây dài hơn một trượng thép tinh côn sắt, lúc này cái kia côn sắt bên trên, còn nhuộm có chút ít máu tươi."Hắc hắc, chạy cũng là Ting nhanh."

Sắt. Bổng đại hán nhìn lúc trước người luyện dược sư kia biến mất địa phương, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hung mang lấp lóe ánh mắt, lại lần nữa chuyển hướng những người khác. Nhìn thấy này mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa ánh mắt chằm chằm tới, ở đây mặt khác một ít người dự thi vẻ mặt cũng là khẽ biến, chợt đều là trong lòng dâng lên một chút đề phòng, một số người thậm chí đã là đem vũ khí lấy ra, loại địa phương này, bọn hắn cũng không dám có chút thư giãn, nếu là giống kia không may quỷ, vận khí tốt còn có thể truyền tống ra ngoài, vận khí không tốt, nhưng là sẽ chết rất khó coi.

Thấy thế, đại hán kia bĩu môi khinh thường, trong tay nhuộm vết máu côn sắt tại trước mặt hung hăng quơ quơ, sau đó trực tiếp đem đầu kia khổng lồ cự mãng đánh bay mà ra, mà theo cự mãng bay ra, cồn cát bữa sau lúc xuất hiện một cái lõm hố đất, hố đất bên trong, một khối chừng tiểu hài to bằng đầu người sâu hoa Ng màu rễ cây, xuất hiện ở ánh mắt mọi người bên trong.

"Địa hoàng tinh?"

Nhìn khối kia to bằng đầu người sâu hoa Ng màu rễ cây hình dáng đồ vật, chung quanh liền vang lên từng đạo tiếng kinh hô.

"Liền là nó ~ "

Giờ phút này Đan Thần cũng là vui sướng kêu thành tiếng, hết sức hiển nhiên, đất này hoàng tinh (*củ cây cơm nếp) chính là nàng chỗ dược liệu cần thiết chi ý, cũng là bởi vì vui sướng phát ra thanh âm hơi có vẻ hơi lớn, truyền vào những người khác trong tai, liền đem đám người này ánh mắt hấp dẫn tới.

Thấy Dược Phong cùng với Đan Thần hai người không có mượn nhờ ngoại vụ liền đứng ở hư không, liền trong mắt có mấy phần kị lười biếng vẻ lóe lên.

Sắt. Bổng đại hán nhìn như thô cuồng, kỳ thật thận trọng vô cùng, bằng không thì cũng không có thể trở thành Luyện dược sư, thấy cảnh này, cũng nhìn thấy Dược Phong, trong lòng lòng cảnh giác nổi lên, bởi vì Dược Phong mang đến cho hắn một cảm giác hết sức huyền bí, thần bí khiến cho hắn liền động thủ Yuwang đều không có.

Không nói nhảm, đại hán cũng là cực kỳ quả quyết người, địa hoàng tinh mặc dù, thế nhưng cũng phải có mệnh đi hưởng dụng mới tốt.

Mà đại hán có dạng này quả quyết, cũng không đại biểu những người khác cũng có, trong đó có một vóc người có chút người lùn, vậy mà trực tiếp tại dưới con mắt mọi người, trực tiếp đem địa hoàng tinh thu nhập nạp giới bên trong, sau đó thân hình lóe lên, liền chui vào trong lòng đất, rất rõ ràng, đây là một loại cực kỳ kỳ dị bỏ chạy bí thuật.

Dược Phong lắc đầu, không có chút nào thương hại tiện tay một chưởng vung ra, liền đất đai như bị cái gì bỗng nhiên đánh một thoáng, phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó đám người liền phát hiện mặt đất kia triệt để lõm vào, vài trăm mét phạm vi bên trong tạo thành một cái chưởng ấn, mà mặt đất càng là cứ thế mà lặn xuống vài tấc, ở tại lòng bàn tay vị trí, còn có vết máu chảy ra.

Phốc

Một đạo lưu quang trực tiếp chợt hiện hơi mà ra, cuối cùng rơi xuống Dược Phong trên tay, đúng là người kia nạp giới, trên đó linh hồn ấn ký phất tay khu trừ, sau đó đem bên trong địa hoàng tinh giao cho Đan Thần.

Rầm

Đám người thấy cảnh này, lúc này mới phát hiện, vừa rồi bỏ chạy mà đi đại hán là cỡ nào sáng suốt, bọn hắn giờ phút này căn bản không có chút nào suy nghĩ, quay người liền hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi, rất sợ Dược Phong một bàn tay vỗ xuống đến, bọn hắn có thể sẽ không cho là chính mình so cái kia chết mất gia hỏa mạnh lên bao nhiêu.

"Tạ ơn. . ."

Đan Thần cũng là lần đầu tiên thấy loại này máu tanh một màn, cũng là cũng biết Dược Phong là vì nàng, liền vẻ mặt càng thêm tái nhợt mấy phần, đối Dược Phong nói cảm tạ.

"Tạ ta liền để hai tiếng ca ca nghe một chút."

Dược Phong đối Đan Thần nói đùa, cũng là nhìn xem Đan Thần sắc mặt kia trắng bệch bộ dáng, cũng là có chút bất đắc dĩ, cô nàng này hết sức hiển nhiên chưa bao giờ giết tới, đoán chừng cũng từng giết, cũng là đó cũng là hắn lực lượng linh hồn ngộ sát, cô nàng này đoán chừng đều không hiểu rõ lắm.

Đan Thần vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng một thoáng, cũng là cũng không có cự tuyệt, chỉ là tựa như con muỗi thanh âm ông ông, nhẹ giọng kêu một câu "Ca ca" hơi không thể nghe.

Nếu không phải Dược Phong thực lực đủ mạnh, đoán chừng đều rất khó nghe đạt được, cũng là này lại làm cho Dược Phong có chút mừng rỡ, bởi vì đây là dấu hiệu tốt, ôn nhu sờ lên Đan Thần cái đầu nhỏ, sau đó xoay đầu lại, nhìn xem địa hoàng tinh biến mất chỗ bày biện ra cửa hang, trên khóe miệng chọn, vừa cười vừa nói: "Vận khí không tệ, ở đây hẳn là có vật kia."

Đan Thần giờ phút này bị Dược Phong làm mơ mơ màng màng, chỉ là bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Dược Phong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.