Chương 115: Vạn Dược dãy núi

Chương 115: Vạn Dược dãy núi

Đần

Dược Phong nhìn xem mơ hồ Đan Thần, liền nở nụ cười, cô nàng này thật đúng là thực ngại ngùng a, cũng là cái này cũng làm cho Dược Phong có chút buồn cười, nhẹ nhàng gảy một cái Đan Thần cái ót, sau đó giảng giải: "Ngươi nha đầu này đoán chừng ngoại trừ luyện đan mặt khác cũng không biết đi."

Cũng là nói nói, Dược Phong liền nghĩ tới, này Đan Thần thân là Đơn gia tiểu công chúa, muốn dạng gì dược liệu không có, còn cần chính mình tìm kiếm sao?

"Đất này hoàng tinh (*củ cây cơm nếp) chính là ngưng tụ trầm ổn dày nặng tinh thuần đại địa chi lực mà sinh, nhưng nói vậy cũng là có nó tính hạn chế, phàm là địa hoàng tinh nếu là ở sinh trưởng đến trăm năm về sau, chính là lại bởi vì năng lượng đạt đến cực điểm mà sẽ không còn có chút nào thể tích tăng trưởng, cũng chính vì vậy, trăm năm trở lên địa hoàng tinh, mới có thể lộ ra như vậy hiếm hoi, cổ thư phía trên chỗ ghi chép, nếu là địa hoàng tinh năng đủ xa xa hơn trăm năm tuế nguyệt, như vậy tưới nhuần hắn sinh trưởng, chắc chắn không phải là đại địa chi lực, mà là mặt khác thiên địa linh vật ~ "

Dược Phong nói một hơi đằng sau, dừng một chút, ngay sau đó thu về đối cửa hang bỗng nhiên khẽ hấp, liền đem trọn cái mặt đất làm đảo dâng lên, ước chừng qua thêm vài phút đồng hồ, trên mặt đất xuất hiện một vài mười mét rãnh sâu, mà giờ khắc này, ở trong đó xuất hiện một khối cực kỳ hoàn mỹ ngọc thạch ~

"Xem ra lần này dính vận khí của ngươi, lại là địa tâm mẹ ngọc, vượt qua dự liệu thu hoạch nha."

Dược Phong thấy cái đồ chơi này, liền vui vẻ, vốn đang đang suy nghĩ hồi trở lại Tinh Vẫn các thời điểm cho đôi kia không may hài tử mang lễ vật gì đâu, giờ phút này thấy mảnh đất này tâm mẹ ngọc, Dược Phong cả cười, cái đồ chơi này loại từ đại địa chi lực ngưng tụ vô số năm tháng phương mới thành hình thần kỳ ngọc thạch bởi vì đại địa chi lực cái kia đặc thù trầm ổn cùng dày nặng.

Cho nên tâm ngọc mẹ đối với tu luyện xem ra, đơn giản liền là vạn vàng khó cầu bảo bối, tại tu luyện hoặc là luyện đan lúc, có một mảnh đất tâm mẹ ngọc, liền sẽ đối trong cơ thể cuồng bạo năng lượng đưa đến cực kỳ không ít trấn áp hiệu quả, có thứ này, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ, cũng là đợi chút nữa bị giảm đến thấp nhất.

Mà qua hai năm vậy ngay cả cái tiểu gia hỏa liền có thể tu luyện, cái đồ chơi này cũng liền hữu dụng.

Nghĩ đến sáng sớm mà cùng Hi nhi, Dược Phong không khỏi ôn nhu cười cười, sau đó cũng không do dự nữa, trực tiếp vận dụng đấu khí, đem trọn miếng đất tâm mẹ ngọc theo trên mặt đất hút đi ra, đem cái này địa tâm ngọc mẹ hoàn toàn rút ra, Dược Phong vừa rồi hiện, thứ này ước chừng nửa - trượng độ cao, bề rộng chừng một tay chi trưởng, như vậy diện tích địa tâm ngọc mẹ, tại bên ngoài, gần như sẽ rất khó gặp được.

Mà tại Dược Phong đem cái này địa tâm mẹ ngọc thu nhập nạp giới ở trong thời điểm, Đan Thần lại đột nhiên kinh hô lên  khiến cho đến Dược Phong đem con mắt nhìn đi qua, liền liền thấy cái kia địa tâm mẹ ngọc rời đi địa phương, có chưa đủ nửa chỉ sâu màu trắng ye thể.

"Lại có thể là địa tâm hồn tủy, vận khí này là tốt có chút quá đầu đi."

Dược Phong nhìn xem Đan Thần hai mắt phát sáng, liền vừa cười vừa nói, sau đó dùng đến bình ngọc, đem địa tâm hồn tủy toàn bộ lấy ra, sau đó đưa cho Đan Thần.

"Làm. . Làm gì. ."

Đan Thần nhìn xem Dược Phong đem vật trân quý như vậy cho mình, liền ngây ngẩn cả người, thứ này trân quý đến mức nào nàng thế nhưng là rất rõ ràng, huống chi cả hai đều là Luyện dược sư, cho nên nó có được làm người điên cuồng lực hấp dẫn, bởi vì thứ này, có thể rèn hồn!

Cái gọi là rèn hồn, chính là rèn luyện, thối luyện chi ý, nói cách khác, cái này địa tâm hồn tủy, có thể tẩy thoát linh hồn chi duyên hoa.

"Cái đồ chơi này ta có thể không cần."

Dược Phong lắc đầu nói ra, bởi vì linh hồn của hắn lực lượng đã tiến nhập Thiên Cảnh, hoàn toàn cũng không phải là thứ này có khả năng tăng lên, dù cho lúc này, Dược Phong cũng phát hiện mình lực lượng linh hồn tăng lên tốc độ cũng là chậm có khả năng, nghĩ muốn lần nữa tăng lên cần mấy chục năm.

Cái này cũng làm cho Dược Phong nghĩ đến Hồn Điện những cái kia bản nguyên linh hồn, đồ chơi kia có thể là đồ tốt.

Đan Thần có thể sẽ không như thế nghĩ, nàng cho rằng Dược Phong là đang lừa dối nàng, cũng là nàng cũng không biết làm sao cự tuyệt, chỉ có thể yên lặng đem thu xuống dưới, để vào nạp giới ở trong.

"Ca ca, chúng ta bây giờ đi thì sao?"

Đan Thần nhỏ giọng dò hỏi, đầu thấp, khuôn mặt đỏ bừng, nhu thuận tựa như tiểu muội nhà bên, bộ dáng này xem Dược Phong trợn mắt hốc mồm, liền vẻn vẹn một bình địa tâm hồn tủy liền đem nó đón mua? Này Đơn gia tiểu công chúa cũng quá tốt đón mua đi.

Biết sớm như vậy, chính mình liền sớm một chút đưa chút lễ vật, chẳng phải cái kia hạ sao?

Dược Phong tự nhiên không biết Đan Thần giờ phút này đang suy nghĩ cái gì, đối với Đan Thần mà nói, Dược Phong là nàng tiếp xúc người bạn thứ nhất, mà lại vẫn là thứ nhất đưa nàng lễ vật bằng hữu, cho nên nàng dị thường trân quý.

"Đi thôi, đi Vạn Dược dãy núi, nơi nào dược liệu hẳn là đầy đủ chúng ta dùng."

Đường hầm Vạn Dược dãy núi dược liệu, Dược Phong miệng ba liền không khỏi co quắp một thoáng, bởi vì này đan giới hết thảy có ba cái dược viên, ngoại trừ này Vạn Dược dãy núi, mặt khác hai cái đều đã bị Tử Nghiên cho. . .

Mà này cái cuối cùng, đương nhiên cũng chỉ có thể từ Dược Phong quét sạch, cũng là vừa nghĩ tới nếu là Tử Nghiên đem này cái cuối cùng cũng quét sạch, như vậy lần này đan hội đoán chừng liền không có mấy người có thể tấn cấp, vừa nghĩ tới kết quả như vậy, Dược Phong là có thể đoán được Thiên Lôi Tử đám người kia phát cuồng bộ dáng.

Nói xong, Dược Phong liền trực tiếp lần nữa ngăn đón Đan Thần, căn cứ địa bức vẽ hướng về Vạn Dược dãy núi lao đi.

Vạn Dược dãy núi, chỉ là theo danh tự bên trên mà có thể nhìn ra dãy núi này bất phàm, mà Dược Phong tại lần đầu tiên trông thấy cái kia nguy nga dãy núi về sau, cũng là có chút thất thần, bởi vì hắn hiện, vận mảnh dãy núi năng lượng, thật sự là quá mức nồng nặc, vậy mà có thể so sánh với Tiểu Đan tháp bên trong.

Mà Tiểu Đan tháp thế nhưng là từ lấy mấy vị Đấu Thánh thay phiên gia trì qua, đây chính là cùng này Vạn Dược dãy núi là hai chuyện khác nhau, mà ở trong đó năng lượng vậy mà có khả năng cùng cùng so sánh, thấy rõ hắn nồng đậm độ.

Dãy núi tựa như lớn. Rồng cuộn, uốn lượn chiếm cứ, dãy núi giữa không trung, tràn ngập sương mù nồng nặc, những sương mù này cũng không phải là tự nhiên chi sương mù, mà là từ nồng đậm năng lượng sinh sinh ngưng tụ mà thành, dãy núi hiểm ác, trong đó không ngừng có liên miên chập trùng thú rống thanh âm vang vọng mà lên, rống trong tiếng, tràn ngập ngang ngược.

Dược Phong mang theo Đan Thần thân hình trôi nổi tại dãy núi này rìa giữa không trung, khẽ cau mày nhìn cái kia che giấu tại sương mù bên trong dãy núi, cho dù là chưa đặt chân dãy núi này, nhưng nương tựa theo bén nhạy linh hồn cảm giác, hắn có thể cảm giác đến trong này có bao nhiêu người  có thể nói lần này tới dự thi người có một nửa người đều tại đây địa phương.

"Móa nó, không thể chờ, bằng không thì một lát nữa nói không chừng tất cả mọi người sẽ tới."

Dược Phong mặt không đổi sắc chửi bậy một thoáng, tự nhiên không phải là vì dược liệu mà lo lắng, bởi vì hắn trong nạp giới những dược liệu này đều có, chỉ là không tiện lấy ra, này có chút gian lận tình nghi, đương nhiên nếu là đến cuối cùng trước mắt, Dược Phong cũng sẽ không quản hắn.

Dược Phong giờ phút này nhất là im lặng chính là muốn đến nếu như những cái kia đi mặt khác liền cái dược viên người phát hiện chỗ đó đã cái gì hiểu không có, sau đó lại chạy tới.

Mười mấy vạn người chen tại đây trên một ngọn núi, tràng diện kia. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.