Chương 116: Hồn Điện

Chương 116: Hồn Điện

Ồn ào tiếng xông thẳng lên trời, phảng phất bầu trời đám mây, cũng bởi vậy tản ra, bởi vậy thấy rõ trình độ náo nhiệt của nơi này  có thể nói, mỗi thời mỗi khắc đều phát sinh cướp đoạt sự kiện, thế nhưng loại này náo nhiệt cũng chỉ là duy trì tại Vạn Dược dãy núi chung quanh, bởi vì tại đây Vạn Dược bên trong dãy núi có một đầu có khả năng so sánh Đấu Tôn thất giai đỉnh tiêm Hung thú tọa trấn ở trong đó.

Này Vạn Dược dãy núi hết thảy Ma thú gần như đều nghe theo chỉ huy của hắn, mà Dược Phong mục tiêu lần này chính là nó, chỉ cần khống chế nó, nhiệm vụ lần này trên cơ bản có khả năng kết thúc.

"Đi thôi, tại đây bên ngoài có thể không chiếm được thần tiếng xấu đồ tốt."

Dược Phong đối Đan Thần cười cười, sau đó ôm nàng, mũi chân điểm nhẹ hư không, hoa làm một trận gió lớn, hướng về Vạn Dược dãy núi chỗ sâu vọt tới, càng đi chỗ sâu, Dược Phong liền phát hiện năng lượng biến thành sương mù càng phát nồng đậm, mà trong đó ma thú khí tức cũng càng phát cường hãn.

Vì giảm bớt phiền phức, Dược Phong trực tiếp sử dụng Hồn khí đem mình cùng Đan Thần khí tức che đậy lại, bớt trêu chọc một chút phiền toái không cần thiết, lãng phí thời gian.

Cứ như vậy ước chừng qua mấy 10 phút sau, Dược Phong lại đột nhiên đình chỉ bay lượn, đứng trên hư không, lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, nhìn phía xa, bởi vì bên kia đột nhiên bộc phát ra cực kỳ mạnh mẽ năng lượng ba động, loại ba động này cũng không tầm thường năng lượng ba động, ngược lại càng giống là do ở đấu khí giao chiến dẫn gợn sóng.

Đương nhiên, nếu là vẻn vẹn như thế, Dược Phong cũng sẽ không để ý, then chốt, tại loại ba động này bên trong, Dược Phong cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức quen thuộc.

"Thế nào?"

Đan Thần nhìn xem Dược Phong đột nhiên đình chỉ hành động, liền tò mò hỏi.

"Không có gì, đi thôi, đi xem một chút."

Cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, Dược Phong không nhớ nổi, tự nhiên là không suy nghĩ thêm nữa, trực tiếp đối năng lượng ba động nơi phát ra chỗ lướt tới, ước chừng mấy phút đồng hồ sau, ôm Đan Thần chính là xông vào một khỏa hiện đầy xanh ngát cành lá trên đỉnh cây, ánh mắt xuyên thấu qua lá cây khe hở, nhìn hướng về phía trước.

Tại Dược Phong trong tầm mắt chỗ là một mảnh lõm chậu nhỏ, thời khắc này thung lũng bên trong, đang có lấy đem gần trăm người chen chúc trong đó, ánh mắt của hắn quét qua, từ đó nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Tào Toánh đám người.

"Linh hồn lá chắn?"

Dược Phong nhìn xem trước người cách đó không xa hơi có vẻ vặn vẹo không gian, liền trầm ngâm nói, sau đó sắc mặt dần dần lạnh xuống, bởi vì Dược Phong rốt cuộc minh bạch cái kia cỗ cảm giác quen thuộc là thế nào tới, loại này lợi dụng linh hồn lá chắn khống chế người khác rời đi thủ đoạn  có vẻ như là Hồn Điện chuyện thích làm nhất.

Mà dám lừa giết Tào gia thiên tài chi nữ, can đảm này, đoán chừng ngoại trừ Hồn Điện bên ngoài cũng không có cái gì người có thể làm được.

"Chậc chậc, tự nhiên chui tới cửa, lần này đem toàn bộ các ngươi sạch, bớt phiền phức."

Dược Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, thấp giọng nói ra, trong giọng nói sát ý ẩn nấp cực sâu  khiến cho đến Đan Thần đều không có chút nào phát giác.

Đúng lúc này, tràng diện bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Các hạ, ngươi này là ý gì? Chẳng lẽ nghĩ đối với chúng ta người nơi này ra tay hay sao?"

Bồn trong đất, đem gần trăm đạo thân ảnh đem ở giữa cái kia đạo thân ảnh màu đen bao bọc vây quanh, mà cái kia Tống Thanh, giờ phút này cũng là sắc mặt kinh sợ nhìn chằm chằm dẫn đầu nam tử áo đen, trầm giọng nói, lúc trước tại tới chỗ này lúc, đám người này đột nhiên khó, trong chớp mắt liền là có hơn mười vị Luyện dược sư táng sinh ở hắn trong tay, nếu không phải hắn phản ứng, chỉ sợ cũng phải khắp nơi dưới sự ứng phó không kịp mệnh tang hắn tay.

Tại Tống Thanh bên cạnh, chính là cái kia dáng người xinh đẹp Tào Toánh, chỉ bất quá thời khắc này nàng, cũng là đôi mắt đẹp có chút ngưng trọng nhìn đám người này, nương tựa theo xa những người khác cường hãn linh hồn cảm giác, nàng có thể phát giác được, đám người này ở trong không có một cái nào là đơn giản mặt hàng  có thể không chút khách khí nói, ngay trong bọn họ có lẽ chỉ cần một cái, cũng đủ để đưa các nàng toàn bộ giết chết.

"Đan tháp thiên tài? Ha ha, các ngươi ngoại trừ luyện đan thuật không sai bên ngoài, những địa phương khác thực sự quá kém, cống hiến ra linh hồn của các ngươi đi, ta đối bọn hắn cảm thấy rất hứng thú." Dẫn đầu áo bào đen nam tử nhẹ giọng nói ra, mang theo trong âm thanh khàn khàn mang theo vài phần trêu tức, có loại mèo vờn chuột cảm giác.

"Không biết các hạ là vị nào lão tiền bối? Ngươi ở đây giết chúng ta, cũng không sợ Đan tháp truy cứu?" Tào Toánh đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nam tử áo đen, đột nhiên lên tiếng nói.

"Đan tháp? Ha ha, bọn hắn sẽ không biết, các ngươi chết cũng là chết vô ích."

Dẫn đầu áo bào đen nam tử lắc đầu, giọng nói vô cùng vì cái gì khinh thường, nếu là bọn hắn sợ? Còn sẽ làm ra loại này lừa giết Đan tháp thiên tài sự tình đi ra không?

"Ngươi không khỏi cũng quá khinh thường! Chúng ta ở đây nhiều người như vậy, vẫn sợ ngươi hay sao?"Tống Thanh phẫn nộ quát.

Mà nghe lời của hắn, đầu lĩnh kia áo bào đen nam tử chậm rãi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cực kỳ tiếng cười chói tai, sau đó thu liễm, sắc mặt đạm mạc xem lên trước mặt vài trăm mét Luyện dược sư, bình thản nói ra: "Giết đi, linh hồn toàn bộ giam cầm, những người này linh hồn thế nhưng là cao chất lượng."

Áo bào đen nam tử đã hoàn toàn không có kiên nhẫn tiếp tục chơi đùa đi xuống, phải biết mục tiêu của bọn hắn cũng không phải bọn gia hỏa này, giết bọn hắn cũng chỉ là tiện tay mà làm.

Mà liền tại áo bào đen phía sau nam tử bốn người chuẩn bị động thủ thời điểm, một đạo vỡ vụn thanh âm từ một bên truyền ra, đem ánh mắt mọi người hấp dẫn.

"Hồn Điện người hiện tại cũng là càng ngày càng khoa trương? Không trái lại núp ở Hồn Điện bên trong, chạy đến nơi đây đi tìm cái chết?"

Dược Phong mang theo Đan Thần chậm rãi đi vào, mà hắn bên cạnh thân không gian lá chắn nhanh chóng băng vỡ đi ra, nện bước bước nhỏ hướng về đám người đi tới, vừa đi, một bên cực kỳ khinh thường nói.

"Dược Phong? !"

Nhận biết Dược Phong Tào Toánh cùng với Tống Thanh bọn người là chấn kinh ngạc một chút, sau đó thở dài một hơi, dù sao Dược Phong thực lực bọn hắn là biết đến, này khiến đến bọn hắn hơi an tâm xuống tới, nếu để cho bọn hắn mặt đối mặt đám kia người áo đen, đoán chừng kết quả sẽ cực kỳ thảm đạm.

"An, tiểu yêu nữ, mang theo Đan Thần bọn hắn trước rời đi, ở đây không phải là các ngươi cái kia ngốc địa phương."

Dược Phong giờ phút này sắc mặt cũng ngưng trọng lên, hắn lẽ ra coi là chỉ là một đám Hồn Điện tiểu lâu lâu, chỉ là giờ phút này làm chân chính đứng ở trước mặt bọn hắn thời điểm, Dược Phong mới phát hiện mình sai năm người này khí tức đã toàn bộ khóa ổn định ở trên người mình.

Giờ phút này coi như Dược Phong là ngớ ngẩn cũng biết, mục tiêu của bọn hắn là chính mình.

"Ha ha, còn muốn cứu người? Lần này, ai cũng đừng hòng đi "

Vào thời khắc này, một đạo cực kỳ khó nghe thanh âm chậm rãi truyền ra, thanh âm kia tựa như giấy ráp tiếng ma sát  khiến cho người cảm giác toàn thân khó chịu, cũng là liền vẻn vẹn này một thanh âm lại làm cho mảnh không gian này nhanh chóng ngưng kết lại, một cỗ biển lớn căn bản là không có cách chống cự khí tức liền lượn lờ tại bốn phía  khiến cho đến đám người có loại quỳ lạy ảo giác. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.