Chương 117: Giao thủ

Chương 117: Giao thủ

Cỗ này mênh mông khí tức  khiến cho đến đám người có ngắn ngủi hít thở không thông ảo giác, thậm chí trong đó không thiếu một chút ý chí không đủ kiên định Luyện dược sư, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, tuyệt vọng xem lên trước mặt đám này người áo đen.

Hừ

Dược Phong hừ lạnh một tiếng, mi tâm tộc hoa văn đột nhiên lấp lóe lên, hai mắt cũng trong nháy mắt trở nên sáng chói lên, phảng phất có được vô tận hỏa diễm ở trong đó quay cuồng, mang theo vài phần trào phúng nói: "Hồn Điện Đại Thiên Tôn hiện tại cũng ưa thích giả thần giả quỷ rồi? Không phải liền là nghĩ muốn giết ta sao? Đều như thế lén lút tới, thế nhưng là ngươi xác định giết được ta sao?"

Dừng một chút, ngay sau đó cực kỳ chậm rãi nói ra: "Nhưng mà, ta vừa vặn cũng thiếu khuyết một cái luyện chế khôi lỗi linh hồn, không biết Hồn Điện Đại Thiên Tôn có thể hay không mượn dùng một chút linh hồn của ngươi? Như thế nào?"

Dược Phong chậm rãi giơ lên cặp kia uyển như lưu ly hai mắt, nhìn chòng chọc vào áo bào đen phía sau nam tử một đạo bị áo bào đen hoàn toàn bao vây lại người, cái kia cả người quấn khói đen, cùng với cái kia làm hắn buồn nôn khí tức, đều rõ ràng nói cho hắn, người kia là ai.

"Tiểu tạp toái, miệng ba vẫn là như thế làm người khó chịu, cũng là lần này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có hay không còn có thể như lần trước như vậy hảo vận." Áo bào đen nam tử khàn khàn lời khó nghe chậm rãi truyền ra, sau đó trên người áo bào đen toàn bộ vỡ đi, biến thành bột mịn, lộ ra khô gầy thân thể, chỉ là cặp kia tựa như ngập trời biển máu hai mắt, lại hoàn toàn khóa ổn định ở Dược Phong trên thân.

"Ha ha, vậy liền thử một chút đi, cũng không biết, ngươi lần này có thể hay không đem ta chém giết, hoặc là nói, như lần trước như vậy, lưu lại chút gì đó? Ngươi cỗ thân thể này  có vẻ như không phải bản thân ngươi a, chậc chậc, thực lực đều xuống làm Nhất Tinh Đấu Thánh, ngươi cho rằng ngươi bây giờ có thể có bản sự này?"

Dược Phong rõ ràng cảm nhận được Hồn Điện Đại Thiên Tôn cái kia cường hãn bên trong mang theo một tia gông cùm xiềng xích, này hết sức hiển nhiên liền là linh hồn ngọc Rou thể chưa hoàn toàn kiêm dung sinh ra, cũng là cũng bởi vì điểm ấy, khiến cho Dược Phong thở dài một hơi, Nhất Tinh Đấu Thánh, hơn nữa còn là thực lực không hoàn chỉnh Nhất Tinh Đấu Thánh, hắn cũng không có gì phải sợ.

"Đỉnh luyện Thương Khung "

Dược Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó hai tay dùng một chuỗi dài ảo ảnh kết ấn, tiếp lấy quát lạnh một tiếng, một đạo phảng phất đến từ hồng hoang khí tức nhanh chóng tản mát ra, tập hợp ngay sau đó đám người liền phát hiện một vị cực kỳ thật lớn xưa cũ Dược Đỉnh, trực tiếp đem người áo đen hoàn toàn bao vây lại.

Toàn bộ Dược đế đỉnh cũng bởi vậy tản ra cực kỳ chói mắt hào quang màu bích lục, hoảng tâm thần người.

"Các ngươi nhanh lên một chút xéo đi, chỉ có mười hơi công phu."

Dược Phong đối sau lưng đám kia Luyện dược sư đạm mạc nói, ngay sau đó nhìn chằm chằm Tào Toánh, nói tiếp: "Chiếu cố tốt Đan Thần, tốt nhanh lên, ở đây ta có thể làm được."

Nói xong, liền trực tiếp điều quay đầu lại, trên thân thể khí tức càng phát sục sôi lên, thậm chí cầm giấu ở dưới da tử kim sắc vảy rồng cũng từng mảnh từng mảnh không bị khống chế đảo quay lại, mà Dược Phong khí tức cũng theo đó bão tố thăng lên, trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp lên tới bán thánh, mà lại còn chưa tới nơi ranh giới cuối cùng tiếp tục lên cao lấy.

Đi

Tào Toánh cũng không phải tầm thường nhân gia con cái, đương nhiên hiểu rõ nhóm người mình ở chỗ này hoàn toàn liền là liên lụy Dược Phong, trực tiếp vung tay lên, sau đó lôi kéo Đan Thần, hướng về truyền xa lao đi.

"Nhất định phải an toàn trở về, đến lúc đó ta sẽ gọi ca ca ngươi. . ."

Đan Thần con mắt đỏ rực, đối Dược Phong cực kỳ nói nghiêm túc, sau đó vuốt một cái con mắt, không do dự nữa, đi theo Tào Toánh.

Không đề cập tới những người khác, Dược Phong giờ phút này cũng là có chút điểm mắt đỏ, nhìn xem không ngừng lấp lóe, dần dần ảm đạm xuống Dược đế đỉnh, trong lòng tức giận mắng một câu, nếu không phải là bởi vì Đan Thần, hắn quản những tên kia chết sống, lần này có vẻ như muốn lỗ vốn.

"Ầm ầm "

Dược Đỉnh đỉnh trực tiếp lung lay muốn say, hàng loạt vết rách trực tiếp tràn ngập ở tại bên trên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo vỡ đi ra, cũng là trong khoảng thời gian này, Dược Phong cũng hoàn toàn câu thông tốt cái kia đem ngọc kiếm, đem thực lực tăng lên tới Nhất Tinh Đấu Thánh, cùng đối diện vị kia Hồn Điện Đại Thiên Tôn hoàn toàn tương tự.

"Móa nó, oanh em gái ngươi a "

Dược Phong trực tiếp một tay ngưng tụ ra một đóa ngũ sắc Hỏa Liên, sau đó đem Dược đế đỉnh tán đi, đối Hồn Điện cái kia bọn tạp chủng ném tới.

Hỏa Liên liền biến thành một đạo duyên dáng đường vòng cung, bay đi, ven đường xé rách ra từng đạo màu đen vết nứt không gian.

Hồn Điện Đại Thiên Tôn xem xét lấy cái đồ chơi này, liền có lau một cái hoảng hốt tại trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là cảm nhận được cái kia ngũ sắc Hỏa Liên phía trên chỗ lượn lờ khí tức, liền hừ lạnh một tiếng, lần trước như vậy, thế nhưng là hắn không cẩn thận tự đại đưa đến, chiêu số giống vậy, đối với Đấu Thánh mà nói, tác dụng thế nhưng là cực kỳ bé nhỏ.

Nứt

Hồn Tộc Đại Thiên Tôn trực tiếp lấy tay vỗ một cái hư không, liền ngũ sắc Hỏa Liên chỗ bay tới vị trí xuất hiện một nói không gian thật lớn vết nứt, trực tiếp đem ngũ sắc Hỏa Liên nuốt vào, sau đó chậm rãi bế hợp, cũng là ngay tại đây là, Hỏa Liên lại nhận lấy vết nứt không gian ở trong cuồng bạo không gian chi lực kích thích, trực tiếp nổ tung ra, liền chói mắt hỏa mang phóng lên tận trời  khiến cho đến bầu trời đều chấn động lên, mây trắng quay cuồng.

Về phần vết nứt không gian cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ ra đến, phảng phất cái kia ngũ sắc Hỏa Liên đang dùng cái này tới phát tiết lấy cái kia không cách nào đè nén năng lượng.

A

Mà đúng lúc này, Dược Phong lại trực tiếp sát nhập vào Hồn Điện giữa đám người, trực tiếp đem ngọc kiếm kêu gọi ra, không nói hai lời, liền đem một người trong đó chém thành hai nửa, kèm theo một tiếng yên lặng tính đến kêu thảm, nồng đậm máu tanh mùi vị liền tràn ngập ra.

"Tiểu tạp toái, ngươi muốn chết "

Lúc này, Hồn Điện Đại Thiên Tôn phản ứng lại, vừa rồi vậy mà lại bị cái kia quỷ dị Hỏa Liên cho chấn nhiếp thần tâm, bị Dược Phong đánh lén một thoáng, đây là ở tại không coi vào đâu phát sinh, này làm cho hắn vô cùng cuồng nộ, thân hình lóe lên, xuất hiện lần nữa đã là Dược Phong vùng trời, một chưởng vỗ xuống.

Biển lớn tấm lụa đấu khí trực tiếp biến thành một đạo lớn chừng bàn tay năng lượng thủ ấn, đối Dược Phong cái ót hung hăng vỗ xuống đi, uy thế kinh khủng  khiến cho đến không gian chung quanh đều nổi lên gợn sóng.

"Lão gia hỏa, thiếu gia tiễn ngươi về Tây thiên."

Dược Phong không tại đi quản tên kia có hay không chết đi Đấu Tôn, lật tay chính là một chưởng oanh ra, kèm theo kỳ lạ hoa văn, một cái nhỏ nhắn đạo tinh gây nên năng lượng màu bích lục thủ ấn liền xuất hiện ở lòng bàn tay, Phiên Thiên Ấn, bây giờ vốn có Nhất Tinh Đấu Thánh Dược Phong trên tay, tựa như bình thường nhất đấu kỹ, tiện tay chính là sử dụng ra.

Oanh

Cả hai nhanh chóng đánh vào cùng một chỗ, liền kinh khủng sóng khí dùng giữa hai bên làm trung tâm, trực tiếp bạo phát đi ra  khiến cho đến không gian chung quanh không chịu nổi gánh nặng xé vỡ đi ra, mà Hồn Điện những người kia, ngoại trừ Hồn Điện Đại Thiên Tôn, người còn lại, đều là hướng về bốn phía trốn vọt ra ngoài.

Đấu Thánh giao thủ, dư ba, cũng có thể giết chết bọn hắn trăm ngàn lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.