Chương 118: Quỷ dị Đại Thiên Tôn

Chương 118: Quỷ dị Đại Thiên Tôn

"Ầm ầm ~~ "

Kinh khủng sóng khí, coi như bên ngoài mười mấy dặm, cũng là có thể thấy rõ ràng, cái kia mắt thường có thể thấy gợn sóng phảng phất kinh sợ Thương Khung, làm cho xung quanh trong vòng mấy trăm dặm không gian đều hoảng bắt đầu chuyển động, thậm chí cái kia lâu dài tràn ngập năng lượng sương mù cũng hoàn toàn tán đi, mà Vạn Dược dãy núi những cái kia vô luận ở ngoại vi vẫn là tại nội bộ người, càng là tựa như bị hoảng sợ chim bay tẩu thú, nhanh chóng hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Chạy trốn đồng thời, vẫn không quên kinh sợ nhìn xem một màn này, cái kia thông thiên hỏa trụ, giờ phút này đã có thể thấy rõ ràng.

"Móa nó, này Đan tháp khảo thí chẳng lẽ là tới hại chúng ta?"

Đã trốn ra ngoài mấy trăm dặm đám người tập hợp một chỗ, nhìn xem cái kia như ẩn như hiện màu đen nhánh điểm đen, cái kia cỗ màu đen  khiến cho đến bọn hắn không hiểu đau lòng, có khí tức tử vong, lượn lờ tại trong lòng của bọn hắn, bọn hắn có khả năng đoán được, nếu như mình tại nơi đó, đoán chừng trong nháy mắt, liền sẽ trực tiếp bị dập tắt ra.

Này hoàn toàn liền không phải nhân loại cái kia có thực lực ~~

Giờ phút này, Dược Phong toàn thân tràn ngập Đế Linh viêm, thân hình tựa như bạo long, trực tiếp nhìn chằm chằm chung quanh cuồng bạo không gian chi lực cùng với cơn bão năng lượng, đối Hồn Điện Đại Thiên Tôn vọt tới, thời khắc này không gian chung quanh, đã hoàn toàn tại vừa rồi công kích ở trong hỏng mất ra.

Lẽ ra này đan giới liền là cực không ổn định, bây giờ tức thì bị Dược Phong cùng với Hồn Tộc Đại Thiên Tôn hai tên Đấu Thánh luân phiên oanh tạc, căn bản là không thể thừa nhận.

Oanh

Dược Phong nhìn xem trước người Hồn Tộc Đại Thiên Tôn, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó mang theo vài phần điên cuồng chi ý, một quyền liền là oanh ra, kinh khủng đấu khí cùng với Rou thể lực lượng tăng thêm, hình thành như vậy lực lượng trong nháy mắt trực tiếp đánh ra một đạo mấy ngàn trượng khu vực chân không, phảng phất thời khắc này trong đó hết thảy đều bị cỗ lực lượng này oanh thành hư vô.

Hồn Điện Đại Thiên Tôn thấy cảnh này, cái kia mang theo màu đỏ tươi ánh lửa hai mắt cũng không khỏi đến lung lay, trong lòng đối với Dược Phong tiểu tử này kinh khủng lần nữa một lần nữa đánh giá một tý, trong lòng mặc dù suy nghĩ người, thế nhưng là hành động lại không kém chút nào Dược Phong.

Cánh tay phải dùng một loại trạng thái quỷ dị nhanh chóng trở nên to mạnh lên, thậm chí ngay cả trợ thủ đắc lực ống tay áo đều trực tiếp xé vỡ đi ra, mà toàn bộ cánh tay, giờ phút này vậy mà hoàn toàn biến thành màu đen nhánh, nếu có người tại bên cạnh người, liền sẽ phát hiện, này lên cánh tay màu đen lại là từ hàng loạt hài cốt ngưng tụ mà thành.

Tại đây chút hài cốt phía trên, lại còn có thể phát giác rất nhiều người khuôn mặt, những cái kia khuôn mặt lại còn mang theo dữ tợn vẻ thống khổ, tán phát ra trận trận làm lòng người phiền minh rống thanh âm.

Mà tại này quỷ dị cánh tay ngưng tụ mà ra trong nháy mắt, Hồn Điện Đại Thiên Tôn liền trực tiếp đấm ra một quyền, không có Dược Phong như vậy sục sôi đại khí, có chỉ là quỷ dị, không có bất kỳ cái gì mênh mông năng lượng ba động, một đạo sơn năng lượng màu đen tấm lụa liền trực tiếp vỡ ra Dược Phong oanh kích mà đến lực quyền, sau đó nhanh chóng đối Dược Phong lồng ngực phai mờ mà đi.

Bộ dáng như vậy, tựa như là một loại tính ăn mòn lực lượng, trực tiếp đem Dược Phong cái kia cỗ lực quyền cho ăn mòn mà đi.

"Các ngươi Hồn Tộc có hay không cũng đều là như vậy ~~ "

Dược Phong nhìn xem cuốn tới sền sệt màu đen lực lượng, trong lòng có một cỗ cực kỳ cảm giác chán ghét, bởi vì cỗ lực lượng này lại là từ mấy chục vạn bị dằn vặt đến chết người phát ra một kích, trong đó oán lực đầy đủ làm bẩn bất luận người nào lực lượng linh hồn.

Như vậy thủ đoạn, liền xem như Dược Phong cũng không khỏi đến thấy kinh sợ cùng với một cỗ thật sâu chán ghét, bởi vì thủ đoạn này thực sự quá.

Dược Phong hít một hơi thật sâu, hai tay sát nhập, ngay sau đó tản ra, mà hai trong bàn tay, trực tiếp xuất hiện năm đóa Dị hỏa, chiếu kêu gọi lẫn nhau trong nháy mắt, khiến cho hết thảy chung quanh đều phảng phất yên tĩnh trở lại, liền những cái kia cuồng bạo không gian chi lực cùng với cơn bão năng lượng, cũng giống như gặp được gia gia, tâm phục khẩu phục xuống dưới.

Dị hỏa cuồng bạo, có thể thấy được chút ít, huống chi là năm loại Dị hỏa đều xuất hiện, coi như đất trời, cũng phải tâm phục khẩu phục cùng nó.

"Sói linh ngưng" '

Chỉ một lát sau thời gian' một đạo quát chói tai chính là từ Dược Phong trong miệng truyền ra, cái kia từ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa chỗ ngưng tụ mà thành một con sói tính hỏa linh, thì là nhanh chóng hướng về sơn năng lượng màu đen chỗ xông tới phương hướng gầm thét một tiếng, uy thế kinh khủng  khiến cho đến cái kia làm lòng người phiền tiếng gào thét, đều phảng phất đình chỉ nháy mắt.

"Sư linh ngưng "

"Hổ linh ngưng "

. . .

Một hơi ngưng tụ ra bốn loại hỏa linh, Dược Phong căn bản không chút do dự, thủ ấn lại biến, hét lớn: "Giao linh ngưng!"

Làm Dược Phong đạo này tiếng quát hạ xuống, cái kia nhất loại sau có cực kỳ nồng đậm sinh mệnh lực lượng Sinh Linh Chi Viêm cũng là cấp tốc nhuyễn động, trong nháy mắt về sau, một đầu hình thể chừng to bằng một ngọn núi nhỏ Giao Long hỏa linh liền đi ra hiện trên bầu trời, cùng còn lại bốn đạo hỏa linh hiện ra ngũ giác hình dạng.

"Ly Hỏa phần thiên ~~ "

Ngũ linh phối hợp, kinh khủng nhiệt độ lập tức chính là từ bầu trời tràn ngập mà ra, trong chốc lát liền khiến cho chung quanh những cái kia cuồng bạo không gian chi lực cùng với cơn bão năng lượng đạm bạc mấy phần, phảng phất bị hun nướng thành hư vô, mà cái kia vốn là yếu ớt không thể tả không gian thậm chí đều điệp nhíu lại.

Rống

Năm đạo xông thẳng lên trời gầm thét thanh âm theo năm đạo hỏa linh trong miệng tùy ý mà ra, ngay sau đó năm đạo hỏa linh thủ vị đụng vào nhau, nhanh chóng chạy bắt đầu chuyển động, cao tốc xoay tròn mà lên, mà tại bực này kinh khủng xoay tròn dưới, Dược Phong vị trí mảnh không gian này càng là trực tiếp là nổ tung mà ra, từng đạo tựa như khe rãnh to lớn đen kịt vết nứt như là dữ tợn miệng rộng đồng dạng tại hắn trước người không ngừng hiển hiện.

"Bành bành "

Kèm theo hỏa linh xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, tới về sau, trực tiếp biến thành một đạo 200 trượng khổng lồ ngũ sắc lửa cuộn, lửa cuộn trôi nổi tại Dược Phong trước người, bị hắn hai tay khống chế, tựa như một cái cối xay khổng lồ, xoay tròn cấp tốc phát ra trận trận tiếng nổ đùng đoàng, loại kia tràn ngập mà mở kinh khủng năng lượng, thậm chí khiến nơi rất xa Hồn Điện Đại Thiên Tôn cũng là đau lòng không thôi.

"Đáng chết, đi chết đi ~ "

Hồn Tộc Đại Thiên Tôn giờ phút này cũng là trong ánh mắt màu đỏ tươi vẻ cũng là nhanh chóng chớp động, trong đó điên cuồng chi ý càng thêm nồng đậm lên, bởi vì hắn nguyên bản rất nhiều đấu kỹ đều cần cái kia đem tế luyện mấy trăm năm cốt đao phát ra, tuy nhiên lại bị Dược Phong cái kia lục sắc Hỏa Liên hủy, cũng bởi vậy, thực lực của hắn không chỉ giảm xuống, liên thủ đoạn cũng biến thành ít, điều này có thể làm hắn không hận.

Huống chi, bây giờ trông thấy Dược Phong thực lực lần nữa tăng trưởng, loại kia điên cuồng, hoàn toàn liền là đè nén không được.

"Hồn phệ "

Hồn Tôn Đại Thiên Tôn gầm thét một tiếng, nguyên bản cánh tay phải cái kia cứng cáp màu đen nhánh xương cánh tay trực tiếp thoát ly thân thể, cùng nhau đứt gãy ra, mà miệng vết thuơng kia, lại không có chút nào vết máu chảy ra, trên đó càng trên có hơn lấy sơn hắc sắc huyết nhục ngọ nguậy, nhìn qua buồn nôn đến cực điểm.

Bạo

Cái kia không biết từ nhiều ít người hài cốt chỗ hội tụ mà thành cỗ cánh tay trực tiếp bạo liệt ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.