Chương 119: Sấm chớp khống chế

Chương 119: Sấm chớp khống chế

"Ô ô ~ "

Hài cốt nổ tung trong nháy mắt, trực tiếp biến thành mấy chục vạn tràn đầy oán niệm linh hồn, ngập trời sát khí thậm chí làm cho nhiệt độ chung quanh đều nhanh chóng trở nên âm lãnh lên, số lượng kinh khủng linh hồn, hoặc là nói là oan hồn, tại Hồn Điện Đại Thiên Tôn loại kia vô cùng quỷ dị thủ đoạn phía dưới, biến thành từng đạo sơn năng lượng màu đen, dung nhập mấy tức trước đó phát ra dải lụa màu đen bên trong.

"Ầm ầm ~~ "

Đất trời trong lúc bất tri bất giác trở nên bất tỉnh tối sầm lại, loại kia quỷ dị thủ đoạn, phảng phất liền thiên địa đều phát sinh biến hóa.

"Hừ ~ Hồn Tộc thật TM đủ súc sinh ~ "

Dược Phong thấy những cái kia trong linh hồn vậy mà còn có một số trẻ con bộ dáng linh hồn, liền trong lòng liền lửa giận bùng nổ lên, hắn cho dù đối với kẻ không quen biết tàn nhẫn vô cùng, thế nhưng, hắn dù sao cũng là người, người tóm lại có cái kia một phần lương tri.

TuChe Ng sự tình, hắn làm qua, nhưng đó là trả thù, mà Hồn Điện người đâu? Cái kia hoàn toàn chính là vì thực lực. . .

Tại Dược Phong này suy tư trong chốc lát bên trong, cái kia mấy chục vạn linh hồn đã tất cả đều dung nhập cầm tới sơn dải lụa màu đen bên trong  khiến cho cho nó đen kịt càng phát trở nên thâm thuý, tựa như nhất là tốt nhất mực nước, phảng phất có khả năng nhỏ ra ye thể.

Trong đó không ngừng tản ra hí lên thanh âm, cũng là càng phát nồng đậm  khiến cho đến thiên địa này đều biến quỷ khóc sói gào lên, giống như quỷ địa phương.

Hô

Dược Phong hít một hơi thật sâu, chợt trong mắt ánh sáng lạnh lẽo đại thịnh, trực tiếp hai tay kết ấn, đem đã hoàn toàn ngưng tụ thành hình lửa bàn hoành đi qua, tựa như một cái lưỡi dao, mang theo lăng lệ "Ô ô ~" thanh âm, đối dải lụa màu đen, bổ tới.

Thoát ly Dược Phong khống chế, cái kia lửa cuộn liền tựa như ngựa hoang mất cương, chỉ là nháy mắt, liền đi thẳng tới dải lụa màu đen trước người, sau đó mang theo khí thế không thể địch nổi hung hăng va chạm tại dải lụa màu đen phía trên.

Cả mảnh trời tế, đều phảng phất tại giờ phút này triệt để đọng lại xuống tới, một cỗ như là từ Cửu U bên trong truyền ra tịch diệt khí tức, trực tiếp dùng cả hai giao tiếp chỗ truyền bá đi ra.

Cũng là lần này, nhưng không có dĩ vãng nổ tung, cùng với cơn bão năng lượng.

Có chỉ là quỷ dị gợn sóng, không ngừng rung động mà đi  khiến cho đến đất đai cũng bắt đầu từng khúc vỡ vụn, nổi lơ lửng, sau đó lần tiếp theo gợn sóng bên trong vỡ đi, lần nữa đụng vào, thì là dập tắt thành hư vô. . .

"Tư tư ~~ "

Giữa hai bên phảng phất như gặp phải kình địch, nhanh chóng lẫn nhau phai mờ này, triệt tiêu lấy, cũng bởi vậy làm cho cái kia cỗ kỳ dị dập tắt lực lượng càng phát nồng đậm lên, gợn sóng cũng càng phát bình thường lên, toàn bộ Thương Khung đều tại đây khắc hóa thành hai nửa, một nửa đen kịt, một nửa rực rỡ màu sắc.

Phân biệt rõ ràng, liền nghĩ lẫn nhau ở giữa một kích toàn lực.

"Hồn Điện Đại Thiên Tôn, tính ngươi vận khí tốt, lần này liền để ngươi nhìn ta át chủ bài, lần trước, ta còn không cách nào triệt để khống chế, cũng là lần này, ngươi đem không có có bất kỳ cơ hội nào ~~ "

Dược Phong nhìn xem này giằng co một màn, ánh mắt lại ngược lại đạm mạc lên, sau đó bình thản đối Hồn Tôn Đại Thiên Tôn nói ra, không có dĩ vãng lạnh buốt, có chỉ là lạnh nhạt, bởi vì, hắn chết chắc.

"Ha ha, tiểu tử, khoác lác ai đều sẽ nói, thế nhưng là lần này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi tin hay không?"

Hồn Điện Đại Thiên Tôn phảng phất nghe được cái gì cực kỳ buồn cười trò cười, cười khinh bỉ ngay sau đó trong hai mắt tinh hào quang màu đỏ đều tán đi, đen kịt làm cho người kinh hãi thâm thúy vẻ chậm rãi nhìn chăm chú lên Dược Phong, bình thản ngữ khí, phảng phất tại tuyên thệ lấy cái gì.

"Ta biết ngươi có âm mưu, thế nhưng là, ta cũng có lá bài tẩy của ta, ngươi hỏi ta tin hay không, ta cho ngươi biết, ta không tin."

Dược Phong nhàn nhạt nói một câu, sau đó đóng lại hai mắt, toàn thân khí tức cấp tốc thu lại, một cỗ ba động kỳ dị dần dần tại Dược Phong trên người sinh ra, trong lúc này gợn sóng, dĩ nhiên khiến đến chung quanh cái kia lẫn nhau giằng co sơn dải lụa màu đen cùng với lửa cuộn đều trở nên yên tĩnh trở lại.

"Chuyện này. . ."

Hồn Điện Đại Thiên Tôn nhìn xem một màn này, con ngươi vậy mà không tự chủ được co lại lên, bởi vì một màn này thực sự quá kỳ dị, thậm chí làm cho hắn cảm thấy một cỗ tĩnh mịch, cùng với run rẩy, cái kia là tới từ sâu trong linh hồn run rẩy, đến từ linh hồn bản năng.

"Ngươi, không có cơ hội."

Dược Phong mở mắt, thời khắc này hai mắt đã không còn dĩ vãng màu lưu ly, có lại là một loại tử sắc, trong đó bí mật mang theo lau một cái đạm không thể nghe thấy màu vàng  khiến cho đến cỗ này tím mang trở nên càng phát thâm thúy, cao quý lên, cái này cũng làm cho Dược Phong cả người khí chất đại biến.

Thời khắc này Dược Phong liền tựa như thiên địa này chúa tể, phảng phất liền xem như này Thương Khung, đều có thể cho ngươi chọc ra một cái lỗ thủng đi ra.

"Đây cũng là khống chế sao ~~ "

Dược Phong có chút say mê cảm thụ một thoáng cỗ này trạng thái kỳ diệu, kỳ thật khi tiến vào Đấu Thánh thời điểm, hắn liền cảm giác trong cơ thể có một loại năng lượng kỳ dị bị kích phát ra, chỉ là dĩ vãng Đấu Thánh năng lượng rất khó khăn khống chế  khiến cho đến cảm giác của hắn rất mơ hồ, thẳng đến bây giờ, khi hắn tiến vào Nhất Tinh Đấu Thánh cũng có thể Hoàn mỹ khống chế thời điểm, hắn rốt cục có thể khống chế cỗ năng lượng này.

Mà cỗ năng lượng này, liền là một loại sấm chớp ~~

"Đôm đốp ~~ "

Tại Hồn Điện Đại Thiên Tôn ánh mắt sợ hãi bên trong, Dược Phong vùng trời vậy mà chậm rãi xuất hiện mấy trăm dặm màu đen nhánh mây đen, phô thiên cái địa, trực tiếp bao phủ vùng thế giới này, mà ở trong đó càng là có vô cùng vô tận sấm sét lực lượng lượn lờ lấy, tựa như Giao Long, ở trong đó quay cuồng dũng động.

Những này sấm chớp không phải bình thường màu bạc, cũng không phải những 9 đó màu vẻ, mà là đen kịt làm người hoảng hốt màu đen sấm chớp, Hắc Ma lôi.

Này Hắc Ma lôi số lượng càng là kinh khủng làm người run sợ, phải biết, bình thường Đấu Tôn, liền xem như một sợi Hắc Ma lôi, đều khó mà đón lấy, huống chi bây giờ này thành đống Hắc Ma lôi, như thế đông đảo Hắc Ma lôi, liền xem như nhị tinh Đấu Thánh bị hắn oanh kích, cũng sẽ ở trong nháy mắt hóa thành hư không.

Giờ phút này, Dược Phong đứng tại đây mây đen phía dưới, lít nha lít nhít Hắc Ma lôi trực tiếp lượn lờ ở tại tuần sinh, nhưng lại không có đối nó có tổn thương chút nào, bộ dáng kia, tựa như gặp được quân chủ, thủ hộ lấy hắn.

"Ngươi vừa rồi vấn đề, giờ phút này, ngươi tuyệt phải là hay không giống chuyện tiếu lâm?"

Dược Phong đối cái kia dải lụa màu đen hung hăng một nắm, liền, vô cùng vô tận Hắc Ma lôi, trực tiếp hoa làm một đạo mấy ngàn trượng sấm chớp cột sáng, hung hăng dập tắt mà qua, những nơi đi qua, không gian vỡ nát, cái kia nguyên bản giằng co mấy chục giây thời gian màu đen phích lịch, cùng với lửa cuộn, tại đây Hắc Ma lôi quét xuống một cái, tất cả đều biến thành hư ảo, sau đó uy lực còn lại không giảm đối với Hồn Tộc Đại Thiên Tôn lao đi.

Hồn Tộc Đại Thiên Tôn thấy cảnh này, đột nhiên nở nụ cười, bộ dáng kia, phảng phất điên cuồng.

"Nghĩ lão phu chết? Ngươi còn chưa đủ tư cách, điện chủ, nếu đến, còn chờ cái gì! !" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.