Chương 120: Tuyệt cảnh

Chương 120: Tuyệt cảnh

Kèm theo một tiếng cực kỳ chói tai tiếng quát, giữa thiên địa nguyên bản liền mây đen giăng đầy bầu trời, lộ ra càng thêm Âm trầm xuống, thậm chí ngay cả có được Hắc Ma lôi bao trùm quay cuồng mây đen cũng tại lúc này tạm thời tránh mũi nhọn, lộ ra cực kỳ điệu thấp lên, ẩn nấp tại mây đen ở trong.

Về phần công hướng về phía Hồn Điện Đại Thiên Tôn Hắc Ma lôi trụ giờ phút này tức thì bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ lấy, không có cách nào động đậy, chỉ có thể nhìn thấy bên trên không ngừng có màu đen Lôi Xà không ngừng lập loè, muốn tránh thoát ra, lại căn bản là không có cách động đậy.

Trời lộ ra càng thêm đè nén, mà tại lúc này, một đạo khói đen theo một khe hở không gian ở trong chui ra, kèm theo chính là một cỗ làm người động dung đáng sợ khí tức, lặng yên tản mát ra.

"Hồn Điện điện chủ ~~ "

Dược Phong thời khắc này con mắt màu tím cũng không có lấp lóe mấy lần, cái kia nguyên bản cực độ bình tĩnh tâm cảnh phảng phất cũng bởi vậy vỡ vụn ra, dù sao này Hồn Điện điện chủ thế nhưng là ngũ tinh Đấu Thánh tồn tại, Dược Phong cũng không nhận thời khắc này chính mình có thể cùng hắn đối kháng chính diện.

"Ha ha, tiểu bối này cũng là có mấy phần ý tứ."

Kèm theo một tiếng cực kỳ hờ hững thanh âm, một đạo lượn lờ lấy khói đen nam tử chậm rãi đi ra, một thân áo bào đen, khuôn mặt cũng không có chút nào sáng chói địa phương, nhìn qua bình thường tựa như người tầm thường, một đôi trượt ra dữu bào hai tay, cũng là hơi có vẻ thô ráp, đan xen trước người, giống như một người bình thường.

Thế nhưng là, này có người sẽ tin sao?

"Hồn Điện điện chủ? Ngươi vậy mà một mình xông vào Đan tháp đan giới, đây là muốn gây nên Đan tháp cùng Hồn Điện ở giữa chiến tranh sao?"

Dược Phong giờ phút này cũng bình tĩnh lại, lúc này, coi như lại thế nào lo lắng, cũng là chuyện vô bổ, dù sao Hồn Điện cùng hắn đã sớm không chết không thôi, điểm ấy, Dược Phong mảy may chưa từng hoài nghi.

"Vấn đề này, không phải ngươi cái kia quan tâm, giao ra ngươi công pháp tu luyện, cùng với tăng thực lực lên bí kíp, ta sẽ để cho ngươi chết dễ dàng một chút."

Hồn Điện điện chủ chậm rãi bước ra một bước, thân hình lại trực tiếp theo mấy ngoài ngàn mét, qua trong giây lát liền đi tới Dược Phong trước người cách đó không xa, ngữ khí bình thản nói ra.

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Diễm, Cốt Linh Lãnh Hỏa, Vạn Thú Linh Hỏa, Sinh Linh Chi Viêm, vậy mà một người ủng có như thế nhiều Dị hỏa, bực này gặp gỡ, cũng là làm người hâm mộ."

Hồn Điện điện chủ chậm rãi ngẩng đầu, Hắc Ma lôi tán phát u mang chiếu xạ ở tại trên mặt, lộ ra một tấm ước chừng chừng ba mươi gương mặt, khuôn mặt hơi có vẻ tuổi trẻ, nhưng trên mặt lại là cũng không có chút nào biểu lộ, vô hỉ vô bi, làm cho người có một loại người này tựa hồ ngũ quan biểu lộ đều đã xơ cứng cảm giác, đương nhiên, làm người khác chú ý nhất, là người này một đối với con mắt.

Hắn hai mắt hiện lên màu đen, mà lại là một loại cực độ thuần túy màu đen, trong mắt của hắn, không có chút nào tròng trắng mắt, có, liền là một đoàn như là như mực đen kịt, từ xa nhìn lại, phảng phất hai khỏa màu đen châu thể bị cưỡng ép khảm vào trong hốc mắt, bị đôi kia hai mắt nhìn chăm chú lên, thấy lạnh cả người, chính là từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Thân thể của mình ở trong tình huống bị Hồn Điện điện chủ liếc mắt nhìn xuyên, nhất thời làm đến Dược Phong toàn thân phát lạnh, này Hồn Điện điện chủ tuyệt đối là hắn gặp qua người mạnh nhất.

"Ngươi phải cùng Dược Trần có quan hệ đi, ta nhớ được lúc trước hắn liền từ cái kia di tích ở trong lấy được một quyển dung hợp Dị hỏa công pháp, lúc trước nếu không phải là bởi vì có việc, thoát thân không ra, lại thêm công pháp này thực sự quá hư giả, bởi vậy cũng là tiện nghi ngươi."

Hồn Điện điện chủ giọng nói vô cùng làm bình thản nói ra, bộ kia càu nhàu bộ dáng, cũng là tại giống cùng Dược Phong kéo việc nhà, cực kỳ bình thản.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể ăn làm ta sợ?"

Dược Phong giờ phút này toàn thân cũng buông lỏng xuống, trong mắt có mấy phần điên cuồng đang quay cuồng lấy, ngũ tinh Đấu Thánh, hắn không thể phủ nhận, này rất mạnh, thế nhưng, cũng chỉ là rất mạnh mà thôi, còn không đến mức khiến cho hắn e ngại quỳ xuống cầu xin tha thứ, thật sự đem hắn đẩy vào tuyệt lộ, Dược Phong cũng tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn tốt hơn.

"Ầm ầm!"

Kèm theo Dược Phong biến hóa của tâm cảnh, trên bầu trời, mây đen giăng đầy, Hắc Ma lôi như là Giao Long không ngừng thoát ra, Lôi Minh tiếng vang, vang vọng tại bên trong vùng không gian này, cái kia uy thế kinh khủng, thậm chí đều làm đến đất đai hơi hơi run rẩy lên.

"Có thể điều khiển Hắc Ma lôi loại này dị đoan sấm chớp, điểm ấy ta cũng rất là hiếu kỳ, tốt, hành vi của ngươi đã tiêu ma ta làm số không nhiều kiên nhẫn, như vậy, ta liền tự mình ra tay, dẫn ngươi đi một chuyến Hồn Điện đi, tin tưởng đến lúc đó, ngươi sẽ xin đem chuyện này nói cho ta biết."

Hồn Điện điện chủ bình thản nói ra, ngay sau đó trực tiếp đối Dược Phong hư không một nắm, liền một con mấy ngàn trượng lớn nhỏ sơn bàn tay lớn màu đen ở trên bầu trời hình thành, ngay sau đó liền đối với Dược Phong bắt tới.

"Thao đản ~ "

Dược Phong giờ phút này cái trán ra gân xanh nổi lên, trong lòng phẫn nộ điên cuồng bên trên dâng lên, mong muốn lách mình, lại phát hiện mình quanh thân đã hoàn toàn bị giam cầm lên, loại này cảm giác bất lực, có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi? Hít một hơi thật sâu, toàn thân lần nữa xông lên một cỗ hùng hồn đến cực điểm năng lượng, trực tiếp làm cho Dược Phong cả người đều phảng phất nhiễm lên một tầng xanh ngọc.

Rống

Dược Phong gầm thét một tiếng, cả người khí thế trực tiếp tăng vọt đến tứ tinh Đấu Thánh, một đạo mắt thường có thể thấy có thể tới cái kia gợn sóng lấy làm trung tâm tiêu xạ mà ra, cũng bởi vậy vọt thẳng phá không gian chung quanh giam cầm, thậm chí ngay cả cái kia sơn bàn tay lớn màu đen cũng tại đây cỗ ngập trời dưới khí thế run rẩy mấy phần, tại Hồn Điện điện chủ nắm chặt mấy phần bàn tay mới khôi phục như người bình thường, tiếp tục đối Dược Phong vồ tới.

"Tứ tinh Đấu Thánh, vẫn như cũ không đủ ~ "

Hồn Điện điện chủ giờ phút này mặt không đổi sắc, tiếp tục đối Dược Phong vồ tới, hết sức hiển nhiên, Dược Phong này mới vào tứ tinh Đấu Thánh thực lực, ở tại ngũ tinh Đấu Thánh hậu kỳ xem ra, hoàn toàn không đáng chú ý.

Lăn

Dược Phong không nói hai lời, một chưởng vỗ ra, trong cơ thể cái kia phảng phất muốn bạo thể mà ra năng lượng liền tựa như tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng bừng lên, trực tiếp tại bên ngoài cơ thể tạo thành một đạo mấy ngàn trượng xanh ngọc cự thủ, hung hăng cùng Hồn Điện điện chủ chộp tới cự chưởng đập ở cùng nhau.

Liền một cỗ kinh khủng cự lực truyền ra  khiến cho đến không gian chung quanh đều phảng phất sập lún xuống dưới.

"Nói, này không đủ ~ "

Hồn Điện điện chủ giờ phút này ngữ khí cũng có một chút biến hóa, rõ ràng trở nên lạnh lùng rất nhiều, lòng bàn tay bỗng nhiên dùng sức, hung hăng một nắm, liền cái kia bàn tay lớn màu đen tựa như được cái gì vật đại bổ, trực tiếp cứ thế mà làm lớn ra mấy phần, sau đó hung hăng bóp mà xuống, làm cho toàn bộ ngọc chưởng đều vỡ vụn ra, biến thành trận trận tinh điểm.

Hồn Điện điện chủ không có vì vậy đánh lén, cứ như vậy bình thản nhìn xem Dược Phong, phảng phất đánh lén đối với hắn mà nói là một loại cực kỳ mất mặt sự tình, hoặc là nói, đối phó Dược Phong, hắn không cần thiết làm như thế.

Dược Phong giờ phút này cũng xác thực đã mất đi sử dụng khí lực, trong cơ thể không có mảy may năng lượng, vừa rồi một chưởng kia, đã hoàn toàn vượt qua thân thể của hắn cực hạn, huống chi, trước đó không lâu còn duy trì Nhất Tinh Đấu Thánh cùng Hồn Điện Đại Thiên Tôn liều mạng lâu như vậy, này đều làm đến Dược Phong mệt mỏi.

"Lại nói, làm gì đem tất cả đều tỉ như tuyệt cảnh đâu, như thế có lẽ mọi người sẽ đồng quy vu tận ~~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.