Chương 121: Kinh khủng Lôi Long

Chương 121: Kinh khủng Lôi Long

Dược Phong giờ phút này đột nhiên vô lại cười một tiếng, chợt đứng lên, duỗi ra lưng mỏi, thậm chí còn dành thời gian sửa sang tóc của mình, không có gì lạ nói ra, lại làm cho toàn bộ tràng diện lần nữa phát sinh biến hóa, có loại cực kỳ quỷ dị tức giận lượn lờ.

Hồn Điện điện chủ giờ phút này cũng là nhăn nhăn lông mày, nhìn xem đột nhiên có chút tố chất thần kinh Dược Phong, trong lòng thậm chí có một loại ý nghĩ, Dược Phong sẽ không bị này đả kích kích thích đầu óc không bình thường a?

Đối với loại này thiên kiêu con trai, gặp được ngăn trở đằng sau, thay đổi rất nhanh phía dưới, trực tiếp sụp đổ, Hồn Điện điện chủ không phải không gặp qua.

Muốn là như vậy, vậy hắn chỗ thứ cần thiết chẳng phải là có chút đắng khó khăn, đây đối với Hồn Điện điện chủ mà nói, cực đoan không tốt, bởi vì hắn chán ghét phiền phức.

"Điện chủ, trước đừng quản nhiều như vậy, trực tiếp bắt giữ này tiểu tạp toái, sau đó đưa đến Hồn Điện hung hăng bào chế một phen, ta cũng không tin hắn không giao đại, phải biết đêm dài lắm mộng, nếu là Đan tháp người lão quái kia vật phát hiện, chúng ta thì khó rồi."

Hồn Điện điện chủ Đại Thiên Tôn giờ phút này cũng là cau mày mao nhìn xem Dược Phong, trong lòng có vài tia cảm giác xấu, vội vàng hướng lấy Hồn Điện điện chủ nói ra, sợ chậm thì sinh biến.

Hồn Điện điện chủ không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, dù sao lần này giấu diếm được Đan tháp tai mắt, cũng là phế một chút thủ đoạn, có thể không cho phép hắn lãng phí thời gian, liền lần nữa hóa ra một cái màu đen nhánh cự thủ, đối Dược Phong bắt tới, hắn giờ phút này đã nhìn ra, Dược Phong đã là tường mái chèo chi mạt.

Về phần lúc trước lời đã nói ra, hắn có thể sẽ không cho là thời khắc này Dược Phong còn có thể có như thế nào thủ đoạn.

"Móa nó, liều mạng, ra đi! !"

Dược Phong giờ phút này cũng là cười khổ mấy phần, sau đó không tại đè nén trong lòng cái kia phần hưng phấn cảm ứng, trực tiếp đối bầu trời gầm thét một tiếng, trong thanh âm còn mang theo vài phần chờ mong cùng với mê mang, dù sao này; sấm sét lực lượng, nó vừa nắm giữ không lâu, còn không thể hoàn toàn khống chế.

Hắn có thể cảm ứng được này hư giữa không trung còn ẩn giấu đi một cái tên to xác, cũng là Dược Phong cũng không dám triệu hoán nó, dù sao nếu là cái đồ chơi này không bị khống chế, Dược Phong cũng không cho rằng mình có thể hàng phục hắn, cũng là hết sức hiển nhiên, giờ phút này Dược Phong không có lựa chọn khác.

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, Hồn Điện điện chủ cùng với Hồn Điện Đại Thiên Tôn đều sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp ngẩng đầu lên, bởi vì tại cái kia hư không bên trên, không biết lúc nào, đột nhiên tràn ngập ra một cỗ kinh khủng 逇 uy áp, cái kia cỗ kỳ lạ uy áp thậm chí khiến đến bọn hắn hô hấp đều biến dồn dập.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là Đấu Thánh, mà Hồn Điện điện chủ càng là ngũ tinh hậu kỳ Đấu Thánh cường giả  có thể nói, thời khắc này Hồn Điện điện chủ, tại quy định không có đánh phá đi trước, liền là Đấu Khí đại lục người mạnh nhất, thế nhưng là giờ phút này, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản cỗ này khó tả đè nén.

Cái này cũng làm cho hắn sắc mặt đại biến lên.

Rống

Một tiếng tựa như tới từ thời kỳ viễn cổ tiếng long ngâm đột nhiên gầm rú mà ra, sau đó toàn bộ bầu trời mây đen đều chậm rãi tản ra, hàng loạt Hắc Ma lôi tựa như nghênh đón chính mình vương giả, lít nha lít nhít, phảng phất có được mấy phần quy luật sắp hàng, mà trong này ở giữa vực, nhưng lại có một nói không gian thật lớn vết nứt, trong đó có một cỗ chói mắt ánh sáng màu vàng óng không ngừng lóng lánh.

Mà xuyên thấu qua cái kia không gian thật lớn vết nứt, Dược Phong cùng với Hồn Điện điện chủ cùng với Hồn Điện Đại Thiên Tôn cũng không khỏi đến ngây dại, bởi vì cái kia không gian thật lớn vết nứt đằng sau, là một mảnh sấm chớp biến thành thế giới, mà những này không phải trọng điểm, mấu chốt nhất là cái kia dải đất trung tâm, có một đầu toàn thân ánh vàng rực rỡ tựa như hoàng kim tạo thành lớn. Long, đang uốn lượn cuộn điểm, màu vàng sấm chớp, từ hắn mặt ngoài thân thể, bắn tung tóe ra.

"9 huyền vàng lôi ~ "

Hồn Điện điện chủ phảng phất gặp được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi vật thể, con ngươi đều bởi vậy rụt rụt, bởi vì bốn chữ này phân lượng thực sự quá nặng.

9 huyền vàng lôi, nếu là muốn ở trong sấm sét làm một cái giống bảng dị hỏa bài danh, như vậy này lôi, chính là tương đương làm Tịnh Liên Yêu Hỏa thậm chí hư vô nuốt viêm tại trên dị hỏa bảng địa vị, dù sao nó thế nhưng là chỉ có tại luyện chế ra cửu phẩm Kim Đan lúc, loại này 9 huyền vàng lôi, phương mới có thể xuất hiện trên thế gian phía trên, này lôi mỗi một lần xuất hiện, đều là kinh thiên động địa, đất trời vì đó run rẩy, Đấu Thánh cường giả, đều là ở tại lôi uy phía dưới nhỏ bé không thể tả.

Mà loại này dị tượng bên trong để cho nhất người rung động, chính là 9 huyền vàng lôi, liền xem như bình thường Đấu Thánh cường giả, dính vào một chút, đều sẽ tại trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Huống chi, thời khắc này 9 huyền vàng lôi phảng phất đã ngưng tụ hiện ra, có mấy phần linh trí, này kinh khủng đến cỡ nào, Hồn Điện điện chủ không biết, thế nhưng cỗ khí tức này, lại làm cho hắn gần như không hứng nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự, ít nhất, cái đồ chơi này cũng có được bảy tám tinh đấu thánh thực lực.

"Đáng chết, gặp quỷ, cái này sao có thể."

Giờ phút này Hồn Điện điện chủ phong độ đã hoàn toàn không phục tồn tại, gặp được loại đồ chơi này, coi như hắn tự tin đi nữa, lại tự đại, cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, mà liền tại Hồn Điện điện chủ dự định thời điểm chạy trốn, lại hoảng sợ phát hiện, cái kia chiếm cứ màu vàng Lôi Long, đóng chặt mắt rồng, chậm rãi mở ra, trong đồng tử, sấm sét vang dội, phảng phất tất cả thiên địa đều là bắn ngược tiến vào cái kia to lớn Long trong mắt.

Bị đôi kia lạnh buốt đến không có chút nào tâm tình chập chờn mắt rồng nhìn chằm chằm, liền xem như Hồn Điện điện chủ bực này nhân vật cùng với thực lực, cũng không khỏi cảm thấy da đầu run lên, gần như không mang lưỡng lự trực tiếp xé rách không gian, mang theo Hồn Điện Đại Thiên Tôn, liền dự định bỏ chạy.

Nhìn thấy có người muốn chạy, phảng phất cảm nhận được uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, cái kia kim sắc Lôi Long Long miệng hơi mở, một đạo ước chừng trăm trượng khổng lồ màu vàng lôi điện, chính là xoẹt một tiếng, dùng một loại gần như tốc độ ánh sáng tốc độ bắn ra, vẻn vẹn chỉ là loé lên một cái, chính là đuổi kịp Hồn Điện điện chủ cùng với Hồn Điện Đại Thiên Tôn.

Phía sau đột nhiên bạo cướp mà đến màu vàng lôi điện, làm cho Hồn Điện điện chủ sắc mặt cương cứng, loại tốc độ này, căn bản là không có thể trốn chạy, lập tức hắn cũng là quả quyết quay người, bàng bạc đấu khí nhanh chóng tuôn ra, trực tiếp ở tại trước người biến thành một tấm to lớn mặt người, hoàn toàn là từ một loại hắc viêm ngưng tụ mà thành, một cỗ kinh khủng hấp lực liền từ trong đó tản ra, đem này đạo kim sắc sấm chớp hoàn toàn nuốt mà đi.

Toàn bộ sau khi thôn phệ, thế thì mặt người lại biến thành một đạo mơ hồ hắc viêm thân ảnh, phát ra từng đạo cực kỳ khó nghe thanh âm chói tai, sau đó liền trực tiếp chui vào Hồn Điện điện chủ trong thân thể, mà Hồn Điện điện chủ càng là cũng không quay đầu lại liền lôi kéo Hồn Điện Đại Thiên Tôn lách mình mà đi.

"Móa, như thế món ăn?"

Dược Phong nhìn xem trực tiếp bỏ chạy mà đi Hồn Điện điện chủ cùng với Đại Thiên Tôn, liền tức giận mắng một câu, sau đó nhìn xem đầu kia uy vũ đến cực điểm màu vàng Lôi Long vậy mà chậm rãi đem hai mắt nhìn về phía chính mình, trong nháy mắt đó, Dược Phong đột nhiên phát hiện, chính mình trong lòng thật đúng là mẹ ngươi có chút hâm mộ Hồn Điện điện chủ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.