Chương 122: Hố cha

Chương 122: Hố cha

Dược Phong hiện tại chỉ có thể dụng khổ bức để hình dung nội tâm ý nghĩ, thậm chí đã nói là vô lực chửi bậy, đối với Hồn Điện điện chủ trực tiếp lách mình rời đi cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới, này Hồn Điện điện chủ đã vậy còn quá quả quyết, nói đi là đi, tốc độ kia, so TM cụp đuôi chạy trốn chó xù còn nhanh chóng hơn.

"Tư tư ~~ "

Từng đợt sấm chớp biến thành tia lửa trên không trung bơi - đi, thời khắc này bầu trời cũng thời gian dần trôi qua bị nhuộm thành vàng óng vẻ, kinh khủng uy áp càng là trong nháy mắt khiến chung quanh mấy ngàn dặm bên trong đều sụp đổ xuống, phảng phất bị cái gì lực lượng cường đại cứ thế mà nghiền áp xuống vài thước.

Uy thế kinh khủng đơn giản nghe rợn cả người.

"Móa nó, đây quả thực là thao đản sao ~~ "

Dược Phong giờ phút này nhìn xem cặp kia to lớn đồng tử màu vàng hoàn toàn không mang theo bất luận cảm tình gì khóa chặt này chính mình, liền liền cảm giác toàn thân lông tơ nổ lên, như là bị cái gì hồng hoang cự thú tập trung vào, trong lòng thậm chí đều có một loại cảm giác tuyệt vọng, hắn giờ phút này xác thực như tường mái chèo chi mạt.

Giờ phút này xuất hiện tại trước mặt Cửu Huyền Kim Lôi đây chính là so sánh bảy tám tinh đấu thánh tồn tại, huống chi là loại này đất trời dị vật biến thành, không biết sống bao nhiêu năm linh vật.

Dược Phong không cho là mình có năng lực chạy trốn, càng đừng đề cập chống cự.

Oanh

Kèm theo một tiếng rung động đất trời âm thanh sấm sét, Cửu Huyền Kim Lôi biến thành Lôi Long chậm rãi giãy dụa cái kia thân thể cao lớn, từ vô tận lôi vực ở trong uốn lượn mà xuống, mà cái kia vừa mới xuất hiện, không gian bốn phía liền không chịu nổi gánh nặng phá vỡ đi ra, không ngừng có từng tia màu đen vết nứt không gian xé rách lấy bốn phía.

"Ô ô ~~ "

Cửu Huyền Kim Lôi chậm rãi phát ra một tiếng khẽ kêu thanh âm, cái kia trong thanh âm lại mang theo vài phần kỳ dị thanh âm, thậm chí ngay cả nguyên bản không mang theo bất luận cái gì dáng người con ngươi cũng thay đổi tràn ngập lên một tầng mê mang, hơi có vẻ đờ đẫn nhìn chằm chằm Dược Phong, phảng phất lại suy nghĩ Dược Phong là cái thứ đồ gì.

Được a.

Dược Phong giờ phút này xác xác thật thật cảm nhận được Cửu Huyền Kim Lôi loại kia làm hắn có loại mong muốn nổi khùng ý nghĩ, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng Dược Phong lại có thể rõ ràng cảm nhận được này Cửu Huyền Kim Lôi ý nghĩ, cái này cũng khiến Dược Phong thật to thở dài một hơi.

Bởi vì này Cửu Huyền Kim Lôi đối với mình hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì sát ý, thậm chí, Dược Phong có thể cảm giác được rõ ràng, này Cửu Huyền Kim Lôi IQ đoán chừng tại trẻ con giai đoạn, đoán chừng cũng liền bốn năm tuổi bộ dáng.

Cảm nhận được điểm này, nhất thời làm Dược Phong hưng phấn lên, này Cửu Huyền Kim Lôi đến cỡ nào trâu xoa, chỉ bằng cái kia Hồn Điện điện chủ liền một chiêu đều không tiếp nổi là có thể gặp phải, nếu là có thể thu phục nó, như vậy, mình tuyệt đối có khả năng đơn súng thớt mua, mang theo một con Lôi Long thẳng hướng Hồn Điện, đồ sát bốn phương.

Một cái bốn năm tuổi thằng nhóc, cái kia lừa dối còn không dễ như trở bàn tay ~~

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong liền hơi nhếch khóe môi lên lên, trong lòng không khỏi nghĩ đến sau này cuộc sống tốt đẹp, nhưng lại tại đây là, cái kia Cửu Huyền Kim Lôi lại đột nhiên gầm rú một tiếng, trong đó mang theo vài phần vẻ sợ hãi, trực tiếp dùng so lúc trước còn phải nhanh tốc độ vọt trở về lôi vực bên trong, thậm chí ngay cả cái kia vết nứt không gian cũng trực tiếp phong khóa lại.

Mà theo Cửu Huyền Kim Lôi cùng với Hắc Ma lôi tiêu tán, toàn bộ đất trời lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ là cái kia không gian chung quanh vẫn như cũ là một bộ nát vụn bộ dáng, khắp nơi đều có nhỏ xíu vết nứt không gian cùng với cỡ nhỏ cơn bão năng lượng, cũng là đây đối với Dược Phong tới nói, lại không có ảnh hưởng chút nào.

Chỉ là thời khắc này Dược Phong lại mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem Cửu Huyền Kim Lôi rời đi yên tâm, một bộ gặp quỷ bộ dáng, dù sao mặc cho ai nhìn thấy như thế một cái sắp tới tay siêu cấp tay chân, đột nhiên tựa như bị hoảng sợ bé thỏ trắng đi, đều sẽ cảm giác trong lòng không cam lòng.

"Ngươi đại gia, hố cha a ~ "

Dược Phong trực tiếp xổ một câu nói tục, sau đó toàn thân vô lực xụi lơ làm xuống dưới, một bộ cực kỳ khó chịu bộ dáng, giờ phút này mặc hắn làm sao triệu hoán Cửu Huyền Kim Lôi, tên tiểu tử này liền là không ra, thậm chí còn khống chế được Hắc Ma lôi  khiến cho cũng không xuất hiện, dạng như vậy, phảng phất muốn trạch chết trong nhà.

Giờ phút này không đề cập tới Dược Phong có cỡ nào xoắn xuýt, tại Đan tháp khu vực bên ngoài mấy vạn dặm, bầu trời trong xanh phía trên, đột nhiên xé rách ra một đạo mấy trượng lớn nhỏ vết nứt không gian, sau đó hai đạo nhân ảnh từ trong đó chui ra, hai người đều là toàn đen bào, cũng là một người trong đó xác thực cụt một tay.

Hai người này tự nhiên bắt đầu từ Cửu Huyền Kim Lôi công kích phía dưới chạy trốn mà đi Hồn Điện điện chủ cùng với Hồn Điện đại trưởng lão.

"Điện chủ, ngươi. . Ngươi không sao chứ. ."

Hồn Điện đại trưởng lão giờ phút này nhìn xem đỏ bừng cả khuôn mặt Hồn Điện điện chủ, liền hỏi, giờ phút này trong lòng của hắn vẫn như cũ có một chút không dám tin, cùng với lau một cái liền chính hắn không muốn thừa nhận e ngại, đối với Dược Phong này quỷ dị cần phải tiểu tử e ngại.

Bởi vì Dược Phong thực sự quá khó giết, lần thứ nhất gặp phải, liền cùng mình liều lưỡng bại câu thương, chính mình tổn thất một cỗ nhục thân, thực lực đại giảm  có thể nói là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Mà Dược Phong lại phảng phất càng đánh càng hăng, lần này gặp lại, cũng đã có được cùng mình đối bính thực lực, những này đều để hắn thấy mê mang, bởi vì Dược Phong thực lực thực sự tấn cấp quá nhanh, liền cùng điên cuồng cắn thuốc.

"Không có. ."

Hồn Điện điện chủ vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại trực tiếp một cái đỏ hồng hiến máu phun tới, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng với nghĩ mà sợ, vừa rồi một kích kia nếu là hắn không có hư vô nuốt viêm sở ban tặng Tử Hỏa, đem hoàn hoàn chỉnh chỉnh ăn hết, đoán chừng hắn giờ phút này nói không chính xác liền sẽ bàn giao ở nơi nào.

Đồng thời đối với Dược Phong cái tên này sát ý cũng là càng phát nồng đậm lên, mặc dù không biết mình sau khi đi, tiểu tử kia có thể hay không bị Cửu Huyền Kim Lôi giết, nhưng là từ vừa rồi đoán liền có thể dự đoán được, cái kia còn sống khả năng tuyệt đối so với chết lớn.

Mà một khi Dược Phong có thể nắm trong tay Cửu Huyền Kim Lôi, cái kia cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Điện chủ ~~ "

Hồn Điện Đại Thiên Tôn nhìn xem điện chủ phun một ngụm máu, liền có chút khẩn trương hỏi.

"Không có việc gì ~ may mắn có hư vô đại nhân ban cho Tử Hỏa." Hồn Điện điện chủ bình phục thân thể một cái ở trong huyết dịch sôi trào, sau đó thản nhiên nói.

Mà thấy hắn sắc mặt dần dần bình ổn xuống tới, Hồn Điện Đại Thiên Tôn mới chậm rãi nói ra: "Lần này thực sự thua thiệt lớn, cũng không biết tiểu tử kia chết hay không, cũng là điện chủ, cái kia mộ xương ông lão cùng với băng cốc làm sao bây giờ, bọn hắn hiện tại hẳn là còn ở đan giới bên trong, nếu là. . ."

"Không cần phải để ý đến, hiện tại còn không phải cùng Đan tháp chính thức lúc khai chiến, huống chi chúng ta đã thu bị thương nặng, nếu là giảng cái kia lão bất tử dẫn ra, đoán chừng muốn đi đều không dễ dàng như vậy."

Hồn Điện điện chủ giờ phút này trong mắt vẻ âm tàn lóe lên một cái rồi biến mất, đối với những Đấu Tôn đó nhân vật, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì lưu ý, nghĩ sau một lát, mới tiếp tục nói ra: "Tra cho ta tra tên kia nội tình, nhớ kỹ, hắn cùng Dược Trần có nhất định quan hệ, nếu như tình huống là thật, như vậy. . . ."

Một cỗ khí âm hàn chậm rãi tản mát ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.