Chương 123: Tiêu Viêm?

Chương 123: Tiêu Viêm?

Đan giới bên trong, thời khắc này bầu trời tối mù mịt, khắp nơi đều là không gian nếp uốn dấu vết, cùng với vặn vẹo hình dạng, thậm chí có từng tia màu đen nhánh, như tiểu xà vết nứt không gian, thỉnh thoảng bơi - đi, cho người ta một loại phảng phất giống như tận thế ảo giác.

Mấy trong vòng vạn dặm đất đai, giờ phút này càng là tựa như bị lão Ngưu trồng trọt qua đất đai, dùng phế tích con trai để hình dung cũng tuyệt đối không đủ.

Dĩ vãng cái kia khói mù lượn lờ, như tiên cảnh Vạn Dược dãy núi càng là lạnh nhạt vô tồn.

Thời khắc này Dược Phong đang nằm tại đây phế tích dải đất trung tâm, vô lực nằm tại, hắn giờ phút này cảm giác toàn thân cũng phải nát rơi mất, nhất là cái kia ngọc kiếm lợi dùng quá độ đằng sau, cái kia di chứng tuyệt đối là sảng khoái, ít nhất thời khắc này Dược Phong có gan liền như thế ngủ chết rồi xúc động.

Mà trên thân thể mệt mỏi thì là thứ yếu, mấu chốt nhất chính là trong lòng bên trên mệt mỏi  khiến cho linh hồn của hắn đều cảm giác hỗn loạn.

"Làm sao Đan tháp người còn chưa tới, này hiệu suất làm việc cũng quá kém đi."

Dược Phong giờ phút này trong lòng đã không nhịn được chửi bậy lên, mình tại ở đây cùng người khác liều mạng thời gian dài như vậy mệnh, chủ nhân này nhà ngược lại tốt, một chút phản ứng đều không có, này không phải do Dược Phong không đi chửi bậy.

"Ai, còn tưởng rằng lần này cần chết đâu, ha ha, thực lực còn chưa đủ a, phải nghĩ biện pháp đem cái kia Cửu Huyền Kim Lôi cho đoạt tới tay. . ."

Dược Phong vừa nghĩ tới cái kia kinh khủng đến cực điểm Cửu Huyền Kim Lôi, trong lòng liền một mảnh lửa. Nóng, bởi vì đồ chơi kia tuyệt đối là một cái siêu cấp đại sát khí, tuyệt đối sẽ khiến thực lực của hắn tăng vọt, cũng là vừa nghĩ tới cái kia Cửu Huyền Kim Lôi đột nhiên sợ nào đó dạng, cũng cảm giác không hiểu thấu.

Loại này tồn tại vậy mà lại có hoảng hốt tình cảm, điểm ấy khiến Dược Phong cũng là có chút im lặng, thực sự không hiểu rõ nó sợ cái gì.

"Được rồi, chờ thương thế tốt, mới hảo hảo cùng nó câu thông một chút, một cái thằng nhóc, lừa dối lừa dối nên có thể làm được."

Vừa nghĩ tới cái kia Cửu Huyền Kim Lôi linh trí còn không có hoàn toàn mở phát ra tới, liền cảm giác một hồi buồn cười, cũng là cũng có thể lý giải, loại này tồn tại cũng sẽ không dễ dàng như vậy sinh ra linh trí, bởi vì bọn họ tồn tại vốn là nghịch thiên, đất trời vốn là công bằng, đưa cho nó thực lực cường đại, tự nhiên liền tước đoạt nó một phương diện khác.

Ừm

Dược Phong lông mày đột nhiên nhíu lại, sau đó nhìn về phía bên cạnh, đột nhiên phát hiện cách mình cách đó không xa địa phương, không gian đột nhiên vỡ ra đến, sau đó một đạo người áo đen bóng dáng từ trong đó đi ra, toàn thân tràn ngập một cỗ làm người phản cảm khí tức.

Đối với này đột nhiên xuất hiện Đấu Tôn, Dược Phong đương nhiên sẽ không cho là hắn là Đan tháp người, dù sao Đan tháp người, lực lượng linh hồn tuyệt đối không có như thế lộn xộn đồng thời cực kỳ không thuần túy, phảng phất cùng khác linh hồn dung hợp qua.

"Dược Phong, ngươi còn nhận biết ta đi."

Đột nhiên, này áo bào đen nam tử chậm rãi nói ra một câu âm lãnh lời nói, trong lời nói mang theo từng chút một ông âm thanh, phảng phất có được hồi âm hiệu quả bình thường.

Ngươi

Dược Phong bản không có ý định trả lời, lại đột nhiên nghe được cái kia hơi có chút thanh âm quen thuộc, nhất thời làm Dược Phong rất nghi hoặc, Hồn Điện ở trong có chính mình người quen biết?

"Ha ha, đã quên đi, thế nhưng là ta lại nhớ kỹ rất rõ ràng a ~~ "

Áo bào đen nam tử chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó dùng đến tay phải đem trên đầu mình mũ chậm rãi hái xuống, lộ ra một tấm tái nhợt bệnh trạng khuôn mặt, cùng với một đầu Hắc Bạch hỗn hợp sợi tóc, một đôi hơi có vẻ tinh mang hai mắt giờ phút này lại mang theo tập trung khó nói lên lời vẻ cừu hận nhìn xem Dược Phong.

"Ngươi. . . Ngươi là Tiêu Viêm?"

Dược Phong cực kỳ không xác định nói ra, bởi vì tại trong óc của hắn, cái tên này hoàn toàn liền là cái xì dầu mặt hàng, lúc trước có vẻ như đã bị cái kia Hồn Điện một cái hộ pháp cho xử lý, làm sao hiện nay lại sống lại, mà lại có vẻ như còn có được Đấu Tôn thực lực, thậm chí trở thành Hồn Điện một tên Tôn lão.

Nghe được Dược Phong đem chính mình nhận ra được, Tiêu Viêm liền nở nụ cười, trong đó mang theo một loại thương cuồng cùng với âm tàn, mấy tức đằng sau mới chậm rãi thu lại, ngay sau đó bình thản nói ra: "Nói nhảm cũng không cần nói, thấy ngươi thực lực hôm nay, ta vốn cho rằng báo thù vô vọng, lại không nghĩ rằng ngươi sẽ bị điện chủ đại nhân theo dõi, ha ha, lão thiên gia thật đúng là chiếu cố ta à, khiến cho ta tiễn ngươi lên đường đi."

Tiêu Viêm hơi hơi cúi đầu, sau đó duỗi. Ra tay phải, hùng hồn đấu khí nhanh chóng quay cuồng mà ra, bao trùm tại lên trên bàn tay, nhất thời làm bàn tay trở nên đen kịt lên, phảng phất bị mực nước nhiễm qua, tản mát ra một loại tanh hôi chi vị cùng với một cỗ như có như không nuốt chửng chi ý.

"Ha ha, chiêu này kêu là làm khát máu hồn tay, là ta một lần kỳ ngộ thời điểm lấy được  có thể nuốt chửng người khác đấu khí cùng với linh hồn, lớn mạnh chính mình, bây giờ liền để ngươi tốt nhất nếm thử." Tiêu Viêm cười lạnh nhìn xem Dược Phong, lòng bàn tay hơi hơi cuốn rụt lại, sau đó nhìn xem Dược Phong, phảng phất mong muốn thưởng thức Dược Phong cái kia trước khi chết nào đó dạng.

Có thể ra hồ Tiêu Viêm dự kiến sự tình, lại là Dược Phong không có chút nào hoảng hốt, ngược lại dùng đến một loại xem ngu xuẩn ánh mắt nhìn hắn, không sai, liền là xem ngu xuẩn, cái này khiến Tiêu Viêm liền phẫn nộ.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có bất kỳ tiến bộ, coi như thời khắc này ta bị thương nặng, cũng không phải ngươi cái này nho nhỏ Đấu Tôn có thể ức hiếp."

Dược Phong cực kỳ khinh thường nhìn xem Tiêu Viêm, đối với cái này nguyên chân heo, Dược Phong chưa bao giờ con mắt nhìn qua, lấy trước kia, bây giờ vẫn như cũ, bởi vì tâm tính của hắn thực sự quá kém, sau đó nghĩ tới điều gì, đột nhiên nở nụ cười, nói: "Nếu để cho ngươi lão tổ Tiêu Huyền biết mình hậu đại gia nhập cưới tộc, có lẽ sẽ khí trực tiếp theo nghĩa địa bên trong nhảy ra đem ngươi xử lý."

Nghe Dược Phong lời nói, Tiêu Viêm vẻ mặt càng là âm u mấy lần, những năm gần đây, đối với Tiêu gia dĩ vãng đi qua, hắn tự nhiên nhưng, cũng là hiện nay hắn đã không có đường rút lui.

"Ta đổ muốn thử xem, ngươi bây giờ đều đàm không thể, như thế nào cản bên dưới ta một chiêu này."

Tiêu Viêm hừ lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, thân thể liền tựa như như đạn pháo bắn tới, màu đen nhánh tay phải càng là trực tiếp hóa thành Ưng Trảo đối Dược Phong cổ ra bóp đi qua, rất rõ ràng, hắn không có chút nào lưu thủ ý tứ I, vừa ra tay chính là sát chiêu.

Đối với Dược Phong, căn bản chính là không chết không thôi.

"Năm đó là cái phế vật, coi như trở thành một cái Đấu Tôn vẫn là phế vật."

Dược Phong giờ phút này trong lòng cảm thán một chút, Tiêu Viêm tại nguyên tác có Dược Lão, liền trở thành đất trời cường giả, bây giờ không có người khác trợ giúp, liền trở thành bộ dáng này, thực sự rác rưởi đủ có khả năng, lúc trước mâu thuẫn là thế nào sinh ra, Dược Phong đã quên đi.

Cũng là xem cho tới bây giờ Tiêu Viêm bộ dáng, Dược Phong càng là không đem coi ra gì, chỉ là một tên tam tinh Đấu Tôn, có thể phá được hắn phòng?

Hắn ở đâu ra tự tin. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.