Chương 124: Luyện

Chương 124: Luyện

Kèm theo một cỗ tanh hôi đến cực điểm mùi vị, Tiêu Viêm khát máu hồn tay hung hăng đối Dược Phong cổ bấm một cái đi, màu đen nhánh sền sệt đấu khí bao trùm lấy một cỗ kỳ dị ăn mòn lực lượng, còn chưa đụng vào, cái kia cỗ ăn mòn lực lượng liền đối với Dược Phong Rou thể tiến hành ăn mòn.

Cùng lúc đó, Dược Phong nghiêm trọng lãnh ý càng phát nồng đậm, hai mắt trực tiếp hoa vì màu lưu ly, gần như nhưng không thể nghe thấy nói một câu.

"Linh Nhi ~ "

Oanh

Giống như nổ tung, như thủy triều thời điểm giống như thủy triều ngọn lửa màu lưu ly, dùng Dược Phong làm trung tâm, bạo phát ra, sau đó liền đối với Tiêu Viêm bao bọc tới, đối với Tiêu Viêm vị này một mực đối chủ nhân của mình có sát ý nam tử, Linh Nhi cũng sẽ không có chút lưu tình.

Ngập trời hỏa diễm tại Linh Nhi khống chế phía dưới, hóa thành một tấm hỏa diễm cự chưởng, đối Tiêu Viêm hung hăng vỗ xuống đi, kinh khủng sóng nhiệt càng làm cho vừa mới trở lại như cũ chẳng phải không gian lần nữa bóp méo.

Hừ

Tiêu Viêm nhìn xem một màn này, trong con mắt vẻ sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, kinh hãi tự nhiên chính là Dược Phong lại còn có phòng kháng chiêu số, cùng Dị hỏa kinh khủng, ở tại cùng Hồn Điện Đại Thiên Tôn đối kháng thời điểm liền có thể biết được một ít, bất quá hắn cũng không phải cái gì quả hồng mềm, muốn thời khắc này cơ hội có lẽ là chính mình báo thù một lần cuối cùng, sau đó cắn răng, trực tiếp theo cái hông của mình lấy ra một cái nhỏ nhắn cái túi.

Màu đen nhánh không biết tên tài liệu chế tạo mà thành, trên đó còn có nhàn nhạt u lục đường vân  khiến cho túi tiền nhìn qua cực kỳ kỳ dị.

"Đâm rồi~ "

Tiêu Viêm nhìn xem tốc thẳng vào mặt, tựa như thủy triều hỏa diễm, cái kia tốc thẳng vào mặt thủy triều, mang theo như chết mùi vị, vẻ điên cuồng càng phát nồng đậm, hai tay lôi kéo cái túi hai phía, trực tiếp cứ thế mà đem túi vải xé rách ra tới.

"Vù vù ~~ "

"Ô ô ~~ "

Tựa như đến từ Cửu U minh thanh chậm rãi truyền ra, nhìn như chậm chạp, lại trong nháy mắt khiến cái kia nguyên bản bị bốc hơi mà lên đất trời nhiệt độ, lần nữa lạnh xuống mấy phần, sau đó Dược Phong liền phát hiện, cái kia túi vải xé rách nơi cửa, giờ phút này có nồng đậm sương mù màu đen lượn lờ mà ra.

Âm tà chi vị cực kỳ nồng đậm, trong đó thậm chí có quỷ tru lên, tựa như tới từ địa ngục chỗ sâu nhất quỷ quái.

"Linh Nhi, động thủ ~ "

Dược Phong giờ phút này cũng cảm thấy một chút không bình thường mà hỏi, bởi vì này Tiêu Viêm thủ đoạn cũng không tránh khỏi khá là quái dị một chút, quả thực là rất được Hồn Điện chân truyền, đối với Hồn Điện những cái kia buồn nôn thủ đoạn, Dược Phong thế nhưng là rất rõ ràng, có lẽ không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu, đến lúc đó thua thiệt vẫn là mình.

Huống chi hắn giờ phút này bị thương thật nặng, nếu như bị Tiêu Viêm cái tên này cái hố một lần, muốn khóc đều không phát đi khóc.

Ngưng

Linh Nhi giờ phút này bằng vào bản năng, cũng cảm giác đều a cỗ này không giống bình thường mùi vị, mà lại mùi vị này, cùng Linh Nhi bản thể Sinh Linh Chi Viêm phảng phất là trời sinh tương khắc vật thể, khiến Linh Nhi trên gương mặt, tràn đầy vẻ lạnh lùng, ngón tay thon dài lẫn nhau Chanrao cùng một chỗ, chậm rãi điều động Dược Phong trong cơ thể cái kia đem ngọc kiếm năng lượng  khiến cho một đôi bàn tay thon dài cũng biến thành mỹ lệ mấy phần.

Đây cũng là bởi vì Linh Nhi cùng Dược Phong thuộc về bản mệnh quan hệ, bằng không thì cũng không có khả năng như hành động này, cùng với điều động cái kia thuộc về Đấu Đế ngọc kiếm.

Theo Linh Nhi quát lạnh một tiếng, một đóa tinh mỹ lục sắc Hỏa Liên mang theo liền tại như thủy triều lửa triều bên trong ngưng tụ mà ra, lực lượng hủy diệt nhất thời làm không gian chung quanh lại lần nữa vỡ ra đến, hóa thành một vệt ánh sáng trượt, đối Tiêu Viêm bắn tới, kéo lấy thật dài màu đen nhánh quỹ tích.

Một màn kia đen kịt  khiến cho người tâm kinh đảm hàn.

Tiêu Viêm giờ phút này cũng là lông tơ nổ lên, nhìn xem cái kia nhiều càng ngày càng tới gần Hỏa Liên, như chết mùi vị hỗn loạn hắn trong lòng, trong mắt vẻ điên cuồng càng phát rõ ràng, như muốn bay ra, gầm thét một tiếng, nói: "Là ngươi bức ta, bức ta, ta muốn ngươi chết ~~~ "

Như ác độc nhất nguyền rủa, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem Dược Phong, sau đó không do dự, đem trước mặt viên kia theo túi vải bên trong đi ra màu đen hình cầu chộp vào trên tay, liền vô số sương mù màu đen hoa làm đường vân hình dáng phù văn, bò đầy Tiêu Viêm toàn thân, ngọ nguậy, cũng khiến Tiêu Viêm toàn thân khí tức càng phát quỷ dị tà ác.

Tan

Tiêu Viêm mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn dần dần tán đi, biến thành một cỗ phảng phất hít thuốc phiện hưởng thụ, hai mắt cũng dần dần biến thành tím đen vẻ, mà cái kia màu đen hình cầu, giờ phút này càng là trực tiếp biến thành hàng loạt sương mù màu đen, phô thiên cái địa nghĩ đến Tiêu Viêm toàn thân quán thâu mà tiến.

Vậy mà tại quen thuộc bên trong  khiến cho Tiêu Viêm thân thể tại mấy tức bên trong cất cao mấy trượng, như cùng một con ghê tởm nhân tính bạo long.

"Phốc phốc ~ "

Mà đúng lúc này, đột nhiên một thanh kiếm theo Tiêu Viêm lồng ngực chỗ đột phá mà ra, kèm theo mấy giọt tanh hôi mùi vị huyết tinh vết máu lưu lại, Tiêu Viêm ngốc trệ, nhìn xem đột nhiên đâm rách chính mình trái tim ngọc kiếm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cùng với không dám tin, còn có một cỗ thật sâu cảm giác nhục nhã.

"Ha ha, cần gì chứ, ngươi vốn có thể thật tốt làm ngươi cái kia cái gọi là thiên tài, tìm ta phiền phức? IQ của ngươi thực sự quá có hạn. . ."

Một đạo có chút hư nhược thanh âm chậm rãi theo phía sau Tiêu Viêm truyền ra, theo Tiêu Viêm chậm rãi xoay đầu lại, liền phát hiện một đạo hư vô mơ hồ linh hồn thể xuất hiện ở trước mặt hắn, mặc dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng là từ hắn lực lượng linh hồn bên trên liền đó có thể thấy được hắn là ai.

Ngoại trừ vậy hắn hận không thể ăn hắn thịt cùng hắn máu Dược Phong, còn có người nào.

"Vì cái gì. . ."

Tiêu Viêm chật vật, đứt quãng nói ra, hắn giờ phút này đột nhiên bình tĩnh lại, phối hợp với cái kia lượn lờ toàn thân hắn màu đen phù văn, cũng là có lấy mấy phần tà ý mùi vị.

"Vì cái gì? Ha ha, không có vì cái gì, ngươi lên đường đi, nhớ kỹ kiếp sau đừng đến chọc ta, a, đúng, không biết ngươi lần này còn có thể hay không lần nữa sống lại ~~ "

Linh hồn thể trạng thái Dược Phong nhẹ giọng nói một câu, sau đó khống chế ngọc kiếm bỗng nhiên bộc phát ra Đấu Thánh kinh khủng năng lượng, hung hăng quán thâu tiến vào Tiêu Viêm trong thân thể, đồng thời một vị xưa cũ, mang theo thật sâu vết rạn Dược Đỉnh xuất hiện ở Tiêu Viêm thân thể chung quanh, đem bao vây lại.

"Ta. . Không cam lòng. . ."

Tiêu Viêm thân thể nhanh chóng bành trướng, thân thể cho dù có cái kia không biết tên phù văn gia trì, nhưng như cũ không có khả năng ngăn cản được có thể so với Đấu Thánh năng lượng quán thâu, trực tiếp băng vỡ đi ra, rất nhiều máu dấu vết bộc lộ mà ra, rất nhanh liền biến thành cùng nhau xem không ra hình người máu thịt.

Cũng là cái kia không biết tên tà khí phù văn, cũng cũng là có lấy mấy phần quỷ dị, vậy mà không để Tiêu Viêm thân thể lập tức vỡ ra, cũng là thời khắc này Dược Phong đồng dạng sẽ không lưu thủ, càng sẽ không bởi vì cái đồ chơi này mà có bất kỳ tò mò, mà dừng lại quan sát.

"Linh Nhi, luyện ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.