Chương 125: Kết thúc

Chương 125: Kết thúc

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, cái kia kinh khủng lục sắc hỏa luyện vậy mà chậm rãi biến thành hư vô, tựa như hết thảy đều là hư ảo, phảng phất chưa từng tồn tại, đồng thời Linh Nhi nhỏ nhắn thân ảnh cũng xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh, nhíu vểnh lên mũi, cực kỳ không thích nhìn xem Dược đế đỉnh ở trong đoàn kia ngọ nguậy máu thịt.

"Linh Nhi, nhanh lên, ta sắp không chống đỡ nổi nữa."

Dược Phong thanh âm cũng càng phát suy yếu, cái kia ở dạng linh hồn cũng thời gian dần trôi qua có tiêu tán mùi vị, kỳ thật Tiêu Viêm nắm chắc cơ hội xác thực hết sức thỏa đáng, thời khắc này Dược Phong cũng xác thực bị thương thật nặng, nếu như Tiêu Viêm có thể vững vàng  chờ đến Dược Phong đã hôn mê, có lẽ hắn còn có cơ hội.

Hoặc là sách a, nếu như Tiêu Viêm phát hiện Dược Phong mệnh lệnh Linh Nhi ngưng tụ ra lục sắc Hỏa Liên là giả, có lẽ, tất cả những thứ này đều đưa một lần nữa sửa.

Đáng tiếc, trên thế giới này, không có nếu như.

Nếu thất bại, vậy liền cần muốn trả giá đắt, mà cái này đại giới liền là sinh mệnh, đắt đỏ cực điểm.

Nghe Dược Phong lời nói, Linh Nhi cũng không nói thêm gì, thân hình xoay một cái, trực tiếp biến thành bản nguyên nhất Dị hỏa chi nguyên, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay vào Dược đế đỉnh bên trong, sau đó rơi vào Tiêu Viêm trên thân, mà Tiêu Viêm trên người cái kia tràn ngập nồng đậm có thể so với Đấu Thánh năng lượng, liền tựa như xăng, khiến Linh Nhi biến thành Dị hỏa bản nguyên bay lên, trực tiếp đem toàn thân bao vây lại.

Cực nóng nhiệt độ, khoảng chừng trong nháy mắt, liền khiến Tiêu Viêm Rou thể biến thành khối thịt kia, rút lại mấy phần, nếu không có này cái kia nhúc nhích màu đen phù văn không ngừng chống đỡ lấy, có lẽ chỉ là một lát liền biến thành hư ảo.

"Lại là này quỷ dị đồ vật."

Dược Phong nhìn xem cái kia không ngừng nhúc nhích, buồn nôn đến cực điểm phù văn, giờ phút này nói là phù văn, đột nhiên Dược Phong nghĩ đến cái kia Băng Hà Cốc bên trong, từng bao trùm tại Tiểu Y Tiên trên người những cái kia phù văn, hai cái này phảng phất có được cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, hoặc là nói là đồng xuất bản nguyên.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hấp thu bao nhiêu."

Dược Phong giờ phút này cũng là hỏa khí bên trên bốc lên, mấu chốt nhất là, hắn hiện tại thời gian không có bao nhiêu, thủ ấn biến đổi, nhất thời làm cái kia cắm ở khối thịt phía trên ngọc kiếm, xanh ngọc ánh sáng đánh thả, sau đó kinh khủng cái kia nhúc nhích phù văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ngạch bành trướng lên, tăng thêm Dị hỏa bản nguyên hun sấy, lại có mấy phần hư hóa bộ dáng.

Ừm

Dược Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó trực tiếp theo nạp giới bên trong, lấy ra một bộ bị băng phong lấy thi thể, khô cạn thân thể, cùng với toàn thân đốt cháy khét bộ dáng, không phải cái kia bị Dược Phong làm gần chết Hồn Điện Đại Thiên Tôn, còn có thể là ai.

Dược Phong liếc qua cái kia còn tại tranh đâm quỷ dị phù văn, cùng với cái kia mỏng manh lực lượng linh hồn, sau một lúc lâu đằng sau mới chậm rãi nói ra: "Phế vật lợi dụng đi."

Nói xong, linh hồn thể liền càng thêm hư ảo mấy phần, sau đó hai tay nhanh chóng tại trên thi thể câu họa, mỗi một đạo vẽ phác thảo đấu mang theo vài phần cực nóng khí tức, hết sức hiển nhiên, Dược Phong tại đây trong phong ấn, mang tới mấy phần dị Hỏa chi lực.

Mấy chục giây đằng sau, làm hoàn toàn vẽ phác thảo đưa ra thi thể toàn thân đằng sau, Dược Phong liền hài lòng nhẹ gật đầu, có chút khó chịu nói: "Trước đến nơi đây đi, Linh Nhi, bao vây lấy đồ chơi kia, tiến vào nơi này ở đây."

Dược Phong chỉ Hồn Điện Đại Thiên Tôn lồng ngực chỗ vị trí, giờ phút này, Hồn Điện Đại Thiên Tôn lồng ngực chỗ đã che kín phong ấn phù văn, nhìn qua cực kỳ đẹp đẽ, mà theo Dược Phong lời nói hạ xuống, Linh Nhi càng là nhanh chóng bao vây lấy đoàn kia đã phía dưới nửa tấc lớn nhỏ nhục-qiu theo Dược đế đỉnh làm bên trong bay ra, sau đó rơi xuống thi thể lồng ngực chỗ.

Phong

Dược Phong một chưởng vỗ tại thi thể lồng ngực chỗ, nhất thời làm phong ấn lớn phát sáng lên  khiến cho cái kia Rou thể ra chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động, chỉ một lát sau, liền khôi phục nguyên trạng, mà tại thi thể hồi phục nguyên trạng đằng sau, từng tia nhúc nhích màu đen nhánh tà ý phù văn không ngừng đánh thẳng vào phong ấn, không chút nào vô hiệu, qua thật lâu mới yên tĩnh tới.

"Tốt, đi thôi, Linh Nhi, nãi nãi, lần này thua thiệt lớn."

Dược Phong cố nén cái kia cỗ suy yếu cảm giác, mang theo thi thể cùng với nạp giới về tới Rou thể chỗ, sau đó đem thi thể thu hồi nạp giới, ngay sau đó lực lượng linh hồn cũng chui vào Rou thể bên trong, về phần Linh Nhi, thì là tại một bên nhìn xem Dược Phong, cái miệng nhỏ nhắn bĩu lộng lấy, không biết tại nói thầm lấy cái gì.

"Đi thôi "

Dược Phong theo cái kia trong nhẫn lấy ra cái viên kia dùng để chạy trối chết ngọc bội, lẽ ra coi là cái đồ chơi này chỉ là cái bài trí, không có nghĩ đến lúc này chính mình lại muốn dựa vào cái đồ chơi này chạy đi, chống đỡ hơi có thể động thân thể, hướng về nơi xa tung bay đi ra hơn mười dặm  chờ rời đi ngày đó không gian không ổn định địa phương, Dược Phong liền đem bóp vỡ ngọc bội ra.

Liền một đoàn quang mang đem Dược Phong bao phủ, sau đó mắt tối sầm lại, thân thể liền bị một cỗ hấp lực hút vào, qua sau một hồi lâu, lần nữa khôi phục thị giác, trước mắt lại là xuất hiện một bọn người biển, chỉ có thể sử dụng người ta tấp nập để hình dung, phảng phất những cái kia tham gia trận đấu ngạch người gần như đều tụ tập tại ở đây.

"Rất rõ ràng, bởi vì Dược Phong cùng Hồn Điện người đối chiến  khiến cho đến dự thi đám người đại bộ phận đều bóp nát ngọc bội, trốn thoát, về phần những cái kia một phần nhỏ, hoặc là liền là dược liệu tại chỗ thật xa, hoặc là chính là bị giết.

Dược Phong đã xuất hiện, liền có đếm tới bóng người tiêu xạ mà đến, càng là có một đạo nhu nhược thân ảnh vọt vào Dược Phong ngạch trong ngực, mặt mũi tràn đầy đỏ rực nhìn xem Dược Phong, một đôi mắt phượng mang theo vài tia nước mắt đánh giá Dược Phong một phen  chờ đến trông thấy Dược Phong không có chút nào tổn thương thời điểm, mới chậm rãi thở dài một hơi.

"Ca ca đều không gọi một tiếng a, ta thế nhưng là cứu được mệnh của ngươi a "

Dược Phong thương yêu vuốt vuốt Đan Thần cái đầu nhỏ, thân thiết nói ra, sau đó nhìn về phía biến đổi, phát hiện Tào Toánh cũng là một mặt ôn nhu nhìn xem chính mình, bộ dáng kia cũng là khiến Dược Phong có chút nghiền ngẫm, tiểu nương bì này vậy mà cũng sẽ ôn nhu?

"Tạ ơn "

Toàn thân áo đen, bởi vì thân thể đẫy đà mà lộ ra dáng vẻ thướt tha mềm mại Tào Toánh, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Dược Phong, sau đó cực kỳ trân trọng nói, đáy mắt chỗ sâu cũng có được mấy phần không thể tưởng tượng nổi, kỳ thật trong lòng, cũng là cho rằng Dược Phong lần này tuyệt đối hữu tử vô sinh, dù sao đối thủ quá mạnh.

Chỉ từ những cái kia gợn sóng bên trong liền có thể nhìn ra.

"Không cần "

Dược Phong vuốt vuốt có chút phát trướng đầu, hắn hiện tại chỉ muốn thật tốt ngạch ngủ một giấc, cố nén trong lúc này cảm giác mê man, đối Tào Toánh nói ra: "Lần tranh tài này nói như thế nào?"

Đây mới là Dược Phong quan tâm nhất đồ vật, dù sao Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hắn nhất định phải được, có hắn, tin tưởng lần sau gặp lại đến Hồn Điện điện chủ thời điểm, còn cần phải mượn cái kia không đáng tin cậy đồ chơi. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.