Chương 126: Thiếu dạy dỗ

Chương 126: Thiếu dạy dỗ

Nghe được Dược Phong hỏi thăm, Tào Toánh cũng là chậm rãi thu hồi chính mình ánh mắt, theo Dược Phong trong giọng nói có khả năng nhìn ra được, cái tên này còn chưa chết, nghĩ đến nơi này, trong lòng không khỏi buông lỏng.

"Tranh tài sao? Bởi vì lần này tình huống phát sinh so sánh đặc thù, tình huống cụ thể còn chưa hề đi ra, nhất định phải chờ đến Tiểu Đan tháp ở trong các trưởng lão tra xét xong đằng sau mới có chỗ quyết định, cho nên lần này chúng ta đến đi ra ngoài trước, sau đó chờ đợi Đan tháp thông tri."

Tào Toánh chỉ chỉ nhìn trên đài ngồi xếp bằng lão đầu, sau đó lần nữa chỉ chỉ sau người những trưởng lão kia, nói.

Dược Phong phát hiện mình đầu càng đau, này Hồn Điện hiệu suất làm việc cũng quá kém đi, chính mình nếu như chờ đợi bọn hắn cứu viện đoán chừng đã chết không thể tại chết rồi, bọn gia hỏa này vậy mà còn ở nơi này thảo luận tình huống, cũng là suy nghĩ một chút cũng hiểu rõ, Hồn Điện lần này thủ đoạn thực sự thật cao minh.

Đoán chừng coi như giờ phút này, Đan tháp đều không có phát hiện, chính mình đan giới đã bị Hồn Điện điện chủ đi dạo một vòng, cho nên những trưởng lão này cũng không làm kinh động những cái kia bế tử quan lão quái vật, coi là chỉ là phát sinh một chút những chuyện khác, dù sao đan giới không gian đã không phải là hết sức ổn định, phát sinh không gian phong bạo sự tình, cũng có khả năng phát sinh.

"Hiện tại có khả năng ra ngoài sao?"

Dược Phong nghĩ đến vấn đề này trong thời gian ngắn không giải quyết được, liền muốn trở về thật tốt chữa thương một thoáng, thuận tiện đem chuyện nào cùng những lão gia hỏa kia nói một chút, này Đan tháp hệ thống phòng ngự cũng là tại quá cái kia, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

Đan Thần giờ phút này tâm tình cũng là bình ổn lại, chỉ là khuôn mặt vẫn như cũ mang theo lau một cái động lòng người đỏ ửng, rất rõ ràng đối với vừa rồi chính mình những cái kia cử động thẹn thùng không thôi, an tĩnh ở tại Dược Phong một bên, nhu thuận nhìn xem Dược Phong, bộ kia nào đó dạng, cũng là cực kỳ giống một cô vợ nhỏ.

"Còn không thể, cũng là đoán chừng rất nhanh liền tốt." Tào Toánh cũng là có chút bất đắc dĩ giang tay.

Theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua những cái kia ở vào đan giới xa xôi địa khu người, cũng lục tục toàn bộ truyền tống đi ra, mà Dược Phong giờ phút này cũng là đem thương thế tiến một bước áp chế xuống, bộ mặt cũng là có mấy phần hồng nhuận phơn phớt, không giống ngay từ đầu như vậy, trắng dọa người.

Trên bàn lão giả đột nhiên chậm rãi mở mắt, quýt hoa Ng màu làn da cũng thay đổi nắm chặt bắt đầu chuyển động, quét một vòng toàn trường, liền, tràng diện yên tĩnh trở lại.

"Lần này bởi vì sự cố, cho nên dược liệu tranh đoạt cũng đình chỉ, cụ thể bởi vì chuyện gì xảy ra, chúng ta Đan tháp sẽ tiếp tục điều tra, cũng là đan hội lại không thể bởi vậy kết thúc, cho nên, tiếp đó, mấy người bọn ngươi có thể đi tham gia giai đoạn thứ ba đại hội."

Lão giả nhìn xem đám người, thản nhiên nói, sau đó phất phất tay, đem sau lưng không gian cửa chính chậm rãi xé rách ra, liền một đạo màu đen nhánh vặn vẹo vết nứt liền xuất hiện ở mặt của mọi người trước mặt.

Nghe được lão giả lời này, trên quảng trường cũng là có chút rối loạn lên, không ít người sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên kích động, hiển nhiên, bọn hắn những người này nguyên bản không có tư cách tham gia đại hội, lại bởi vì lần này ngoài ý muốn, mà có được dự thi tư cách.

Theo không biết ai kích động kêu một tiếng, đám người bắt đầu hưng phấn lên, tựa như như châu chấu, đối vết nứt không gian ra tuôn đi vào.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Dược Phong đối hai nữ nhẹ gật đầu, liền đối với vết nứt không gian bắn tới, nơi này, Dược Phong thực sự một khắc cũng không muốn ở nữa.

. . . .

Ra đan giới, Dược Phong cùng Đan Thần liền cùng Tào Toánh tách ra, sau đó về tới Đơn gia, không có quá nhiều để ý tới mãnh liệt nhào lên Tử Nghiên, cùng Đan Thần muốn một gian mật thất liền đâm đầu lao vào, bởi vì giờ khắc này thương thế của hắn nhất định phải mau sớm trị liệu thỏa đáng, đan hội cử hành tháng ngày đã định xuống, ngay tại nửa tháng sau.

Vừa nghĩ tới chính mình này một thân vết thương, Dược Phong liền có loại khóc xuống xúc động, bất quá đối với này cũng không có cách nào, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, cũng là chắc hẳn coi như kéo lấy thân thể trọng thương, cũng có thể đem quán quân nhẹ nhõm nắm bắt tới tay.

Không đề cập tới Dược Phong tiến nhập bế quan trạng thái, Tử Nghiên giờ phút này cùng Đan Thần đang mắt to mắt nhỏ nhìn nhau lẫn nhau nhìn chăm chú lên.

"Ngươi ưa thích cái kia màu phôi có phải hay không. ."

Tử Nghiên hai tay ôm hung, vẻ người lớn mọc lan tràn đối với Đan Thần nói ra, bộ dáng kia phảng phất tại cao mấy Đan Thần, chính mình là một vị đại tỷ đầu  có thể chiếu vào ngươi không bị người khi dễ, mà sau người tráng hán, giờ phút này càng là bộ mặt C hậuDo Ng lên, rất rõ ràng đối với Tử Nghiên lời nói kinh hãi có chút nói không ra lời.

Đan Thần giờ phút này cũng là nói không ra lời, bởi vì nàng thực sự không lời nào để nói, môi mỏng hơi hơi giật giật, một đôi động lòng người mắt to càng là vụt sáng vụt sáng, không biết suy nghĩ cái gì.

"Thôi đi, xem xét ngươi liền biết ưa thích tên kia, mà lại cái kia gần nhất luôn tìm màu phôi nữ nhân kia, đoán chừng cũng là thích cái kia màu phối, không biết này màu phôi có gì tốt, hừ hừ lớn sắc sói một cái, ngươi không nhìn thấy hắn nhìn ta vóc dáng dài cao thời điểm dáng vẻ đó sao? Hận không thể đem ta ăn hết, cho nên ngươi phải cẩn thận một đời mà biết không. . ."

Tử Nghiên giờ phút này đối Đan Thần hung hăng giáo dục, bụng kia bên trong lời nói tựa như mở cống Thủy, làm sao cũng không chịu nổi.

"Cái kia. . . ."

Đan Thần muốn nói cái gì, lại trực tiếp bị Tử Nghiên vung tay lên ngăn trở, sau đó phích lịch treo rồi tiếp tục nói  khiến cho Đan Thần sắc mặt dần dần quái dị lên, mà trông thấy Đan Thần bộ này bộ dáng, Tử Nghiên lại cho là mình thành công giải cứu lau một cái sắp rơi xuống nước thiếu nữ, càng là kích động huơi tay múa chân.

"Màu đại gia ngươi "

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ theo Tử Nghiên sau lưng truyền ra, sau đó một cái đại thủ chộp vào Tử Nghiên trên ót, một tấm sắc mặt khuôn mặt dữ tợn chậm rãi xuất hiện ở Tử Nghiên tầm mắt ở trong.

"Mấy ngày không thấy, đều sẽ sử dụng từ mới ngữ a, ngươi là một ngày không đánh liền muốn thăng thiên a."

Dược Phong hung hăng chà đạp này Tử Nghiên cái kia thịt hồ hồ khuôn mặt  bình thường cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn thực sự nghĩ không ra Tử Nghiên nha đầu này vậy mà như thế hủy hoại hình tượng của mình, phải biết, chính mình vì để cho Đan Thần tiếng kêu ca ca thế nhưng là kém chút đem mệnh giúp đỡ đi, nếu như bị Tử Nghiên mấy câu nói đó cho KO.

Vậy tuyệt đối sẽ buồn bực muốn chết.

Tử Nghiên nhìn xem đột nhiên xuất hiện Dược Phong, liền kinh hô một tiếng, sau đó dùng cái đầu nhỏ va vào một phát Dược Phong, liền hướng về bên ngoài vọt tới, bộ dáng kia, tựa như gặp được cái gì đất trời.

"Nha đầu này."

Dược Phong tự nhiên không dán thật cùng Tử Nghiên so đo, bằng không thì đoán chừng khí đều sẽ bị tức chết, nhìn xem Tử Nghiên rời đi bóng người nhỏ bé lắc đầu, cũng là trong lòng lại tại tính toán, có hay không muốn tại về sau cho Tử Nghiên luyện chế đan dược ở trong thêm vào một chút gia vị cái gì, để cho nàng tờ dài trí nhớ.

Dù sao, la lỵ là cần từ nhỏ dạy dỗ, mặc dù nhưng cái này la lỵ có thể biến đại. . .

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.