Chương 127: Thông tri

Chương 127: Thông tri

"Ha ha "

Đan Thần tại một bên nhìn xem một màn này, có chút buồn cười che miệng ba, nhẹ giọng nở nụ cười, không trải qua dẫn tới Dược Phong lúc thì trắng mắt, cũng bởi vậy khiến Đan Thần nhớ tới Tử Nghiên lời nói mới rồi, liền khuôn mặt ửng đỏ một thoáng, sau đó len lén nhìn thoáng qua Dược Phong, phát hiện Dược Phong không có gì cải biến, liền thở dài một hơi.

Như vậy biến hóa trong lòng, liền chính nàng cũng nghĩ không thông đến cùng là vì cái gì.

Dược Phong thật không biết Đan Thần suy nghĩ cái gì sao? Đây đương nhiên là không có khả năng, đối với Đan Thần một chút kế vặt, Dược Phong tự nhiên hiểu rõ, chỉ là những chuyện này chỉ có thể thuận theo tự nhiên, lấy ra, liền có chút lúng túng.

"Đan hội có phải hay không ngày mai bắt đầu."

Dược Phong nghĩ đến chính sự, liền đối với Đan Thần dò hỏi.

"Ừm, ngày mai buổi sáng bắt đầu, Phong ca ca ngươi nhất định có thể quán quân." Đan Thần nhỏ giọng đối Dược Phong nói ra, đáng yêu nào đó dạng mang theo vài phần ngại ngùng, không giống với Tào Toánh cái chủng loại kia Fengqing, cũng là có lấy mấy phần động lòng người mị lực, làm người khác chú ý.

"Ha ha, có lẽ đi."

Dược Phong bình thản nói ra, sau đó nói chuyện đàm Đan Thần cái đầu nhỏ dưa, nhẹ giọng nói: "Ta trước đi ra ngoài một chút, ngày mai gặp."

Nói xong, liền thân hình lóe lên, hướng về Đan tháp phương vị lao đi, bởi vì đan giới chuyện xảy ra, chính mình nhất định phải hướng về phía Huyền Không Tử bọn hắn bàn giao một ít, đương nhiên, mấu chốt nhất là muốn điên dự định đi doạ dẫm một chút đồ tốt, kém nhất cũng phải làm chút dược tài.

Nếu không mình lần này bị thương nặng liền nhận không.

Nương tựa theo bước Thanh Vân giao cho lệnh bài của mình, Dược Phong tại Đan tháp bên trong như vâng chỗ không người, tùy ý đi lại, chỉ chốc lát sau liền đã đạt tới Hồn Điện phòng khách bên trong, phân phó tỳ nữ tiến đến thông tri ba vị cự đầu đến đây, mặc dù tỳ nữ không hiểu rõ lắm thân phận của Dược Phong, thế nhưng lệnh bài kia lại là nhận biết, tự nhiên không dám vi phạm.

Tỳ nữ cho Dược Phong bưng lên một chén nước trà, liền lui ra ngoài, đi tới thông tri ba vị cự đầu.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi một cái, sau đó híp mắt, thoải mái uống đầy miệng, ngay sau đó đem cái chén để xuống, nhắm mắt dưỡng thần lên, này mười ngày qua bên trong, thương thế chỉ có thể nói tính tạm thời áp chế xuống, dù sao thương thế lần này cũng không có dễ dàng như vậy chữa cho tốt.

Cũng bởi vậy, Dược Phong đánh lên Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tâm tư, dù sao này danh xưng không chết chi viêm Dị hỏa, hắn tính đặc thù thế nhưng là hết sức khiến Dược Phong mê muội.

"Phong nhi, ngươi vội vã như vậy gọi chúng ta tới làm gì?"

Lúc này, một đạo hơi có vẻ thanh âm ôn nhu theo ngoài cửa truyền ra, ngay sau đó cổng một hồi vặn vẹo, ba đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện ở Dược Phong tầm mắt bên trong, đúng là Huyền Y đám người, giờ phút này ba người ánh mắt đều hơi có vẻ ngưng trọng nhìn xem Dược Phong.

So sánh nếu là không có chuyện trọng yếu gì, Dược Phong cũng không có khả năng đến tìm bọn hắn, đối với Dược Phong tính cách, bọn hắn vẫn là hiểu rất rõ.

"Ngồi trước à, vấn đề này không vội."

Dược Phong sắc mặt lạnh nhạt nói, sau đó còn có chút tùy ý nâng chung trà lên Thủy, nhẹ nhàng thoải mái nói  khiến cho ba người hồ nghi nhìn xem Dược Phong, cũng là cũng không có phản bác, lục tục ngồi xuống, sau đó chờ đợi Dược Phong tiếp xuống nội dung.

"Hồn Điện người tại đan giới ở trong tập kích hàng loạt Luyện dược sư."

Dược Phong buông xuống cái chén, đối ba người chậm rãi nói ra.

"Liền việc này?"

Huyền Không Tử ba người nhìn nhau vài lần, vấn đề này bọn hắn những ngày này điều tra đã biết được, đây không đáng gì sự tình, dù sao phải biết lúc ấy người trong cuộc một trong Tào Toánh cũng là Huyền Y đệ tử, những chuyện này, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.

"Hồn Điện Đại Thiên Tôn cùng điện chủ đều tới."

Dược Phong trực tiếp ném ra một cái trọng pháo tạc đạn  khiến cho ba người toàn bộ đứng lên, thậm chí không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dược Phong, phải biết, Dược Phong lời nói này nội dung hàm lượng thế nhưng là đủ để khiến toàn bộ Đan tháp run ba run, bởi vì Hồn Điện điện chủ bốn chữ này tuyệt đối đủ phân lượng.

Hồn Điện hai tên Đấu Thánh trong nhà đi dạo vài vòng, người nhà mình lại còn không có phát hiện, còn tưởng rằng chỉ là một chút chuyện nhỏ, này mất mặt lớn.

"Dược Phong, chuyện này, ngươi xác định là thật?"

Thiên Lôi Tử giờ phút này đứng lên, màu đen khuôn mặt càng là mang theo vài phần dữ tợn nhìn xem Dược Phong, bộ dáng kia, đoán chừng liền xem như tiểu bằng hữu đều có thể bị hách khóc, mặc dù Dược Phong đã thành thói quen, thế nhưng trong lòng vẫn là có loại mong muốn một cước đạp cho đi xúc động.

Dược Phong trợn trắng mắt, thấp giọng nói: "Chuyện này đương nhiên là thật, ta không cần thiết lừa các ngươi không phải sao? Mà lại ta còn cùng bọn hắn động thủ, nếu ta không có lấy mấy phần thủ đoạn, đoán chừng đã treo, mà lại hiện tại ta còn bị thương thật nặng đây."

Huyền Y nghe Dược Phong lời nói, gần như bản năng xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh thân, bắt lại Dược Phong cánh tay, lực lượng linh hồn xâm lấn nói Dược Phong trong cơ thể, dò xét.

Dược Phong cũng biết Huyền Y là đối mình quan tâm, cũng tùy ý nàng dò xét.

"Chuyện này. ."

Huyền Y sau khi xem, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Dược Phong, sắc mặt bên trong cũng có được một phần ngưng trọng, dù sao Dược Phong thời khắc này trong thân thể, kinh mạch có thể nói có này một bộ phận đã tắc nghẽn lên, thậm chí có đã đứt gãy, mà lại thậm chí còn có một số hài cốt đều có vết nứt, thương thế này tuyệt đối không nhẹ.

"Ta không cần thiết cùng các ngươi nói láo, này Hồn Điện điện chủ nếu không phải là bị đại nhân vật gì sợ chạy, đoán chừng ta liền chết."

Dược Phong nhún vai  nói, lời nói nội dung tự nhiên nửa thật nửa giả, có một ít chuyện, hắn có thể không nói cho bọn hắn biết, cho dù là bọn họ cùng chính mình quan hệ rất tốt, dù sao đây chính là một cái to lớn át chủ bài, càng ít người biết càng tốt.

"Chẳng lẽ là. . ." Huyền Không Tử giờ phút này cũng là ánh mắt kích nhúc nhích một chút, sau đó khôi phục dĩ vãng bình thản, ngay sau đó đối Dược Phong nói ra: "Phong nhi, chuyện này dừng ở đây rồi, ta muốn đem chuyện nào báo cáo cho đại trưởng lão, liền đi trước."

Nói xong, liền đối với Huyền Y cùng với Thiên Lôi Tử hai người nháy mắt ra hiệu cho, sau đó tại Dược Phong trước mặt xé rách không gian, đi vào trong đó.

"Phong nhi, ngày mai thật tốt biểu hiện, này đơn thương thế hẳn là ngăn cản không được ngươi thu hoạch được quán quân."

Huyền Y đối Dược Phong ôn nhu cười cười, Dược Phong mặc dù thương thế rất nặng, thế nhưng tương đương linh hồn không có có quan hệ gì, Thiên Cảnh linh hồn đối với những Linh cảnh đó Luyện dược sư hoàn toàn liền là nghiền ép hình, huống chi Dược Phong còn ủng có mấy loại Dị hỏa, loại kia thuật chế thuốc chồng chất cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Theo Huyền Y rời đi, trong đại điện lần nữa khôi phục bình tĩnh, qua thật lâu, mới có một câu nói truyền ra.

"Ta thao. . . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.