Chương 20: Đuổi

Chương 20: Đuổi

"Thiếu. . Thiếu các chủ. ."

Không biết ai trước nhận ra Dược Phong, kèm theo một tiếng hơi có chút run rẩy cùng với vui sướng lời nói, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt nghịch chuyển trở về.

Giờ phút này, mộ xương lão nhân tại trông thấy Dược Phong trong nháy mắt, trong đầu cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trốn, nhất định phải trốn, bởi vì hắn căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, bằng vào mượn tại đan giới bên trong những chuyện kia, hắn liền thăng không nổi bất luận cái gì phòng kháng chỗ trống.

Trực tiếp xé nát không gian, cả người chui vào trong đó, dự định trực tiếp lách mình rời đi.

Dược Phong sẽ để cho cái tên này rời đi sao?

"Trở về ~ "

Dược Phong nhẹ nhàng đối hư không một nắm, nguyên vốn đã chữa trị hoàn chỉnh không gian liền vỡ vụn ra, sau đó một bóng người cực kỳ chật vật trực tiếp dùng so trước kia tốc độ nhanh hơn tiêu xạ mà quay về, hắn toàn thân đều bị một cỗ kinh khủng lực lượng linh hồn giam cấm, không thể động đậy.

Hư không bóp lấy mộ xương lão nhân cổ, Dược Phong nhìn xem một bên có chút thê thảm người thằn lằn, nhíu nhíu mày mao, sau đó một chưởng vỗ tại mộ xương lão nhân lồng ngực, trực tiếp đem toàn thân xương cốt chấn thành phấn vụn, sau đó phong ấn hắn linh hồn, tiếp lấy ném cho người thằn lằn.

"Giết." Dược Phong nói xong, liền xoay đầu lại, đối với người thằn lằn thương thế hắn cũng thô sơ giản lược nhìn một chút, không có gì đáng ngại, sau đó liền nhìn về phía vừa hướng chiến Kiếm Tôn người, phất tay đem giam cấm hai bên đấu kỹ ép tiến vào không gian bên trong, xem ba người này.

"Ha ha, Kiếm Các, Hoàng tuyền các, Phong Lôi các, ha ha. ."

Dược Phong nhíu, không có ở quản bọn họ, ngược lại nhìn về phía một bên tổn thất có chút thảm trọng Tinh Vẫn các đệ tử, sắc mặt khá khó xử xem nói: "Chuyện gì xảy ra."

"Thiếu các chủ, ngươi mau trở lại Tinh Vẫn các, Hồn Điện người có vẻ như đang đang tấn công Tinh Vẫn các, không biết hiện tại thế nào."

Một tên hơi thông minh cơ linh một chút đệ tử trong nháy mắt hiểu rõ tình hình bây giờ, không có chút nào nói nhảm liền đối với Dược Phong nói ra, cũng trong nháy mắt khiến Dược Phong toàn bộ khuôn mặt dữ tợn lên, sau đó một cỗ kinh khủng sát ý bắn ra, hai quả đấm nắm chặt, lạnh lùng nói: "Hồn Điện ~! !"

Hô

Mà tại lúc này, cách đó không xa Tử Nghiên cùng với gấu chiến cũng tiến nhập chiến trường, trông thấy Dược Phong sao mặt mũi tràn đầy sát ý, vừa muốn nói gì, lại trực tiếp bị Dược Phong một câu: "Ở đây giao cho các ngươi" cho chặn lại trở về, sau đó cả người dùng một loại nhanh tốc độ bất khả tư nghị, đối Tinh Vẫn các bão tố bắn đi.

Tốc độ nhanh chóng, nháy mắt liền biến mất, cũng làm cho nhìn một chút tới chậm Tử Nghiên cùng với gấu chiến hai mặt nhìn nhau ~~

. . . .

Dược Phong giờ phút này trong lòng cùng xuất hiện không thôi, hắn không nghĩ tới Hồn Điện người đã vậy còn quá trực tiếp, trực tiếp giết tới cửa, hắn hiện tại chỉ có thể chờ mong Hồn Điện điện chủ không có tự thân xuất mã, bằng không thì, Tinh Vẫn các những người kia tuyệt đối chi không chống được một lát, cũng là ngẫm lại cũng sẽ không.

Đáng tiếc, điểm này, Dược Phong không dám đánh cược, hắn không đánh cược nổi.

Nói tóm lại, lần này là Dược Phong chính mình không ra, hắn bây giờ không có nghĩ đến Hồn Điện tập kích tới nhanh như vậy, hắn vốn cho là mình đem Hồn Điện tất cả lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người, như vậy, chính mình liền bởi vì nên trước hết nhất vị truy sát, thế nhưng là, hiện nay, hắn còn đánh giá thấp.

"Đáng chết ~~ "

Dược Phong thấp giọng thầm mắng một câu, sau đó mi tâm một đạo Tử Ý lóe lên.

"Đôm đốp ~~ "

Sấm chớp bắn ra bốn phía bọc lại Dược Phong, ngay sau đó, cả người đều phảng phất tại thời khắc này biến thành sấm chớp, đối chân trời bão tố bắn đi, thậm chí tại lúc này, Thương Khung, đều bị hoa nở một đạo vết cắt, cho đến qua thật lâu, mới chậm rãi dung hợp.

Nhanh

Nhanh đơn giản hô người nghe nói ~~

Bạo phát ra lực lượng mạnh nhất, thậm chí vận dụng hết thảy át chủ bài, Dược Phong tốc độ trực tiếp tăng vọt nói một loại trình độ kinh khủng, ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, liền trực tiếp nghiền nát không gian, để cầu trong thời gian ngắn nhất chế tạo gấp gáp Tinh Vẫn các, mà mặc dù như thế, Dược Phong vẫn như cũ cần thời gian không ngắn. . .

Giờ phút này Tinh Vẫn các bên trong, một mảnh xơ xác tiêu điều không khí.

Trên đường chân trời, giờ phút này vậy bản tràn ngập ánh sao, giờ phút này cũng là đều bị xé vỡ đi ra, vô cùng vô tận ngọn lửa vô hình che khuất bầu trời, che lại cái kia ánh sao, kinh khủng sóng lửa không ngừng lăn lộn Thương Khung, đối một bóng người bao phủ mà đi.

Mỗi lần va chạm, đều phát ra kinh thiên oanh kích thánh, từng đạo vết nứt không gian càng là tựa như mai rùa, làm người sợ run.

Mà đối với này kinh khủng sóng lửa, cái kia nho nhỏ bóng người lại cực kỳ trấn định, phất tay nhấc chân ở giữa liền có hàng loạt màu đen nhánh hàn khí bao phủ mà ra, nghênh đón tiếp lấy, không sợ chút nào, trong lúc nhất thời, vậy mà cầm cự được.

"Lão gia hỏa này quả nhiên không chịu xuất toàn lực."

Bóng người màu đen một chưởng vỗ mở đối với mình cắn xé mà đến to lớn đầu rắn, con mắt liếc qua bầu trời, lạnh lùng nói, sau đó xoay đầu lại, nhìn xem lần nữa cắn xé mà đến dữ tợn đầu rắn, phản tay vồ một cái, mênh mông đấu khí đều tuôn ra, trực tiếp một chưởng đem đánh bay, thân hình, lui về phía sau mấy phần.

Nhìn xem hiện tại tràng diện, lông mày trực tiếp nhíu lại.

Hắn tự nhiên chính là Hồn Điện phái tới Đại Thiên Tôn, vốn cho rằng mang bên trên một cái cốc suối, đối với này không có cao thủ trấn giữ Tinh Vẫn các, tuyệt đối mười phần chắc chín, không nghĩ tới gặp nhiều như vậy cọng rơm cứng, thậm chí cái kia kế hoạch ban đầu đều thất bại.

Cô bé này có viễn cổ Thiên Xà linh hồn, Đại Thiên Tôn tự nhiên nắm chắc, thế nhưng là mấu chốt nhất là, này đột nhiên xuất hiện người thần bí, mặc dù thực lực chỉ có bán thánh hậu kỳ, thế nhưng là bằng vào cái kia Vẫn Lạc Tâm Viêm, vậy mà trong lúc nhất thời đem bán thánh đỉnh phong cốc suối cho áp chế.

Đương nhiên cốc suối không có xuất toàn lực là một mặt, cũng là tiếp tục như vậy, tuyệt đối không có dễ giải quyết như vậy.

"Móa nó, tại sao cùng tiểu tử kia có quan hệ người đều như thế yêu nghiệt ~ "

Đại Thiên Tôn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nhìn này có được nhị tinh Đấu Thánh hậu kỳ viễn cổ Thiên Xà linh hồn tiểu nữ hài, vậy mà đem cỗ lực lượng này vận dụng càng phát thuần túy, vậy mà đem chính mình kiềm chế, mà chính mình mang tới cái kia năm tên Thiên Tôn, càng là phế vật vô cùng, vậy mà hao tốn thời gian nửa ngày, lại vẫn không có đem đại trận này cho đánh nát, đương nhiên ở trong đó cũng có Thanh Lân thỉnh thoảng đối năm người công kích viễn cổ, bằng không thì, tuyệt đối không kiên trì được lâu như vậy.

Oanh

Đại Thiên Tôn lại một lần nữa đem cuốn tới ba đạo cột sáng cho kích vỡ đi ra, sắc mặt càng phát âm trầm, sâm nhiên, cho đến bây giờ, hắn nhưng là một mực lưu thủ, bởi vì điện chủ cho sự tình bàn giao muốn bắt sống, như thế mới có thể uy hiếp Dược Phong.

Dược Phong trên tay nắm giữ những cái kia bí kỹ nhưng điều bọn hắn đỏ mắt vô cùng, bất quá bây giờ xem ra, này thời gian có chút không cho phép a.

"Cạc cạc, tiểu gia hỏa, lẽ ra muốn bắt sống, cũng là các ngươi thực sự quá lãng phí thời gian của ta."

Đại Thiên Tôn lạnh buốt cười, sau đó thân hình bỗng nhiên lùi ra ngoài. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.