Chương 37: Chiếm lấy

Chương 37: Chiếm lấy

"Leng keng ~ "

Xanh ngọc hài cốt phảng phất đã mất đi tất cả lực lượng, chậm rãi ngã xuống, rơi xuống trên mặt đất, bình tĩnh không có chút nào sinh khí, thời khắc này nó mới là một câu chân chính đã chết đi không biết bao lâu hài cốt.

Đối với cỗ hài cốt này, Dược Phong cũng không có cái gì đạo đức trong lòng, trực tiếp đem thu nhập trong nạp giới, cỗ hài cốt này mặc dù mục nát, thế nhưng trên đó vẫn như cũ có một chút Đấu Thánh cường giả cốt tủy, những này thế nhưng là cực kỳ tinh khiết năng lượng, dùng để tẩy luyện Dược Lão cỗ kia thân thể, thế nhưng là cực kỳ có lợi.

Tốt

Tử Nghiên xoa nắn tiểu Bạch chó đầu, xoay đầu lại nhìn về phía Dược Phong, mang theo vài phần nghi ngờ hỏi.

"Còn không có, ta tại muốn như thế nào đem này toàn bộ không gian thu."

Dược Phong sờ lên cằm, suy tư lên, nếu như có khả năng, Dược Phong muốn đem này tòa không gian trực tiếp luyện hóa thành một cái nạp giới, cũng là chính mình cái kia gà mờ không gian chi lực nắm giữ, dùng để nghiền nát kẻ địch cũng là có thể, loại này việc tinh tế tuyệt đối là không thể nào hoàn thành.

Này cũng có thể nói là Dược Phong so sánh yếu kém một bộ phận, dứt khoát dĩ vãng cùng Đấu Thánh giao chiến, đều là dùng thổi khô kéo hủ lực lượng, nghiền ép đối phương, phương diện này mới không có toát ra tới.

"Đơn giản, ngươi thua đưa đấu khí, ta giúp ngươi khống chế không gian."

Tử Nghiên tưởng rằng chuyện đại sự gì, có chút hào sảng đối Dược Phong nói ra, sau đó phảng phất sợ hãi Dược Phong hoài nghi, trực tiếp chậm rãi nhắm mắt lại, một tay chậm rãi thần kỳ, một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức theo hắn nơi lòng bàn tay tỏ khắp mà ra, tím mang đại phóng, tựa như diệu nhật.

"Tư tư ~ "

Tựa như cái gì ngưng tụ, không gian chung quanh lực lượng nhanh chóng đối hắn lòng bàn tay ngưng tụ mà đi, chỉ một lát sau đằng sau, liền trực tiếp biến thành một khỏa tản ra Tử Ý hình cầu.

Tử Nghiên con mắt chậm rãi mở ra, có phần làm kiêu ngạo nhấc từ bản thân tuyết trắng cái cằm, đối Dược Phong nói ra: "Như thế nào, này không gian chi lực ta chơi có thể so sánh ngươi lợi hại, hừ hừ, biết sự lợi hại của ta đi." Nói xong, còn nhăn làm ra chính mình nhỏ vểnh lên mũi.

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên trên tay ngưng tụ tử sắc tiểu cầu, sắc mặt dần dần im lặng lên, bởi vì hắn chính mình vậy mà quên đi bên cạnh có một cái danh xưng đùa bỡn không gian chủng tộc ma thú, Thái Cổ Hư Long.

"Tốt, không nháo, làm chính sự, chuyện này đối ta Ting trọng yếu."

Dược Phong thu lại hơi có vẻ phù động tâm tình, đối Tử Nghiên nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra.

Nghe Dược Phong lời nói, Tử Nghiên cũng là hiểu rõ chuyện trọng yếu, nhẹ gật đầu, không có ở vui đùa ầm ĩ, đối Dược Phong nói ra: "Ngươi vì ta chuyển vận không gian chi lực, ta tới khống chế." Nói xong đem tiểu Bạch chó đặt ở bên người mình, sau đó song chưởng khống chế được tử sắc tiểu cầu  khiến cho chậm rãi bay tới giữa không trung.

Nhẹ gật đầu, Dược Phong hai mắt dần dần đã biến thành xanh ngọc, thuần khiết màu sắc tản ra một loại coi nhẹ hết thảy ánh mắt, thực lực trực tiếp tăng vọt mà lên, chỉ một lát sau, liền trực tiếp đạt đến tứ tinh Đấu Thánh cấp độ, sau đó đối Tử Nghiên nhẹ nhàng một ta, trực tiếp đem một cỗ kinh khủng không gian chi lực dùng một loại ổn định tư thái, đối Tử Nghiên khống chế tiểu cầu tham gia trong đó.

"Tư tư ~~ "

Tiểu cầu phảng phất điên cuồng, nhanh chóng trở nên bàng lớn lên, chỉ một lát sau công phu đằng sau liền biến thành một khỏa khối cầu cực lớn, ngay sau đó tản mát ra một cỗ huyền diệu gợn sóng nhanh chóng tán phát ra ngoài, tựa như gợn sóng, không ngừng quét nhìn không gian chung quanh.

Dược Phong nhìn xem một màn này, có chút tò mò nhìn Tử Nghiên, nói: "Ngươi định làm như thế nào?"

Tử Nghiên biến đổi thận trọng khống chế cỗ này khổng lồ không gian chi lực, vừa hướng Dược Phong nói ra: "Ta cần một cỗ khổng lồ không gian chi lực đem thế giới này thu nạp trong đó, sau đó đem tham gia hư giữa không trung, đến lúc đó, ngươi chỉ cần đem cửa đá kia thu thế là được, dùng nó coi như tọa độ."

Nghe Tử Nghiên lời nói, Dược Phong liền hiểu rõ, không tại nói nhảm, tăng nhanh chuyển vận không gian chi lực.

Gợn sóng càng phát cấp tốc lên, chỉ một lát sau đằng sau, cũng đã triệt để đem mảnh thế giới này bao phủ lại, toàn bộ thế giới tại lúc này đều phảng phất bị một tầng tử sắc gợn sóng cho bao vây lại.

Ngưng

Tử Nghiên sắc mặt ngưng trọng dị thường, sau một lúc lâu công phu, mới chậm rãi phun ra một chữ mắt, sau đó, phảng phất toàn bộ thế giới liền tựa như ảo ảnh nhanh chóng đối hình cầu rụt đi vào, liền phảng phất bị cái gì cho hấp thu, toàn bộ tiểu cầu phảng phất có được vô cùng vô tận không gian, trực tiếp đem chín mươi phần trăm không gian đặt vào trong đó, mới chậm rãi thu liễm, cuối cùng chỉ còn lại có chỗ này đại điện.

Vỡ

Tử Nghiên đối một chỗ hư vô không gian hung hăng vỗ, trực tiếp đem đánh vỡ đi ra, sau đó đem trong tay tiểu cầu đưa vào trong đó, chỉ một lát sau, tiểu cầu liền trực tiếp chui vào phảng phất vô cùng vô tận Không Gian Hư Vô bên trong.

Hô

Tử Nghiên làm xong tất cả những thứ này, mới vội vàng thở dài một hơi, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng co lại nhỏ lại, vẻn vẹn mấy giây, liền khôi phục thành dĩ vãng nhỏ nhắn bộ dáng, bộ dáng khả ái  khiến cho Dược Phong đưa bàn tay đặt ở đầu của nàng bên trên, vuốt ve một phen.

"Không cần luôn coi ta là tiểu hài tử ~ "

Tử Nghiên thở phì phò nhìn xem Dược Phong, rất có loại mong muốn cắn chết Dược Phong xúc động.

"Đay ~ ngươi bây giờ chẳng lẽ không phải tiểu hài tử sao? Ha ha ~ "

Dược Phong hoàn toàn được một tấc lại muốn tiến một thước ngồi xổm người xuống, nhéo nhéo có chút trẻ con mập khuôn mặt nhỏ nhắn, cười híp mắt nói ra.

"Ngươi ~~ a ô ~ "

Tử Nghiên nổi giận, trực tiếp kéo ra huyết bồn đại khẩu. . .

. . . . .

"Hàm răng của ngươi ~~ thật đúng là. . ."

Dược Phong chỉ có thể dùng khó giải để hình dung mình bây giờ cảm thụ, không hổ là Ma thú thân thể, lấy răng tuyệt đối có khả năng vỡ nát hết thảy vật thể, kiên cố khó có thể tin, lúc này nhìn xem đã mang theo dấu răng bàn tay, có phần có điểm tâm nắm chặt nhìn xem một bên mài răng Tử Nghiên.

"Thôi đi, mềm yếu đàn ông ~ cái không gian kia đánh dấu ở cái này ngọc đồng bên trong, đến lúc đó, ngươi trực tiếp đem khắc vào một chỗ trên vách đá là có thể." Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, khí liền tiêu phân nửa, tiếng hừ lạnh nói.

Mềm yếu ~~

Dược Phong miệng ba co quắp một thoáng, liền trong lòng âm thầm chú ý, về sau tuyệt đối không nên đắc ý quên hình, theo Tử Nghiên trong tay cầm qua ngọc đồng, nhẹ nhàng nôn thở một hơi, sau đó cảm thụ một thoáng chung quanh không gian lá chắn, liền đối Tử Nghiên nói ra: "Đi thôi, này phía ngoài không gian sắp mở ra, về phần này còn lại một chút đồ chơi, liền giao cho những người kia tranh đoạt đi."

Đồ tốt nhất đã toàn bộ dọn đi rồi, này còn lại những vật này, Dược Phong thật đúng là không để vào mắt, nói xong, liền lôi kéo Tử Nghiên xé rách không gian, rời đi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.