Chương 1:  ân oán bắt đầu

Chương 1:  ân oán bắt đầu

Màn đêm dùng sâu, yên tĩnh thâm thúy bầu trời làm lòng người tình cũng chậm rãi bình tĩnh lại, Dược Phong giờ phút này nằm tại một gốc cây bên trên, ánh mắt bình tĩnh nhìn bầu trời cái kia mang theo tử sắc bầu trời sao, thụ thương đem wa N lấy một đám ngọn lửa, uyển như lưu ly, như mộng như ảo.

Chậm rãi cúi đầu, nhìn xem trên tay ngọn lửa, không khỏi nghĩ tới nhiều năm trước sự tình, sau đó khóe miệng hơi hơi nhấc lên, lộ ra một tia tùy tiện nụ cười, cùng với một tia đắng chát, sau đó tự nhủ: "Ngày mai qua đi, ngươi chính là của ta, như vậy, ta cũng liền có đối kháng Hồn Điện vốn liếng, kế hoạch liền bắt đầu đi, có lẽ sẽ chết rất nhiều người, thế nhưng là như vậy cùng ta có quan hệ gì."

. . . .

Dược Phong chậm rãi đứng thẳng người lên, tay phải hất lên, rơi xuống trên mặt đất, quần áo nhẹ nhàng bay lên, mang theo mấy phần phiêu dật khí, con mắt mang theo ý cười nhìn xem trước người một cái nhỏ nhắn thân ảnh.

"Ngươi thế nào?"

Tử Nghiên chậm rãi nhăn nhăn đáng yêu nhỏ vểnh lên lông mày, thịt hồ hồ nhỏ mang trên mặt từng tia từng tia khó mà che giấu quan tâm, hơi gió nhẹ nhàng phất qua, lướt lên nàng cái kia thon dài bím tóc đuôi ngựa, nhưng lại lộ ra như vậy đáng yêu khéo léo  khiến cho người không nhịn được muốn đem wa N một phen.

"Không có gì, chỉ là nhớ tới một ít chuyện thôi." Dược Phong duỗi ra lưng mỏi, không nói thêm gì, tùy ý qua loa nói.

Tử Nghiên làm sao có thể tin tưởng Dược Phong như vậy lời nói, bắp chân di chuyển, trực tiếp chặn Dược Phong con đường đi tới, bắt lại cánh tay của hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên phủ lên nghiêm túc, nói: "Có phải hay không Hồn Điện người khi dễ ngươi, ngươi làm sao buổi tối hôm nay trở về liền bộ dáng này, đây không phải ta biết Dược Phong."

"Nếu như đúng vậy, ngươi cùng ta nói, ta sẽ trong tộc dẫn người qua tới giúp ngươi báo thù."

Dược Phong kinh ngạc nhìn xem Tử Nghiên đột nhiên nghiêm túc nào đó dạng, đột nhiên cười, cười rất vui vẻ, một cái tay ve vuốt lên Tử Nghiên cái đầu nhỏ, nhu thuận sợi tóc khiến Dược Phong tâm cũng chậm rãi nhu hòa, sau đó vừa cười vừa nói: "Không có gì, chỉ là nhớ tới trước kia một ít chuyện, những cái kia nghĩ lại mà kinh đồ vật, kỳ thật một mực ta đều không muốn nghĩ, cũng là ngày mai qua đi, ta hẳn là có khả năng đạt được cái kia Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, cái kia dựng dục mấy trăm năm Dị hỏa, hẳn là đủ để khiến ta có được đối kháng Hồn Điện thủ đoạn, có một số việc, ta cũng nên lấy tay xử lý.

Hô

Dược Phong hít một hơi thật sâu, sau đó cúi người, tới gần Tử Nghiên cái đầu nhỏ, nhìn xem cặp kia tựa như bảo thạch con ngươi xinh đẹp  đồng dạng trịnh trọng nói: "Những chuyện này trước kia ta không nói, chỉ là ta không muốn nghĩ thôi, bởi vì thực lực không đủ, cũng là qua một đoạn thời gian nữa. . ."

"Này Đấu Khí đại lục đem không người có thể ngăn ta! ! !"

Dược Phong tà mị cười, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay nào đó dạng, hung hăng đối hư không nắm chặt lại, kinh khủng Rou thể lực đạo  khiến cho hư không đều có vặn vẹo xu hướng.

Ngươi

Tử Nghiên đột nhiên phát hiện Dược Phong hết sức lạ lẫm, tạm thời ngây dại, không biết nên nói cái gì, đột nhiên phát hiện, nàng nguyên lai vẫn luôn không phải hiểu rất rõ Dược Phong, thật vô cùng không hiểu rõ.

Ba

Dược Phong gảy một cái Tử Nghiên cái ót, trong lúc nhất thời lại cười đùa tí tửng lên, vừa cười vừa nói: "Ngươi nhất định phải ta như vậy a, ngốc nữu, ha ha ha. . . ."

Tử Nghiên bưng bít lấy cái ót, đột nhiên trông thấy lại biến thành một người khác Dược Phong, liền nháy một thoáng con mắt, qua thật lâu mới nói thầm nói nói: "Trách không được lão gia hỏa kia muốn ta cẩn thận nhân loại, nhân loại thật sự là một cái kỳ quái mà có rất xấu động vật."

"Khụ khụ ~ "

Dược Phong vô lực trợn trắng mắt, trước đó sâu lắng tự nhiên không là giả vờ, chỉ là có chút sự tình, thực sự không thích hợp cùng này tiểu la lỵ nói ra, bằng không thì dùng này tiểu la lỵ tính cách, đoán chừng sẽ trực tiếp nhà họp tộc dẫn người tới giúp mình Thảo đảo Hồn Điện.

Nha đầu này cũng sẽ không thẳng mình bộ tộc, có lẽ theo một lần kia gặp nhau bắt đầu, nàng liền đem chính mình coi như thân nhân duy nhất đi, liền xem như lão gia hỏa kia, đoán chừng cũng chỉ có thể coi là làm nửa cái.

"Tử Nghiên. . ."

Dược Phong nhẹ giọng kêu một câu, sau đó ngồi xổm người xuống, cùng Tử Nghiên ngang bằng này, ôn nhu nhìn xem hắn

"Làm gì." Tử Nghiên có chút ủy khuất nói, Dược Phong này đột nhiên chuyển biến tính cách, vòng tới vòng lui, đều nhanh đưa nàng làm ngất, cũng là nhìn xem Dược Phong giờ phút này bộ dáng trịnh trọng, liền cũng khiến nàng khẩn trương lên, thậm chí khuôn mặt đều hồng nhuận phơn phớt lên, rất là đáng yêu.

"Tựa như ngươi mới vừa nói như vậy, về sau ai khi dễ ngươi, vô luận sự tình như thế nào, ta đều giúp ngươi đánh ngã bọn hắn, đây là cam đoan của ta." Dược Phong mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói ra, rơi xuống đàn ông thừa nhược.

Tử Nghiên nháy chính mình cặp kia đôi mắt to xinh đẹp, sau đó vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất, nói: " ta cho là ngươi dự định hướng về phía ta cầu hôn đây. . . ."

Nói xong, còn nhăn nhó lượn quanh một thoáng hai tay. . .

". . . ."

Dược Phong ngây người, đột nhiên cảm giác toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại, thậm chí trên ót tràn đầy gân xanh, có loại cùng Tử Nghiên giảng chính sự liền là xả đạm cảm giác, thậm chí rất muốn bưng bít lấy cái ót hung hăng va chạm cửa chính.

"Ha ha, nhường ngươi hù dọa ta, biết."

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong bộ này bộ dáng, đột nhiên ha ha nở nụ cười, sau đó hung hăng vỗ vỗ Dược Phong bả vai, phảng phất lại nói, về sau đại tỷ đầu ta bảo kê ngươi, nói xong, liền cười hì hì chạy ra ngoài, chỉ là vừa đi, ánh mắt lại chậm rãi hồng nhuận.

Loại này cảm giác ấm áp, thật là rất không tệ đây. . .

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên rời đi ngạch bóng lưng, cũng là cười cười, không có ở một, Tử Nghiên không đáng tin cậy, hắn lại không phải lần đầu tiên biết được, hít một hơi thật sâu, lần nữa nhìn về phía bầu trời cái kia mang theo Tử Ý bầu trời, phảng phất có được ảm đạm hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Ngươi là ta. . . ."

. . . . .

Nơi này là một mảnh quy mô to lớn làm cho người khác thấy rung động quảng trường, tại chung quanh quảng trường, lít nha lít nhít biển người một mực lan tràn đến cuối tầm mắt, rung trời huyên náo náo động thanh âm, như là lớn. Long rít gào, tại cả thiên tế vang dội không thôi, tại bực này đáng sợ sóng âm trùng kích vào, cho dù là trên bầu trời tầng mây, đều là bởi vậy bị tàn phá thành vụn vụn vặt vặt.

Tại quảng trường giữa không trung, lơ lửng đông đảo bệ đá, những này bệ đá, sẽ là toàn trường nhất là chú mục tiêu điểm chỗ, lần này đan hội cuối cùng giao phong, chính là đợi chút nữa phía trên này bày ra.

Toàn trường bầu không khí, cực độ sôi động, vô số đạo Nhật Quang đều là nhìn trong sân rộng chỗ, nơi đó, có một tòa từ màu đen nham thạch chỗ dựng mà thành cửa lớn, mà từ nơi này chỗ trong cửa lớn đi ra chính là lần tranh tài này những người dự thi.

"Đại môn mở ra! !"

Không biết ai trước gọi một tiếng, sau đó toàn bộ tràng diện lần nữa sôi trào lên, phảng phất cái kia nước sôi hóa thành hơi nước ngút trời.

Dược Phong cùng Đan Thần chậm rãi tiến nhập sân bãi, nhìn xem này náo nhiệt tràng diện, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, hai mắt thâm thúy bình thản nhìn xem một màn này, sau một lúc lâu, mới dùng đến chỉ có hắn mới có thể nghe được lời nói thản nhiên nói: "Hết thảy ân oán, liền từ giờ trở đi a ~~~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.