Chương 2: Cao điệu ra sân

Chương 2: Cao điệu ra sân

Đông

Kèm theo một tiếng du dương chuông đồng thanh âm, toàn bộ tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại, yên tĩnh cùng ồn ào ở giữa hoàn mỹ chuyển đổi, thấy rõ Đan tháp tại mọi người trong suy nghĩ địa vị, chỉ là một mặt chuông đồng liền có thể trấn an lòng người  khiến cho vô số người điên cuồng yên tĩnh trở lại.

Đây cũng là thế lực lớn thực lực, chỉ cần một câu, một động tác, liền lại vô số người vì đó chịu chết.

Dược Phong nhìn xem một màn này, trong lòng cũng đồng dạng cảm khái, cũng là lại tuyệt không hâm mộ, bởi vì, này Đan tháp ở tại trong mắt vẫn là quá nhỏ, cái kia viễn cổ 8 tộc, a sai, phải nói là viễn cổ 7 tộc, dù sao tiêu tộc đã bị diệt tộc, có lẽ về sau sẽ có tiêu tộc huyết mạch cũng khó nói, dù sao cái kia Tiêu Huyền có huyết mạch chi lực có vẻ như Ting tinh thuần.

Không đề cập tới Dược Phong đang suy tư thứ gì, ánh mắt của mọi người đã lần lượt nhìn về phía chủ trên đài, mà ở tại bên trên có ba đạo nhân ảnh, chính là này Đan tháp nhân vật đại biểu, Đan tháp Tam cự đầu.

"Đầu tiên, đối với giai đoạn thứ hai chuyện xảy ra, lão phu thay thế Đan tháp hướng về phía mọi người nói lời xin lỗi, trong đó bởi vì có một vài vấn đề, cụ thể vấn đề gì, lão phu ở chỗ này không tiện giống mọi người nói rõ." Huyền Không Tử giờ phút này chậm rãi đi ra một bước, một bộ tiên phong đạo cốt nào đó dạng, bình thản nói ra.

Không có một tia áy náy, lại khiến trên trận không người dám phản bác, bởi vì Đan tháp hai chữ liền đầy đủ ép tới đám người không có chút nào phòng kháng ý tứ.

Huyền Không Tử nhìn xem không có người phản bác, hài lòng hơi hơi nhẹ gật đầu, theo sau tiếp tục nói: "Cũng là cũng bởi vậy khiến trận thứ hai tuyển lọc mục đích thất bại, cho nên thông qua được người cũng có được mấy vạn ứng cử viên, đây đối với người dự thi mà nói thực sự quá nhiều, cho nên tại này cái cuối cùng thi đấu trình, chúng ta lúc không giờ quyết định thêm thi đấu."

Huyền Không Tử vừa nói xong, nhất thời làm trong sân một mảnh náo động lên, sau đó lục tục nhao nhao náo loạn lên, dù sao nơi này chính là cùng rất nhiều người lợi ích có trực tiếp móc nối.

"Mọi người im lặng ~ "

Huyền Không Tử cửu chuyển đỉnh phong Đấu Tôn khí tức nhanh chóng tràn ngập ra, đồng thời Huyền Y cùng với Thiên Lôi Tử cũng đứng dậy  đồng dạng đỉnh phong khí tức, nhanh chóng tựa như toàn bộ tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại, rất nhiều đầu óc phát sốt người lúc này mới phát hiện, nơi này chính là Đan tháp, liền như là một bình nước lạnh tưới xuống dưới.

"Ta biết mọi người có rất nhiều bất mãn, lần nữa chúng ta Đan tháp bảo đảm một lần cuối cùng tuyển lọc tuyệt đối là hợp lý, mọi người đều biết, chúng ta Luyện dược sư đều dựa vào linh hồn lực ăn cơm, ha ha, nói câu không dễ nghe lời nói, tại đây bên trong, cũng có được mấy phần vận khí, dù sao luyện đan sao? Vận khí cũng là thực lực một loại, cho nên cuối cùng này một trận tranh tài đã là như thế, bầu trời này bên trên cái bàn chỉ có 90 ngàn 9999 tòa, các ngươi đến bằng vào linh hồn của mình lực lượng đến cướp đoạt, không cho phép vận dụng đấu khí, đây là tiền đề, nếu như xuất hiện bị nhiều người vây công cục diện, ngươi có khả năng tuyên bố rời khỏi, đến lúc đó chúng ta Đan tháp tự nhiên có người ôm ngươi chu toàn, mà này cũng chỉ có thể nói rõ ngươi vận khí không tốt, đối với cái này, các ngươi có gì dị nghị không?"

Huyền Không Tử lời mặc dù nói như thế, thế nhưng là cùng bên cạnh hai người cái kia toàn thân hùng hồn Đấu Tôn khí tức lần nữa di tản ra, giờ phút này cho dù có ý kiến người, cũng không dám có chút phản bác suy nghĩ.

"Tốt, đã như vậy, như vậy tranh tài liền bắt đầu đi, mà cuối cùng tỷ thí, không có quy củ hạn chế, tận tất cả của các ngươi hợp, đem bọn ngươi sở trường nhất đan dược luyện chế mà ra!"

Huyền Không Tử sau khi nói xong, Thiên Lôi Tử phất phất tay, bên cạnh xuất hiện mấy vị đấu Tôn trưởng lão, ánh mắt bình thản nhìn xem người dự thi, tuyên bố tranh tài bắt đầu, chỉ là ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi xuống Dược Phong trên đầu, rất rõ ràng đối với Dược Phong rất là chờ mong, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng có thể đi tới một bước nào.

Thiên Lôi Tử cái kia mang theo thanh âm già nua hạ xuống, tràng diện trong lúc nhất thời lần nữa yên tĩnh trở lại, dù sao này dẫn đầu tuyệt đối sẽ bị những người khác vây công, ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn  khiến cho tràng diện lần nữa lúng túng, thậm chí một chút người xem đều nhỏ giọng xì xào bàn tán, có một loại chế giễu ý tứ.

"Lãng phí thời gian."

Dược Phong nhẹ khinh thường nói, lại tại này an tĩnh tràng diện bên trong uyển dường như sấm sét  khiến cho đám người đem con mắt nhìn đi qua, mà Dược Phong không nhìn thẳng ánh mắt của mọi người, lần này tới dự thi, hắn không có ý định điệu thấp, điệu thấp, hắn đã đủ rồi, bây giờ, hắn đã tích súc đủ thực lực, có được vấn đỉnh đỉnh phong tư cách.

"Đan Thần, đi thôi ~ "

Dược Phong đối Đan Thần cười cười, sau đó ôm eo nhỏ của nàng, kinh khủng lực lượng linh hồn trực tiếp hoa làm nhàn nhạt cái lồng đem hai người bao vây lại, đối tầng chót nhất hai tòa luyện đan cái bàn vọt tới, dù sao ai cũng không thích tại người khác phía dưới luyện đan.

"Thật là phách lối ngạch tiểu tử ~~~ "

Hừ

. . . .

Mọi người nhất thời đem cừu hận về đến Dược Phong trên người, sau đó có mấy trăm hào không nhịn được Luyện dược sư, trực tiếp sử dụng lực lượng linh hồn đối Dược Phong xung kích tới, như muốn kích rơi xuống, dù sao này dẫn đầu tiểu tử thực sự quá phách lối, hoàn toàn liền là dùng để hấp dẫn cừu hận.

Mấy trăm người, thấp nhất cũng là Ngũ phẩm Luyện dược sư  ấn lực lượng linh hồn hoa làm lít nha lít nhít sơn dải lụa màu đen đối Dược Phong trên người trùng kích đi qua, kinh khủng lực lượng linh hồn khiến toàn bộ không gian rung chuyển lên.

Lăn

Dược Phong trực tiếp vận dụng lực lượng linh hồn hóa làm một bàn tay cực kỳ lớn, hung hăng cầm đánh tới lực lượng linh hồn, trực tiếp đem mấy trăm đạo lực lượng linh hồn toàn bộ bóp nát, sâu kiến lại nhiều có thể rung chuyển da tượng? Huống chi, đây chỉ là chỉ là mấy trăm con thôi.

Bóp nát chỉ chơi, thân hình không giảm, tốc độ lần nữa tăng tốc, chỉ là sau một lát cũng đã rơi xuống cao nhất khán đài trong đó chín tòa hai tòa phía trên, mà này luyện đan cái bàn bày đặt cực kỳ kỳ diệu, dùng hàng chín nhóm, một mực xếp tới phía dưới cùng nhất, phảng phất là một cái kỳ diệu trận pháp.

"Phốc phốc ~ "

Mấy trăm tên Luyện dược sư mặt mũi tràn đầy run sợ, cùng nhau phun một ngụm máu tươi, sau đó vẻ mặt toàn bộ mờ đi, ai đều hiểu, tại đây luyện đan trước đó, lực lượng linh hồn bị trọng thương là hậu quả gì, bọn hắn những người này rất rõ ràng bị đào thải.

Theo Dược Phong nhiều khán đài thành công, chung quanh nơi này mấy vạn Luyện dược sư không thể kìm được, toàn bộ phóng lên tận trời, liền tràng diện này lần nữa sôi trào lên, lực lượng linh hồn rít gào người  khiến cho không gian đều phát ra không chịu nổi gánh nặng "Lèo xèo ~" tiếng.

"Nha đầu, bắt đầu luyện đan đi, yên tâm đi, bọn hắn sẽ không tới đoạt ngươi luyện đan đài."

Dược Phong đối Đan Thần cười khẽ nói, sau đó vung tay lên, đem nạp giới bên trong, cái kia theo Hàn Phong chỗ lấy được vạn thọ đỉnh kêu gọi ra, dù sao trong cơ thể hắn Dược đế đỉnh bị hao tổn quá nghiêm trọng, dùng để luyện đan vẫn còn có chút miễn cưỡng, chẳng thà này vạn thọ đỉnh tới có ích.

Cũng là này có vẻ như cũng là Dược Phong lần thứ nhất sử dụng Dược Đỉnh tới luyện chế, sau đó lần nữa phất tay, hai tôn màu vàng sậm khôi lỗi trực tiếp nổ bắn ra mà ra, một tòa rơi vào Dược Phong bên cạnh, còn có một tòa rơi vào Đan Thần bên cạnh thân, màu vàng sậm khôi lỗi tản ra làm cho người kinh hãi lạnh buốt khí tức  khiến cho không ít người đem ánh mắt nhìn chăm chú đi qua.

Dược Phong đối Đan Thần cười cười, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ muốn luyện chế đan dược, về phần có hay không có người tới ảnh hưởng, hắn đã hoàn toàn không cần quan tâm.

Hai tôn Đấu Tôn khôi lỗi đầy đủ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.