Chương 3: Luyện đan bắt đầu

Chương 3: Luyện đan bắt đầu

Trên đài cao, Huyền Không Tử đám người trong ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thậm chí Thiên Lôi Tử bên cạnh thân có mấy tên Đấu Tôn trực tiếp lông mày nhíu lại, bởi vì bọn hắn vậy mà tại hai câu này khôi lỗi trên người cảm nhận được nồng đậm nguy hiểm cảm giác, cảm giác kia có loại bị tử thần tiếp cận cảm giác.

Bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi loại trực giác này, dù sao thực lực đi đến mức nhất định, cái loại cảm giác này tuyệt đối so với con mắt kia mà có ích.

"Khôi lỗi, vẫn là cao đẳng khôi lỗi, tuyệt đối có khả năng so sánh Đấu Tôn khôi lỗi, tên tiểu tử này trên người bí mật thực sự nhiều lắm, nhiều ta đã hoàn toàn nhìn không thấu." Huyền Không Tử qua thật lâu, mới chậm rãi nói ra, có chút cảm khái, đối với Dược Phong, hắn thực sự không biết nên nói cái gì.

Lúc trước bắt đầu thấy, đã là người sắp chết, thế nhưng là mấy chục năm đằng sau, lại lần gặp gỡ, lại thành vì vài vạn năm nam thấy một lần, hoặc là nói, Đấu Khí đại lục chưa bao giờ có tuyệt thế yêu nghiệt.

Tiếp qua cái mấy năm, gặp lại lần nữa, cũng đã là có thể cùng Hồn Điện Tôn lão thậm chí là điện chủ động thủ tồn tại, mặc dù không biết Dược Phong át chủ bài là cái gì, thế nhưng, phải biết, bọn hắn lúc trước ba người hợp lại, cũng mới nhìn một chút ngăn cản được Hồn Điện điện chủ một vị linh hồn chia tay, này vẫn là đối phương không hứng thú giết bọn hắn kết quả.

"Ha ha, cảm khái cái gì đâu, dù nói thế nào, Dược Phong cũng là chúng ta Đan tháp người."

Bọn hắn bên cạnh thân, Huyền Y ôn nhu vừa cười vừa nói, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn xem Dược Phong, dù sao hắn nhưng là người kia cháu trai đâu, nghĩ đến cái này, luyện đan lần nữa đỏ lên, thậm chí có hai bôi đỏ ửng, nhìn qua cực kỳ động lòng người.

Thiên Lôi Tử cùng Huyền Không Tử hai người nhìn nhau một dạng, sau đó cười lắc đầu, không nói gì nữa, lần nữa nhìn về phía trên bàn, có chút chờ mong Dược Phong lần này biểu hiện.

Bành! Gào! Bành!

Theo thời gian trôi qua, tràng diện lần nữa khôi phục ngưng tụ, trong đó mấy vạn người ở trong lan truyền ra người nổi bật đã lần lượt bắt đầu ngồi xếp bằng xuống, có đang khôi phục tiêu hao lực lượng linh hồn, qua rất lâu, mới lần lượt bắt đầu tay luyện đan.

Phô thiên cái địa Dược Đỉnh chợt hiện hiện ra, cuối cùng tầng tầng rơi vào trên bệ đá, trầm thấp tiếng kim loại, lần lượt không ngừng ở chân trời vang vọng.

Nhìn cái kia lít nha lít nhít Dược Đỉnh, trên quảng trường cũng là vang lên trầm thấp tiếng ồ lên, này chỉ sợ là bọn hắn lần thứ nhất xem thấy nhiều như thế phẩm chất cao Dược Đỉnh đồng thời xuất hiện, đoán chừng tràng diện này cũng chỉ có giờ phút này mới có thể xuất hiện, cảnh tượng này tuyệt đối là một loại rung động thật lớn.

Tại một bộ phận Luyện dược sư triệu hồi ra Dược Đỉnh đằng sau, trên bầu trời lại là "Phốc phốc phốc" vang lên liên tiếp mảnh tiếng vang, liền đủ mọi màu sắc đủ loại hỏa diễm, chính là bay lên, từ xa nhìn lại, liền như là khói như lửa  khiến cho đến vùng chân trời này, dị thường lộng lẫy.

Ừm

Dược Phong mở mắt, đột nhiên phát hiện tại chính mình cách đó không xa, lại có một bóng người xinh đẹp, không phải Tào Toánh còn có người nào, giờ phút này nàng đang triệu hồi ra thuộc về nàng thú hỏa, một đoàn đỏ làm cho người khác con mắt đau đớn hỏa diễm, chậm rãi ở tại hoằng hồng bên trong bay lên.

Hỏa diễm hiện lên cực kỳ dễ thấy đỏ tươi vẻ, thậm chí nhìn qua so máu tươi đều muốn nồng đậm một điểm, tại ngọn lửa kia bốc lên ở giữa, trong đó mơ hồ thấy rõ một đạo thật nhỏ thân ảnh, còn như ngọn lửa tinh linh, trong đó không được bốc lên bay lượn.

Này đoàn dị thường đỏ tươi hỏa diễm mới vừa xuất hiện, quanh mình những luyện dược sư kia trong đỉnh hỏa diễm, chính là đột nhiên nổi lên một hồi sóng chấn động bé nhỏ, sợ đến hắn tồ liền vội vàng ngưng thần khống chế, sau đó đối Tào Toánh nơi đó quăng đi kinh sợ ánh mắt, mà đối với cái này Tào Toánh lại là không còn để ý không hỏi, ngược lại có phần làm kiêu ngạo nhìn về phía Dược Phong, như cùng một con cao ngạo Phượng Hoàng, khiến Dược Phong bật cười.

"Tốt, ta cũng bắt đầu đi "

Dược Phong giờ phút này mở mắt, trong con mắt có hai đóa màu ngọc lưu ly xanh biếc màu hỏa diễm bay lên, nếu như giờ phút này có người tại bên cạnh người, liền sẽ phát hiện, chung quanh nơi này mấy mét bên trong hỏa thuộc tính năng lượng đột nhiên trở nên cuồng bạo lên.

Phốc

Dược Phong cong ngón búng ra, liền một đạo ngọn lửa màu lưu ly trực tiếp nổ bắn ra mà ra, xuất vào vạn thú đỉnh bên trong, nhất thời làm màu đỏ thắm vạn thọ đỉnh kêu to một tiếng, phảng phất là để ăn mừng chính mình lần nữa bị nhen lửa, thanh âm kia liền tựa như mấy vạn con thú dữ gầm rú, sau đó trong đó ngọn lửa màu lưu ly tựa như ye thể, triệt để tràn ngập lên, khiến vạn thú đỉnh nhiệt độ nhanh chóng thăng cao lên.

Dược Phong nơi này dị tượng cũng vậy người chung quanh đem ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, sau đó càng là khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, bởi vì này vạn thú đỉnh thế nhưng là cái kia trên thiên đỉnh bảng hữu danh Dược Đỉnh, liền một hồi hâm mộ, dù sao lò thuốc của bọn họ cờ hoà so ra liền tựa như rác rưởi.

Cũng là nếu để cho bọn hắn biết được Dược Phong giờ phút này sử dụng hỏa diễm là từ sáu loại Dị hỏa biến thành, đoán chừng sẽ triệt để điên cuồng đi.

Đối với những này, Dược Phong đương nhiên sẽ không đi để ý tới, trong óc, có quan hệ sinh xương tan huyết đan phương pháp luyện chế, như là nước chảy lặng yên lững lờ trôi chảy qua, tất cả nhu cầu phải chú ý rất nhỏ chỗ, đều là bị Dược Phong một mực ký trong lòng, lần này, Dược Phong dự định khiêu chiến một lần cực hạn, xem có hay không có thể đem này sinh xương tan huyết đan luyện thành cửu phẩm bảo đan, mặc dù khả năng này gần như không có khả năng.

Cũng là Dược Phong nhưng lại có tính toán của mình, hắn dự định sử dụng tốt nhất tài liệu, trực tiếp khiến cho Dược Lão tiến giai trở thành Đấu Thánh, bán thánh giai đoạn này có thể đi, huống chi, hắn nhưng là chính mình nhất người thân nhất, không đem hết toàn lực, nếu như làm tôn nhi?

Dược Phong tinh mang vẻ chợt lóe lên, nạp giới bên trên hào quang lấp lánh mà qua, sau đó hàng loạt dược liệu từ trong đó bắn ra, quay quanh tại Dược Phong quanh thân, sau đó càng là ở chung quanh một chút người hữu tâm ánh mắt hoảng sợ dưới, hóa thành một dòng lũ lớn, trực tiếp quán thâu đến Dược Đỉnh bên trong, cái kia phảng phất xào rau trộn thủ pháp luyện đan, thậm chí khiến một chút Luyện dược sư trực tiếp đem trong lò luyện đan dược liệu luyện chế nhảy hỏng.

"Cái tên này. . ."

Tào Toánh giờ phút này đánh giá thấp một tiếng, sau đó không nói chuyện, tiếp tục vùi đầu luyện chế ra.

"Cố gắng lên a "

Đan Thần yên lặng vì Dược Phong cố gắng lên một phen, sau đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tiếp tục ngạch bắt đầu chính mình luyện đan hành trình, đối với luyện đan, nàng chưa bao giờ thư giãn qua, đây là nàng để ý nhất một hạng sự vụ, a, sai, có lẽ lần này này để ý nhất một hạng đến cải biến. . .

Đan Thần nhẹ nhàng liếc qua Dược Phong, sau đó lần nữa nghiêm túc, tiếp tục luyện chế. .

Hàng loạt dược liệu tại Dược Phong ngày đó cảnh linh hồn khống chế phía dưới, hoàn mỹ biến thành đan dịch, gần như nước chảy thành sông, hoàn mỹ tạo thành giọt giọt tinh thuần cần phải đan dịch, tại sáu loại Dị hỏa chỗ ngưng tụ mà thành Đế Linh viêm trước mặt, này bên trong tinh luyện gần như không có chút nào độ khó.

Sau đó càng là tiến một bước tan hợp lại cùng nhau, tạo thành một đoàn cực kỳ sền sệt, mà lại màu sắc có chút hổn độn ye thể, phiêu phù ở vạn thú đỉnh bên trong, bước đầu tiên cực kỳ nhẹ nhõm luyện chế hoàn thành, kế tiếp rườm rà luyện chế, cũng là nhẹ nhàng linh hoạt con đường quen thuộc, đây đối với Dược Phong tới nói, căn bản là không tạo thành phiền phức, đương nhiên, này mấu chốt nhất vẫn là một bước cuối cùng.

Thăng linh. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.