Chương 4:  tứ sắc đan lôi?

Chương 4:  tứ sắc đan lôi?

Luyện đan là một kiện cực kỳ tiêu tốn thời gian sự tình, đặc biệt là luyện chế cao phẩm đan dược thời điểm, thường xuyên nhất luyện chính là mười ngày nửa tháng, loại tình huống này, cũng không hiếm thấy.

Mà đối với loại tình huống này, người đang ngồi cũng rõ ràng, cho nên bọn hắn cũng không vì cái kia dài dằng dặc chờ đợi mà lộ ra không kiên nhẫn, có thể chạy tới Thánh Đan thành người quan sát, phần lớn đều là có một chút thực lực, điểm ấy cần thiết tính nhẫn nại, tự nhiên là nhất định phải có được.

Mà tại cái kia vô số đạo chờ mong ánh mắt nhìn soi mói, thời gian, cũng là lặng yên trôi qua, ngắn ngủi trong chớp mắt, năm ngày thời gian chính là lặng yên mà qua.

Năm ngày, cũng là có một phần nhỏ Luyện dược sư luyện chế thành công ra đan dược, cũng là tại đan dược luyện ra lúc, bọn hắn chính là hiểu rõ, bọn hắn lần này tham dự, cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi, bởi vì hết thảy luyện chế đan dược, càng là cao giai đan dược cần thời gian chính là càng dài, mà giống bọn hắn loại này.

Trên cơ bản là chỉ có thể biến thành hạng chót vai trò.

Ánh mắt của mọi người đương nhiên sẽ không tại đây chút phối hợp diễn trên người dừng lại quá lâu, nhiều lắm là chỉ là thoáng nhìn mà qua, phần lớn người ánh mắt đều dừng lại tại cái kia tầng cao nhất chín tòa trên bệ đá, bởi vì cái kia chín tòa trên bệ đá, cái kia hay không thời gian toát ra một tia tinh thuần dược lực, đều nói cho đám người, những đan dược kia không đơn giản.

Tuyệt đối không phải là những cái kia phẩm cấp thấp đan dược, mà những này, mới là đám người xem chút vị trí.

Oanh

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm rền thanh âm, sau đó mây đen cuồn cuộn, màu bạc lượn lờ, rất rõ ràng là một loại thất phẩm đan dược hiện thế mà đưa tới đất trời dị tượng, đối ở đây, Dược Phong cũng chỉ là hếch lên liền thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía trong dược đỉnh, cái kia đã thành hình màu đen hình tròn hình dáng vật thể, có chừng lấy nắm đấm lớn nhỏ.

Trận trận tinh thuần dược lực không ngừng nhún nhún, lại bị Đế Linh viêm trực tiếp bao vây lấy, không có cách nào toát ra điểm tốt, mà đối với loại hỏa lực này nắm bắt, Dược Phong tự nhiên tay đến mời đến, gần như không có chút nào áp lực.

Mà theo Đế Linh viêm nướng, cái kia lớn chừng quả đấm hình tròn hình dáng đan dược hình thức ban đầu liền bắt đầu chậm rãi ngưng tụ lên, mà bề ngoài cũng dần dần nhìn qua càng thêm bóng loáng lên, đồng thời Dược Phong cái kia thuộc về Thiên Cảnh linh hồn cũng triệt để theo hắn chỗ mi tâm bừng lên.

Bụi màu mực, còn như thực chất linh hồn thể trực tiếp trôi lơ lững ở Dược Phong trên đỉnh đầu, kinh khủng linh hồn uy áp trực tiếp bao trùm ở toàn trường, cái kia tựa như đế vương linh hồn cảnh giới, càng là trực tiếp khiến cho chung quanh những cái kia luyện đan đám người linh hồn không ổn định, mà khiến cho đang ở luyện đan trên đường trực tiếp nổ lô.

Cái kia đủ thể nổ lô tình hình, liền tựa như đốt pháo, nổ tung thức nối liền không dứt, nhìn qua cực kỳ hùng vĩ.

"Tiểu tử này "

Thiên Lôi Tử giờ phút này thấy cảnh này, sắc mặt cứng ngắc lại một thoáng, sau đó cực kỳ bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Dược Phong này tuổi còn nhỏ, linh hồn cảnh giới cũng đã so sánh bọn hắn nhưng hắn Tam cự đầu, cái này thực sự khiến cho hắn không lời nào để nói, ngoại trừ ở trong lòng âm thầm cảm thán một câu yêu nghiệt.

Huyền Không Tử cùng với Huyền Y giờ phút này cũng là lắc đầu, đồng thời cảm giác được, này sinh cùng Dược Phong một năm này linh đoạn người, thật đúng là bi kịch, này thế hệ trẻ tuổi, đoán chừng đã không có người có khả năng so sánh Dược Phong.

Mà giờ khắc này Dược Phong, tự nhiên không biết đám người suy nghĩ, thậm chí cái kia trong lúc vô tình khiến cho đám người nổ lô tình cảnh cũng không có khiến hắn phân tâm mảy may, thời khắc này linh hồn thể đang ngồi xếp bằng tại hư không, hai tay không ngừng kết ấn, phức tạp thủ pháp, trực tiếp khiến hai tay bày biện ra một mảnh ảo ảnh.

"Tiểu tử này muốn làm gì?"

Giờ phút này nhìn trên đài đám người cũng bị Dược Phong linh hồn thể hấp dẫn, nhìn xem cái kia còn như thực chất hóa linh hồn thể, cũng là sắc mặt ngưng trọng nhỏ giọng nghị luận.

"Không biết. . ."

. . . . .

Tiềng ồn ào thời gian dần trôi qua ở chung quanh tiếng động lớn náo loạn lên, mà giờ khắc này những lò luyện đan kia nổ rớt Luyện Đan sư, cũng là ngưng trọng nhìn xem một màn này, người ngoài có lẽ không hiểu, bất quá bọn hắn lại có thể cảm giác được, chung quanh nơi này phảng phất có được một cỗ năng lượng đặc biệt đang không ngừng bị Dược Phong lôi kéo này.

Nếu như bọn hắn có người là Linh cảnh Luyện dược sư, liền có thể cảm giác được, loại này năng lượng liền là linh khí, mà này dẫn dắt linh khí thủ đoạn, đơn giản liền là nghe rợn cả người.

"Hô thăng linh, ha ha, gia gia, liền để ngươi tuyệt học này triệt để vang vọng Đấu Khí đại lục đi."

Dược Phong linh hồn thể chậm rãi mở hai mắt ra, tĩnh mịch trong hai con ngươi có một tia tinh mang lóe lên, sau đó không do dự nữa, giữa hai tay kết ấn trực tiếp nhanh đến mức cực hạn, khiến cho cái kia đã thu nhỏ đến lớn chừng trái nhãn đan dược nhanh chóng xoay tròn, chỉ là trong chốc lát, phảng phất đạt được thăng hoa.

Tan

Dược Phong nhẹ nhàng một ngón tay, khiến cho chung quanh phảng phất vô cớ nhấc lên một trận như phong bạo  khiến cho hàng loạt năng lượng quán chú đến trong lò luyện đan, khiến cho đã thành hình màu đỏ sậm đan dược vậy mà chậm rãi có một loại đặc biệt linh tính, phảng phất đã có được sinh mạng.

Sau đó, đan dược đột nhiên bạo động lên, năng lượng ba động khủng bố trực tiếp là Đế Linh viêm nổi lên gợn sóng, hung hăng đụng vào vạn thú đỉnh phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng kim loại.

Oanh

Dược Phong tiện tay vung lên, vạn thú đỉnh nắp đỉnh, liền tung bay mà ra, kinh thiên năng lượng ba động, từ dược đỉnh kia bên trong bao phủ mà ra, nói khổng lồ màu ngọc lưu ly xanh biếc hỏa trụ, chính là tại rất nhiều rung động trong ánh mắt, "Hưu" một tiếng, phóng lên tận trời!

Hỏa trụ ngút trời, nóng bỏng hỏa mang, trong vòng phương viên trăm dặm đều có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia hỏa trụ bên trong, mơ hồ tràn ngập năng lượng ba động  khiến cho đến không ít cường giả đều là sinh lòng run sợ.

"Loại ba động này."

Có Luyện dược sư mặt lộ vẻ Dị hỏa nhìn xem một màn này, linh hồn run rẩy không ngừng này, phảng phất bị cảnh tượng như thế này chấn nhiếp tiếng lòng.

"Không sai, đây là bát phẩm đan dược hiện thế tình cảnh, ta từng tại lão tổ bên kia thấy qua, loại đan dược này, làm sao có thể trong vòng năm ngày liền có thể luyện chế hoàn tất. ."

Giờ phút này, có có chút có nhãn lực sức lực người, đều là mặt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem này một mặt, cho dù là Tào Toánh loại này luyện đan thế gia thiên tài, cũng là sắc mặt kinh ngạc, cùng với không thể tưởng tượng nổi, bát phẩm đan dược, nàng có thể luyện chế, nhưng này chỗ tốn hao thời gian tuyệt đối là hơn nửa tháng, thậm chí một tháng, mà bây giờ Dược Phong chỉ cần năm ngày.

Ở trong đó chênh lệch, quả thực đáng sợ.

Cái kia thông thiên hỏa trụ cuối chân trời chỗ, kỳ dị sương mù, cũng là bay ngưng tụ, nửa ngày đằng sau, chính là ngưng tụ thành lôi vân hình dạng!

Toàn trường bình tức tĩnh khí, vô số đạo Nhật Quang đều là nhìn chòng chọc vào trên bầu trời cái kia bốc lên lôi vân!

Tại cái kia toàn trường nhìn soi mói, lôi vân bốc lên, sau đó thanh bạc vàng bốn loại màu sắc, chính là chầm chậm hiển lộ mà ra!

"Tứ sắc, lại là tứ sắc lôi vân!" Nhìn cái kia lôi vân màu sắc, chung quanh quảng trường, liền vang lên trận trận kinh rào thanh âm.

"Không đúng, lôi vân còn tại bốc lên, còn có màu sắc xuất hiện!"

Những này tiếng ồ lên vừa mới vang lên không lâu, đột nhiên lại là có từng đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.