Chương 5: Điên rồi, triệt để điên rồi

Chương 5: Điên rồi, triệt để điên rồi

Nghe được những này tiếng kinh hô, không ít người đều là đột nhiên giật mình, vội vàng ngưng thần nhìn chằm chằm cái kia xa xa trên bầu trời bốc lên lôi vân, quả nhiên là nhìn thấy, tại cái kia tứ sắc phía dưới, lau một cái tử sắc, bắt đầu dần dần tuôn ra, sau một lúc lâu, tử sắc càng tươi đẹp, tới về sau, màu sắc nồng độ, đã không chút nào thấp hơn mặt khác tứ sắc!

Đợi đến cái kia tử sắc xuất hiện đằng sau, lôi vân quay cuồng rốt cục từ từ ngừng, sau đó triệt để ngưng kết thành năm loại lộng lẫy màu sắc, phân biệt rõ ràng chia cắt lên bầu trời mây đen  khiến cho toàn bộ bầu trời nhìn qua đều là cực kỳ lộng lẫy.

"Ngũ sắc đan lôi, cái này sao có thể ~~ "

Ánh mắt mọi người kinh ngạc nhìn xem bầu trời này bên trong một màn, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là này lại trực tiếp đặt ở trước mặt của bọn hắn, không cho phép bọn hắn không tin, thời khắc này đám người lần nữa nhìn lại Dược Phong ánh mắt đã không phải là hoài nghi, mà là một loại thật sâu kính sợ.

Có thể luyện chế ngũ sắc bát phẩm đan dược Luyện dược sư, không thể nghi ngờ đều là luyện yêu đại sư, mà mấu chốt nhất là Dược Phong tuổi tác còn như thế tuổi trẻ, hết sức hiển nhiên, Dược Phong về sau tuyệt đối tiền đồ vô lượng, loại người này, không thể nghi ngờ là hoàn mỹ nhất tiềm lực.

"Ngũ sắc sao? Quả nhiên không ngoài sở liệu."

Dược Phong nhìn lên bầu trời bên trong xuất hiện đan lôi, chỉ là nhìn một chút, liền cau mày mao thu hồi ánh mắt, trong lòng đã xác định, dù sao này sinh xương tan huyết đan bản thân cũng chỉ là bát phẩm sơ cấp đan dược, có thể trở thành này ngũ sắc đan lôi bát phẩm đan dược, còn là chính mình cưỡng ép đem linh khí quán thâu đi vào kết quả.

Bằng không thì, lấy bản thân đan dược tự chủ hấp thu linh khí, đoán chừng nhiều lắm là cũng chỉ là ba màu, căn bản là không có cách cùng ngũ sắc đánh đồng.

Này bát phẩm đan dược, không có mỗi một màu chi ở giữa chênh lệch hoàn toàn liền là khác biệt một trời một vực, căn bản không phải cho rằng đủ khả năng rung chuyển, mà tại lúc này, Dược Phong lại như trước vẫn là không hài lòng, dù sao ngũ sắc, đối với hắn mà nói, mới là vừa mới bắt đầu.

Đôi mắt khép hờ, Dược Phong hít một hơi thật sâu, chợt đôi mắt đột nhiên mở ra, vươn vào cột sáng bên trong bàn tay đột nhiên một nắm, một cỗ năng lượng kinh người gợn sóng khuếch tán mà ra, chợt, Dược Phong bàn tay, tại vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, chậm rãi rút ra, liền, một cái lớn chừng ngón cái đỏ sậm đan dược, xuất hiện ở toàn trường tầm mắt mọi người bên trong.

Đan dược toàn thân đỏ sậm, mặt ngoài cực kỳ mượt mà, mà lại nhất làm cho người kinh ngạc, là đan dược toàn thân lượn lờ nhàn nhạt sương mù, những sương mù này tựa như cụ bị linh trí, thỉnh thoảng ngưng tụ thành đủ loại hình dạng, xoay quanh tại đan dược quanh thân, nhìn qua hết sức huyền dị.

"Này, đây là muốn làm gì?"

Giờ phút này có người hung hăng nuốt nước miếng một cái, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Dược Phong, dù sao này tại đan dược làm triệt để thành hình thời điểm, đem theo cái kia năng lượng trong cột ánh sáng lấy ra, không thể nghi ngờ là khiến đan dược Hoàn mỹ trình độ trực tiếp giảm xuống mấy cấp bậc.

Loại hành vi này, tại rất nhiều Luyện dược sư trong mắt, không thể nghi ngờ liền là kẻ ngu hành vi.

Giờ phút này, coi như những cái kia có phần có danh vọng Luyện dược sư, cũng là dồn dập ngừng tiếp tục luyện chế, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dược Phong, bọn hắn có thể không tin Dược Phong không biết cái này thường thức, bọn hắn không nghĩ ra Dược Phong đến tột cùng chuẩn bị làm gì.

Đem đan dược theo bên trong cột ánh sáng lấy ra, Dược Phong vẻ mặt, cũng là biến đến dị thường ngưng trọng lên, này cái gọi là thăng linh phương pháp, xem như Dược Lão cuộc đời đầy nhất ý kiệt tác, nhưng cho dù là thân là phương pháp này người sáng tạo, nhưng hắn, cũng là cực ít thi triển, bởi vì bực này tu linh phương pháp, đối thi pháp người yêu cầu, quá mức hà khắc.

Mà coi như Dược Phong, cũng chưa từng sử dụng tới, lần này, cũng đồng dạng chỉ là lần đầu tiên, nếu không phải linh hồn tiến giai Thiên Cảnh, Dược Phong cũng sẽ không tùy ý sử dụng loại bí pháp này, dù sao tỉ lệ thành công này thực sự quá thấp.

Coi như thời khắc này Dược Phong, cũng chỉ có chắc chắn tám phần mười, cũng là tám phần mười, lại đầy đủ Dược Phong cược một lần, coi như thất bại, cùng lắm thì tại luyện chế một cái, năm ngày đối với Dược Phong tới nói, thực sự quá dễ dàng, mà không giống những người khác như vậy, luyện chế một cái bát phẩm đan dược, liền đem tranh tài thời gian toàn bộ tiền điện thoại hoàn tất.

Dược Phong bấm tay một câu, trực tiếp đem luyện trong lò luyện đan uyển như lưu ly hỏa diễm câu vẽ ra, cái kia tựa như ye thể hỏa diễm, chậm rãi nổi lên gợn sóng, nhìn qua tựa như tác phẩm nghệ thuật, trong suốt sáng long lanh, như mộng như ảo  khiến cho người tâm động.

Tán

Dược Phong nhẹ nhàng Ni lẩm bẩm nói, sau đó năm ngón tay đối nó hơi hơi một nắm  khiến cho toàn bộ hỏa diễm phân tán xuống tới, trở thành sáu đóa màu sắc khác nhau hỏa diễm, sáu loại sau này xuất hiện, ngay trong nháy mắt này, khiến cho ở đây hết thảy trong lò đan hỏa diễm đồng thời đã mất đi khống chế, cũng khiến trong đó tám mươi phần trăm người đều trực tiếp luyện chế thất bại.

Cũng là thời khắc này mọi người đã không có cái gì lời oán giận, thậm chí, đối với mình thất bại đều không có cảm giác gì, bọn hắn hiện tại chỉ muốn biết Dược Phong đến tột cùng nghĩ muốn làm gì, bởi vì người quán quân này không thể nghi ngờ đã đã thuộc về Dược Phong, ngũ sắc đan lôi, bực này số liệu, đủ để khiến tất cả mọi người tuyệt vọng.

"Cái kia. . . Đó là Dị hỏa à. . ."

Có người giờ phút này nhãn lực tương đối tốt, giờ phút này chậm rãi đưa ra một cái liền chính hắn đều không thể tin được suy đoán.

Mà cái suy đoán này càng là tựa như bệnh truyền nhiễm, chỉ là trong nháy mắt cũng đã liên lụy toàn bộ đại hội, tất cả mọi người nhìn xem cái kia sáu đóa dáng vẻ khác nhau hỏa diễm, có người tham. Lam, có người không dám tin, thậm chí còn có người, mắt lộ ra mê muội luyến.

Mà tại lúc này, Dược Phong lại đột nhiên hai tay vung lên  khiến cho sáu loại Dị hỏa trực tiếp xoa nắn cùng một chỗ, một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt, trực tiếp tản ra.

"Tên điên •~ "

Giờ phút này mặt của mọi người màu đều là biến hóa lên, thậm chí có người đều đứng lên, coi như những cái kia có tham. Lam vẻ người, giờ phút này cũng là toàn bộ biến thành hư ảo, Dị hỏa, vốn là giữa thiên địa cuồng bạo nhất đồ chơi, giờ phút này vậy mà trực tiếp đem xoa nắn cùng một chỗ, loại kia hậu quả ~~

Không đề cập tới những người khác, coi như thời khắc này Đan tháp Tam cự đầu cũng là bị Dược Phong một cử động kia giật nảy mình, sau đó trông thấy Dược Phong sắc mặt lạnh nhạt, mới khôi phục lại.

"Chuyện này. . ."

Huyền Không Tử sắc mặt quái dị mấy phần, sau đó cười vỗ vỗ cái ót, đối những người khác nói ra: "Tiểu tử này đoán chừng muốn sử dụng lão gia hỏa kia bản lĩnh giữ nhà, ai, thăng linh, thật không biết tiểu tử này có thể sử dụng sáu loại Dị hỏa đem viên đan dược này tăng lên tới giai đoạn gì."

Huyền Y cùng với Thiên Lôi Tử giờ phút này cũng là mắt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem một màn này, bọn hắn cũng đồng dạng chờ mong kết quả này đến.

Giờ phút này đã không phải là quán quân sự tình, mà là Dược Phong đến tột cùng có thể thành công hay không đem viên đan dược này thăng linh hoàn thành.

Kèm theo lực lượng linh hồn cao xoay tròn, cái kia sáu đám hỏa diễm nhanh chóng chính là tại từng đạo rung động trong ánh mắt, lặng yên lắng lại, ước chừng mấy phút đồng hồ sau, lực lượng linh hồn ngừng, một sợi ước chừng lớn chừng quả đấm u ngọn lửa xanh lục, lặng yên mà hiện, tùy theo mà đến chính là một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức hủy diệt.

Hỏa diễm vừa xuất hiện, Dược Phong tay áo chính là vung lên, này sợi hỏa diễm liền nhanh chóng lướt đi, sau đó trực tiếp đem trước mặt xảo trá nhảy lên cái viên kia đỏ sậm đan dược cho bao vào.

"Điên rồi, triệt để điên rồi ~~~ "

Giờ phút này tràng diện trong lúc nhất thời điên cuồng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.