Chương 6: Cửu phẩm? Khả năng sao?

Chương 6: Cửu phẩm? Khả năng sao?

Tại cái kia toàn trường vô số đạo ánh mắt chúc ngày sau, cái kia bị u ngọn lửa xanh lục bao khỏa đỏ sậm đan dược, đột nhiên nhỏ xíu hạo bắt đầu chuyển động, chợt, đám người chính là nhìn thấy, đan dược viên kia nhuận mặt ngoài, lại có thể là lặng yên trở nên gập ghềnh lên, một cỗ nhàn nhạt linh tính sương mù, theo bên trong đan dược lan tràn ra, nhưng ở hạt ngọn lửa màu xanh bọc vào, lại là không trốn thoát được.

Dược Phong ánh mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm cái kia mặt ngoài càng khô cạn đan dược, đợi đến trong đó linh khí, tại đây một sát na đều bị rút ra mà ra lúc, hắn một cái tay lần nữa đối chân trời ngũ sắc đan lôi hung hăng một nắm, tại tất cả mọi người không dám tin ngạch dưới ánh mắt, vậy mà biến thành một con to lớn linh Hồn Thủ ấn, lột xuống một đoàn tinh thuần đến cực điểm ngũ sắc sấm chớp.

Mà loại này không màu sấm chớp IQ, có được linh khí nồng nặc, chí cương chí dương, cực kỳ phá hư tính, đã sáng tạo tính, điểm ấy, là người khác không biết được, mà đây cũng là lưỡng lự Dược Phong có thể khống chế sấm chớp, cho nên mới có thể hiểu rõ, cho nên, Dược Phong đương nhiên sẽ không lãng phí.

Trực tiếp khống chế này này một đoàn sấm chớp năng lượng, dùng đến Đế Linh viêm luyện hóa thành dịu dàng ngoan ngoãn tinh thuần linh khí, lượn lờ tại đan dược một bên, nhưng nếu là có cảm giác mạnh cường giả thì là có thể phát giác, ngọn lửa kia bên trong tràn ngập linh khí, tựa hồ là đang này một sát na biến đến mức dị thường nồng nặc rất nhiều.

Thậm chí nổi lên đi gợn sóng  khiến cho toàn bộ đan dược nhìn qua đều chói mắt mấy phần, tựa như nhật nguyệt.

Linh khí bạo dũng, Dược Phong vẻ mặt lại là tại lúc này trở nên cực độ ngưng trọng lên, mênh mông lực lượng linh hồn, tại đây một sát na không giữ lại chút nào bạo dũng mà ra, sau đó đều tràn vào hỏa diễm bên trong, sau đó dùng một loại cực kỳ tinh chuẩn phương thức, khống chế hỏa hầu, dùng một loại cực độ cẩn thận độ, đem những linh khí này, đều áp súc tiến vào bên trong đan dược!

Loại thời điểm này, nếu là có Luyện dược sư có thể khoảng cách gần sử dụng linh hồn cảm giác quét hình đan dược, mà có thể hiện, tại cái kia trở nên gập ghềnh đan dược mặt ngoài, thế mà hiện đầy lít nha lít nhít, nhiều vô số kể mảnh lỗ thủng nhỏ, loại này lỗ thủng cực nhỏ, thậm chí nhỏ đến mắt trần có thể nhìn không thấy tình trạng, mà lại trọng yếu nhất, là những này trong lỗ thủng, có một tia cực kì nhạt cực kì nhạt linh khí đường, những đường tuyến này liền như là dây thừng, đem chung quanh những cái kia tràn ngập mà mở linh khí lôi kéo chắc chắn.

Tan

Dược Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp thủ ấn biến đổi  khiến cho chung quanh nồng đậm đều nhanh hoa làm ye thể linh khí trực tiếp thua đưa đến đan trong dược, mà đây chẳng qua là bắt đầu, sau đó tại mọi người chết lặng nhìn chăm chú phía dưới, không ngừng theo trên bầu trời ngũ sắc trong lôi vân, cướp đoạt bên dưới từng mảnh từng mảnh sấm sét lực lượng, quán thâu đến đan trong dược.

Này đan lôi vốn là Luyện dược sư nhất là e ngại đồ vật, giờ phút này lại phảng phất trở thành Dược Phong luyện đan thuốc bổ chỗ.

Như vậy luyện chế, một mực kéo dài một canh giờ, Dược Phong mới chậm rãi thu liễm, sau đó nhìn xem đã triệt để hoa làm một loại tựa như kim cương bản màu ngọc lưu ly xanh biếc màu đan dược, mới hài lòng nhẹ gật đầu, thời khắc này đan dược đã triệt để bị linh khí tràn ngập, nếu không phải Dược Phong dùng đến lực lượng linh hồn áp chế, tuyệt đối sẽ phóng lên tận trời.

Mà giờ khắc này đan dược bên trong linh khí đã triệt để đạt đến cực điểm, căn bản là không có cách lại dung nhập bất kỳ linh khí, dù sao đan dược này bản thân phương pháp phối chế cũng chỉ là bát phẩm sơ cấp thôi, có thể thăng Linh đạo tình trạng như thế, đã tới một loại cực hạn.

"Tốt, liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có thể tiến giai đến mấy phẩm đi."

Dược Phong nhìn xem cái kia xoay chầm chậm đan dược, cười khẽ đem linh hồn tán đi  khiến cho đan dược khí tức triệt để bại lộ tại trong thiên địa, trong nháy mắt này, toàn bộ linh khí của thiên địa phảng phất đều bay lên  khiến cho tất cả mọi người cảm giác toàn thân sảng khoái.

Mà tùy theo cái kia xa xa trên bầu trời ngũ sắc lôi vân, lại là như nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, đột nhiên lại lần nữa kịch liệt lăn lộn, nguyên bản bởi vì bị rút ra đại bộ phận Lôi Đình bản nguyên lôi vân trong nháy mắt nhanh chóng khuếch trương lên, chỉ một lát sau, liền làm lớn ra mấy chục lần, phảng phất bao phủ toàn bộ Thánh Đan thành.

Nhìn qua cực kỳ cuồn cuộn cùng với không thể tưởng tượng nổi.

"Trên bầu trời lôi vân bắt đầu thay đổi!"

Một đạo khó có thể tin tiếng kinh hô, đột nhiên tại phiến thiên địa này vang vọng, chợt vô số đạo Nhật Quang, lập tức gắt gao ngưng kết tại Dược Phong đỉnh đầu bầu trời cái kia một mảnh lôi vân, quả nhiên là nhìn thấy, kèm theo lôi vân cuồn cuộn, cái kia nguyên vốn đã định hình đan lôi, lại lần nữa bắt đầu biến hóa.

Nhìn một màn thần kỳ này, vô số người vẻ mặt đều là cương cứng, càng là có chút Luyện dược sư cảm giác mình đời này sống vô dụng rồi, luyện đan vậy mà có thể như thế luyện chế.

Nơi xa bệ đá, Tào Toánh nói tại yết hầu chỗ tâm, rốt cục tại lúc này rơi xuống, tay ngọc vỗ vỗ chập trùng đầy đặn hung bộ, trên gương mặt cũng là lặng yên toát ra một cái xinh đẹp động lòng người xinh đẹp nụ cười.

"Hắn vậy mà thật thành công. . ."

Đan Thần một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu giờ phút này cũng là tràn đầy ý cười, tùy ý mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái nhìn xem Dược Phong, nhẹ nhõm nói ra: "Liền biết ca ca ngươi là tuyệt nhất."

Cái kia nhỏ nhắn bộ dáng, tựa như ăn trộm kẹo gì tiểu nữ hài, đáng yêu phi phàm.

Cuồn cuộn chân trời, lôi vân cuồn cuộn, cả mảnh trời khoảng trống, chỉ là tại một lát liền bị sinh sinh chia ra thành tốt 7 khối địa phương, mỗi một khối, đều là có màu sắc sặc sỡ lôi vân chiếm cứ, cường hãn sấm chớp uy áp từ trong đó lan tràn ra  khiến cho đến không ít người làn da đều là nổi lên thấy lạnh cả người, trên bầu trời những này sấm chớp nếu là lung tung rơi xuống, chỉ sợ không biết sẽ có bao nhiêu xui xẻo gia hỏa bị nổ thành hài cốt không còn?

Cũng là giờ phút này đã không phải là sợ hãi thời điểm, tất cả mọi người nhìn về phía chân trời, cái kia trong nháy mắt hoa vì cái gì bảy sắc đan lôi, bọn hắn đã không biết nên như thế nào hình dáng nội tâm kinh sợ cùng với không dám tin.

"TM, vậy mà lại động "

Giờ phút này thậm chí có người đã không nhịn được xổ một câu nói tục, bởi vì, hôm nay phát sinh từng màn, đã triệt để hủy luyện đan ở tại trong suy nghĩ quy tắc.

Mà tại thứ tám màu xuất hiện nháy mắt, thứ chín màu ngay sau đó tùy theo mà ra  khiến cho tất cả mọi người ngừng hô hấp, sợ quấy rầy đến một màn này phát sinh, thứ chín màu trực tiếp lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng lập loè, trực tiếp ngăn cản đến một loại cực hạn.

Sau đó mây đen vậy mà tiếp tục vượt qua lên, bộ dáng kia, phảng phất nghĩ muốn tiến giai đến tầng thứ cao hơn.

Vừa nghĩ tới cái kia cửu sắc đan lôi đằng sau phẩm cấp, ở đây liền không ai có thể nhịn xuống trong lòng bình tĩnh, si ngốc nhìn xem một màn này, nếu như thành công, đây chính là cửu phẩm, trong truyền thuyết đan dược.

Điều này có thể sao?

Giờ phút này, coi như ở tại Tiểu Đan tháp các trưởng lão, cũng lục tục đi ra, nhìn lên bầu trời bên trong một màn này, trong lòng đồng thời có nghi vấn.

Cửu phẩm, thật có thể xuất hiện sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.