Chương 7: Luyện chế khôi lỗi

Chương 7: Luyện chế khôi lỗi

Trên bầu trời, dày một tầng dày cửu thải tầng mây không ngừng dùng Dược Phong luyện đan vị trí xoay tròn lấy, phảng phất bị đan dược chỗ tản ra năng lượng cột sáng khuấy động, hắn kinh khủng sấm chớp oai không ngừng lên cao, cái kia cổ áp lực  khiến cho đám người liền thở mạnh cũng không dám một cái, có ngốc trệ, có kinh sợ, còn có hoảng hốt. .

Ánh mắt không đồng nhất mà cùng, nhìn chăm chú lên bầu trời một màn này.

Dược Phong giờ phút này cũng là đồng dạng nhìn lên bầu trời, cũng là giờ phút này lông mày của hắn đã hơi nhíu lại, hai đầu lông mày toát ra mấy phần thất vọng, sau đó xem lên trước mặt viên kia ở vào năng lượng cột sáng ở trong đan dược, lộ ra mấy phần vẻ suy tư.

"Thử một chút a ~ "

Dược Phong hít một hơi thật sâu, sau đó không đang do dự, nhắm hai mắt lại, chỉ một lát sau đằng sau liền lần nữa mở ra, sau đó duỗi. Ra một ngón tay, chỉ đan dược vị trí, vẻ mặt thời gian dần trôi qua trắng bệch, mà ở tại ngón tay vị trí, một giọt tản ra kỳ diệu khí tức huyết dịch chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Tinh huyết.

Đây là Dược Phong trực tiếp rút lấy thân thể của mình ở trong cái kia một phần siêu tuyệt phẩm huyết mạch chi lực, mà ngưng tụ ra một giọt huyết mạch chi lực, đây là hắn cuối cùng thủ đoạn, đồng thời cũng là ắt không thể thiếu một bước, bởi vì Dược Lão trong cơ thể Đấu Đế huyết mạch thực sự Thái Cổ mỏng manh, nếu như có Dược Phong một giọt này Đấu Đế tinh huyết tới cường hóa hắn huyết mạch chi lực.

Hoàn toàn có khiến cho Dược Lão thân thể phá rồi lại lập công hiệu, như vậy, Dược Lão tiến giai trở thành Đấu Thánh nắm bắt liền tuyệt đối tại đi lên tăng lên ba bốn tầng.

Đi

Dược Phong nhẹ giọng uống đến, sau đó giọt kia phảng phất có được linh tính tinh huyết, liền tại Dược Phong chỉnh người chủ nhân khống chế phía dưới, nhanh chóng đối cái kia tựa như kim cương đan dược bay đi, trực tiếp ngập vào  khiến cho toàn bộ giống như thủy tinh đan dược, nhanh chóng biến đỏ bừng.

Chợt, cái kia đạn dược càng là tựa như được cái gì chất xúc tác, một cỗ càng thêm mênh mông năng lượng cột sáng lần nữa nổ bắn ra mà lên, khiến vạn dặm mây đen đều nhấc lên từng cơn sóng gợn, đồng thời toàn bộ lôi vân tầng đều phảng phất tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.

Sau đó toàn bộ như là như mộng ảo cửu thải tầng mây vậy mà tại một lát thời gian bên trong trực tiếp biến thành hư ảo, nhanh chóng từ từ tiêu tán, mà tại sau một lát, lại hiện ra hàng loạt màu đen như mực tầng mây, đen làm lòng người nắm chặt, là một loại cực đoan thâm thúy bóng tối ám sắc.

Khói đen tràn ngập bầu trời, trong đó cũng không có lôi lịch tiếng truyền ra, nhưng khi người ánh mắt nhìn cái kia thâm thúy đến nỗi ngay cả ánh mắt cũng là có thể hút đi vào mây đen lúc, phảng phất liền linh hồn, đều là tại lúc này hơi hơi run rẩy.

"Chuyện này. . Đây là cái gì lôi vân ~ "

Giờ phút này có người nhìn xem này vừa mới chuyển biến mà ra tầng mây, ngôn ngữ có chút run rẩy nói ra, mặc dù có mấy phần suy đoán, nhưng căn bản không dám đi xác định, bởi vì cái này đáp án thực sự quá. . .

"Hắc Ma lôi thật nhiều năm đều là chưa từng gặp lại a."

Giờ phút này, nơi xa một chỗ chỗ thật xa, không gian đột nhiên vặn vẹo lên, sau đó một tên thân mang áo gai lão giả chậm rãi đi ra, ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời loại kia lộ ra quỷ dị mây đen, lẩm bẩm nói, phảng phất tại Ni lẩm bẩm này cái gì.

Dược Phong cũng là ánh mắt ngưng trọng nhìn cái kia không ngừng nhúc nhích mây đen, từ bên trong đó, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ nồng đậm lực lượng hủy diệt, loại lực lượng này, so với cửu thải đan lôi, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần, mà cỗ lực lượng này lại khiến Dược Phong có chút quen thuộc, dù sao trước đó không lâu, hắn nhưng là vừa mới khống chế qua loại lực lượng này.

Hắc Ma lôi! ! !

Xa xa trên bầu trời, màu đen tiếng tầng không ngừng ngọ nguậy, tất cả thiên địa ở giữa, đều là hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm âm thanh sấm sét vang lên, nhưng mà đúng là loại này chết yên tĩnh, vừa rồi khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

Kèm theo màu đen tầng mây không ngừng nhúc nhích, ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, tầng mây kia trung tâm, đột nhiên chậm rãi nứt ra một cái hình tròn trống rỗng, trong lỗ hỗng, vẫn như cũ là một mảnh đen như mực bộ dáng, phảng phất sâu nhất thúy lỗ đen, như cùng một con cự thú, mong muốn nuốt chửng hết thảy.

Mọi người ở đây kỳ dị đồng thời, đột nhiên một đạo to bằng ngón tay nhỏ màu đen sấm chớp trực tiếp hạ xuống, đối đan dược vị trí bổ xuống, ven đường trực tiếp đem không gian xé rách ra một đường rãnh thật sâu khe, phảng phất tính cả không gian cũng cùng nhau yên tiêu diệt.

Nhìn đạo này thể tích cũng không lớn tia chớp màu đen, chung quanh những cái kia luyện dược tông sư lại là một mặt run sợ, thân hình nhanh chóng thối lui, thậm chí ngay cả luyện chế một nửa đan dược đều trực tiếp từ bỏ, bởi vì bọn hắn không phải là đồ ngốc, tự nhiên hiểu rõ loại này tại cửu sắc sấm chớp phía trên Hắc Ma lôi kinh khủng.

"Chuyện này. . ."

Huyền Y nhìn xem một màn này nghĩ muốn xuất thủ, lại bị Huyền Không Tử ngăn lại, sau đó chỉ chỉ cách đó không xa, nói: "Không có chuyện gì, nhị trưởng lão đi ra, đến lúc đó, hắn sẽ ra tay."

Theo Huyền Không Tử chỗ vị trí, liền một bóng người vậy mà tại tất cả mọi người không có phát giác thời điểm, xuất hiện ở đám người một bên, thấy bóng người này, Huyền Y liền yên tâm, có một tên Đấu Thánh cường giả, liền xem như lấy sấm chớp khủng bố đến đâu mấy phần, cũng sẽ không làm bị thương Dược Phong mảy may.

Huống chi, hắn vẫn là Dược Phong sư phó.

"Tới thật đúng lúc."

Dược Phong khuôn mặt tái nhợt phía trên, có mấy phần vẻ quỷ dị lóe lên, trực tiếp hất lên nạp giới, đem nạp Hồn Điện Đại Thiên Tôn thi thể ném đi đi ra, trực tiếp nghênh đón Hắc Ma lôi ném tới, giờ phút này Dược Phong tựa như thông qua này Hắc Ma lôi trực tiếp đem cỗ này có thể so sánh Đấu Thánh thể xác khôi lỗi cho luyện chế ra tới.

Có Tiêu Viêm cái kia linh hồn, cùng với loại kia quỷ dị phù văn, so sánh có khả năng dẫn loại này khôi lỗi lần nữa tăng lên mấy cấp bậc, nói không chừng có thể ngẫu trực tiếp đi đến so sánh nhị tinh Đấu Thánh giai đoạn.

Phanh

Màu đen sấm chớp lóe lên phía dưới, liền là xuất hiện ở cái kia Hồn Điện Đại Thiên Tôn thi thể đầu phía trên, liền một hồi tiếng kim loại truyền ra, sau đó kinh khủng màu đen sấm chớp trực tiếp lượn lờ tại trên thi thể  khiến cho toàn bộ thi thể phát ra lốp bốp tiếng vang, thậm chí có hàng loạt sương mù màu đen không ngừng hoa là giả không, đồng thời còn có mấy phần thê thảm gầm rú thanh âm.

Kỳ thật cỗ thi thể này, Dược Phong tại chữa thương đồng thời, cũng dùng đến Đế Linh viêm thô sơ giản lược luyện chế ra một phen, sử dụng hàng loạt trân quý kim loại tài liệu đem toàn thân hung hăng rèn luyện một phen, cũng là đã cùng cái kia tà ác đến cực điểm chú văn Chanrao cùng một chỗ Tiêu Viêm linh hồn lại cực kỳ khó mà xử lý.

Dù sao này tiêu hao thực sự quá lớn, cho nên Dược Phong liền đặt ở hiện tại, lợi dụng này đan lôi chí cương chí dương, cùng với cái kia cỗ hủy diệt thuộc tính, trực tiếp đem Tiêu Viêm linh trí cho dập tắt đi, như thế mới có thể khiến cho này cỗ khôi lỗi triệt để thành hình.

"Dỗ dành ~ "

Ngay tại Dược Phong suy tư sau một lát, lại là mấy chục đạo Hắc Ma lôi trực tiếp nổ bắn ra mà xuống, hung hăng đập vào trên thi thể  khiến cho cái chủng loại kia kêu thảm càng thêm thê lương mấy phần, cũng là xác thực càng phát yếu ớt, mà tùy theo, chỉnh cỗ khôi lỗi thân thể chậm rãi tràn ngập lên một cỗ kỳ dị màu đen phù văn cùng với màu đỏ phù văn, lẫn nhau Chanrao tại, che kín chỉnh bộ thi thể.

Khiến thi thể này dần dần tản mát ra một cỗ tia sáng yêu dị. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.