Chương 8: Quán quân ~~

Chương 8: Quán quân ~~

Hắc Ma lôi phảng phất là nhận lấy trêu đùa, ngay sau đó trực tiếp dùng một loại tốc độ khủng khiếp, điên cuồng oanh kích lấy khôi lỗi thân thể, không ngừng phát ra "Binh binh" tiếng va đập  khiến cho chỉnh cỗ khôi lỗi thân thể đều tản mát ra một cỗ màu đen một kích màu đỏ lượn lờ tia sáng kỳ dị.

Đồng thời một cỗ thâm thúy, giương cung mà không phát ngập trời lực lượng, không ngừng ở tại thân thể bên trong ngưng tụ, liền như là cái kia sắp phun trào lửa như núi.

Đám này kinh khủng va chạm, cũng khiến khôi lỗi không ngừng lui về, sau đó lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy, phảng phất chủ động nghênh đón Hắc Ma lôi oanh kích, bốn phía tản ra Hắc Ma lôi, trực tiếp khiến trên bầu trời nhấc lên cơn bão năng lượng, phảng phất có được một trận kinh thế cuộc chiến đang ở cử hành.

Kinh khủng vết nứt không gian che kín toàn bộ chân trời, phảng phất toàn bộ Thương Khung cũng vì đó hỏng mất.

Này kinh thế hãi tục một màn, cũng khiến ở đây vô số người vì thế mà choáng váng, không dám tin.

"Thật không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Lần này đan hội tuyệt đối là từ trước tới nay chói mắt nhất một lần. . ."

"Có người biết người kia là ai chăng?"

. . . .

Giờ phút này không đề cập tới bên trên bầu trời ngạch một dạng, người xem cùng với rất nhiều Luyện dược sư giờ phút này trong lòng toàn bộ lửa. Nóng lên, cửu phẩm bảo đan sắp hiện thế, hơn nữa còn là xuất từ một người trẻ tuổi tay, loại này đại thủ bút, tuyệt đối là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, xưng là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân cũng không đủ.

Trên bầu trời, bừa bãi tàn phá sấm chớp gió lốc đang kéo dài sau mười mấy phút, rốt cục chậm rãi từ từ tiêu tán, mà bạn theo phong bạo tán đi, mảnh này sụp đổ không gian, cũng là từ từ bản thân chữa trị hoàn tất, ánh mặt trời ấm áp, lại lần nữa từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi tại đây mảnh trên đại hội.

Bạn theo phong bạo tán đi, từng tia ánh mắt cũng là trong nháy mắt chuyển hướng lên bầu trời, chỉ thấy nơi đó, một bóng người đạp không mà đứng, lúc trước loại kia năng lượng kinh khủng gió lốc, thế mà chưa có thể bị thương hắn mảy may, toàn thân đen ánh sáng màu đỏ không ngừng lóng lánh, phảng phất là đối trước đó không lâu kinh khủng Hắc Ma lôi lớn nhất khiêu khích.

Mấu chốt nhất là, cỗ này màu đen đỏ đi qua Hắc Ma lôi tẩy lễ, cũng càng phát trở nên thâm thuý, cho người ta một cỗ linh hồn đều đưa hút vào.

Dược Phong sau đó vung lên, trực tiếp đem cỗ này đặc thù khôi lỗi cho thu hồi nạp giới, dù sao giờ phút này cũng không phải nghiên cứu này cỗ khôi lỗi thời điểm, đồng thời nhìn xem cái kia năng lượng cột sáng dần dần tán đi cửu phẩm bảo đan, sinh xương tan huyết đan.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ năng lượng cột sáng đột nhiên tán loạn lên, sau đó cả phiến thiên địa năng lượng đều phảng phất tại thời khắc này sôi trào lên, sau đó một vệt sáng trực tiếp theo Dược Phong trước mặt tiêu xạ mà ra, đối xa xa chân trời chạy thục mạng, tốc độ nhanh chóng  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Muốn chạy?"

Nhưng mà, ngay tại đạo lưu quang này vừa mới lướt đi lúc, Dược Phong lại là cười lớn một tiếng, cũng không thấy thân thể hành động, trực tiếp bàn tay lớn trực tiếp đối cái sau hư không một nắm, liền một con to lớn vô cùng linh Hồn Thủ ấn trực tiếp đem bao vây lại, đem giam ở trong đó.

Rống

Ánh sáng lung linh tại Dược Phong giam ở trong đó, chỉ là trong phút chốc liền nhanh chóng bành trướng lên, vậy mà trực tiếp biến thành Dược Phong bộ dáng, sống sờ sờ một cái nhỏ Dược Phong tướng mạo, bộ này bộ dáng, lại khiến Dược Phong sai mấy phần, sau đó bật cười, ra tay lại cực kỳ không do dự, trực tiếp đem bóp nát  khiến cho biến thành bản nguyên.

Một khắc lớn chừng trái nhãn màu đỏ sậm đan dược cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, giờ phút này lại uyển như liệt nhật hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Ánh mắt mọi người đều mang nồng đậm lửa. Nóng, cửu phẩm bảo đan a ~~

Này bên trong chỉ ở trong truyền thuyết đan dược vậy mà liền như thế xuất hiện ở trước mặt mọi người, vậy làm sao có thể để bọn hắn không xúc động, không phấn chấn.

"Tiểu tử này vậy mà thật thành công."

Huyền Không Tử giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ xem a cái viên kia kỳ dị đan dược, giọng nói vô cùng vì cái gì không thể tưởng tượng nổi, kỳ thật coi như vừa rồi hạ xuống Hắc Ma lôi, hắn cũng thật không dám tin tưởng kết quả này, đáng tiếc bây giờ hiện thực đặt ở trước mắt hắn, không cho phép hắn không tin.

"Tốt ~~ ha ha, nghe lời đồ nhi, không tệ, cho là sư trưởng đủ mặt mũi."

Giờ phút này một tiếng ngạo khí mười phần tiếng cười đột nhiên tại toàn trường vang lên, sau đó một đạo lão giả áo xanh chậm rãi đi ra, đạp lên hư không, trực tiếp mấy cái trong nháy mắt, liền đã đi tới Dược Phong bên cạnh thân, nhìn xem Dược Phong trong ánh mắt, vẻ tán thưởng càng phát nồng nặc.

Dược Phong cất kỹ đói bụng đan dược, sau đó nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình Bộ Thanh Sơn, liền cảm giác bó tay rồi, cái tên này không dạy qua chính mình đồ vật gì đi, bất quá nghĩ đến những cái kia đơn thuốc dân gian cùng với Đan tháp những cái kia thân phận, không khỏi cung kính đối hắn chắp tay.

Dù sao cái tên này vô luận nói như thế nào đều là trưởng bối của mình, này hành lễ, chính mình lại không lỗ lã.

"Đồ nhi, ngươi luyện chế đan dược gì."

Bộ Thanh Sơn giờ phút này cũng là cực kỳ tò mò, đối Dược Phong dò hỏi, mà câu hỏi của hắn cũng đưa tới đám người tò mò, dù sao cửu phẩm đan dược a, cái nào đơn thuốc dân gian đều là cực kỳ trân quý tồn tại, thế nhưng là, hắn không nhớ rõ viên đan dược kia là hắn nhận biết thế nào mấy loại, liền tò mò.

"Một cái bát phẩm đan dược, ta thông qua thăng linh cùng với một loại đặc thù tài liệu, đem thăng cấp."

Dược Phong lời ít mà ý nhiều nói, sau đó đối Bộ Thanh Sơn nói ra: "Sư phó, cái này trước không nói, chúng ta trước rời đi thôi, ở đây có thể không phải chỗ nói chuyện."

"Ha ha, nói cũng đúng, lần này quán quân đã tới tay, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa, Tiểu Huyền Tử  chờ sau đó giúp quán quân phần thưởng cho đồ nhi ta đưa tới, chúng ta liền đi trước."

Nói xong, cái sau liền trực tiếp nắm lấy Dược Phong lách mình rời đi, biến mất tại đại hội hiện trường  khiến cho toàn bộ hội trường an vô cùng yên tĩnh, sau đó liền ở đây phủ lên lên, toàn bộ đại hội giờ phút này triệt để sôi trào lên, tiến nhập nhất GaoChao.

Ai có thể nghĩ đến, đại hội này mới tiến hành năm ngày, liền trực tiếp tiến nhập giai đoạn cuối cùng.

Còn lại Luyện dược sư cũng là cười khổ mấy phần, sau đó vùi đầu tiếp tục luyện chế lên, dù sao trận đấu này quán quân không có, này danh thứ khác ban thưởng vẫn là tồn tại, bọn hắn tổng không thể buông tha đi, dù sao chỉ cần đi vào trước mấy tên, liền có được thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cơ hội, đây tuyệt đối là bọn hắn không muốn từ bỏ.

Về phần Dược Phong quái thai này, bọn hắn đã mang tính lựa chọn không để ý đến, cái tên này, thực sự quá bất an lẽ thường ra bài.

Đồng thời trên khán đài Đan tháp Tam cự đầu, cũng là cười khổ nhìn xem trực tiếp mang đi Dược Phong bước Thanh Vân, sau đó đối cho vài thứ giao cho Huyền Y  khiến cho giao cho Dược Phong, liền tiếp theo chủ trì đại hội, dù sao này đan hội cũng không phải tất cả mọi người như là Dược Phong như vậy biến thái.

Cũng là dù như thế nào, lần này đan hội, Dược Phong tên, đem triệt để truyền khắp toàn bộ trung vực. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.