Chương 9: Thiên Tôn

Chương 9: Thiên Tôn

Đơn gia, một chỗ trong mật thất, lại nhà Bộ Thanh Sơn đưa sau khi đi, Dược Phong liền đến nơi này, chuẩn bị xử lý lần này đoạt được, xem lên trước mặt cỗ này tản ra thăm thẳm hào quang màu đỏ sậm khôi lỗi, hài lòng nhẹ gật đầu, dùng Hồn Tộc Đại Thiên Tôn thể xác làm tài liệu, cùng với Tiêu Viêm linh hồn tăng thêm cái kia kỳ dị phù văn làm tài liệu chế tác khôi lỗi trên cơ bản đã hoàn thành.

Tăng thêm cái kia Hắc Ma lôi thối luyện, thời khắc này khôi lỗi gần như có khả năng so sánh nhị tinh Đấu Thánh thân thể, bằng vào mượn lực lượng tuyệt đối chỉ mạnh không yếu, cũng là trước đó, Dược Phong còn có một bước cuối cùng không có hoàn thành.

Phụ hồn  khiến cho này cỗ khôi lỗi triệt để thuộc về mình.

Trước kia bởi vì còn chưa hoàn toàn luyện chế thành công, cho nên Dược Phong cũng chỉ là ở trong đó gia nhập chính mình lau một cái lực lượng linh hồn dùng để điều khiển, thế nhưng hiện tại, điểm này hết sức lộ ra nhưng đã không đủ, huống chi, này cỗ khôi lỗi bên trong còn có cái cuối cùng tai hoạ ngầm không có giải quyết, cần câu dẫn ra.

Dược Phong khóe miệng lộ ra một tia cực kỳ kỳ dị nụ cười, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, một tia mang theo cực kỳ lỗ mãng suy yếu linh hồn, chậm rãi hướng về khôi lỗi cái ót ra tung bay tới.

Rất rõ ràng, Dược Phong dự định đem linh hồn của mình ấn ký khắc vào khôi lỗi phía trên.

Ngay tại Dược Phong cái kia bởi vì luyện chế cửu phẩm đan dược mà có chút hư nhược sắp chạm đến khôi lỗi chi thân thời điểm, nhắm chặt hai mắt khôi lỗi, lại là đột nhiên mở hai mắt ra, quen thuộc màu đỏ tươi tuôn ra hiện ra, mang theo âm trầm cười quái dị, vang lên theo.

"Dược Phong, đa tạ ngươi giúp ta một lần nữa thu được một bộ như thế chỉ mạnh thân thể, ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể khống chế loại kia phù văn? Ngươi quá coi thường ta, để cho ta nuốt ngươi đi."

Cái kia toàn thân hiện ra màu đỏ sậm tinh tráng thân ảnh, lại là ngửa mặt lên trời cười lớn, vô tận đắc ý ở trong đó ấp ủ, chợt hắn đấm ra một quyền, vậy mà trực tiếp là sinh sinh đem chạm mặt tới linh hồn tách ra ra, chợt to lớn tay, một lần liền là hướng về phía Dược Phong cái ót bắt tới bắt tới.

Theo sau bàn tay hóa quyền, đối Dược Phong cái ót không lưu tình chút nào trực tiếp oanh kích mà đến, tựa như lưỡi hái tử thần.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, đủ để cho đến người bất luận kẻ nào quá sợ hãi, nhưng mà, Dược Phong giờ phút này cũng lộ ra lau một cái quả là thế ý cười, nguyên bản bởi vì linh hồn xuất khiếu mà hai mắt nhắm chặt vậy mà lần nữa mở ra, có chỉ có bình tĩnh cùng với đạm mạc, duỗi. Ra tay đối khôi lỗi nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Theo Dược Phong một chỉ này điểm xuống, cái kia bạo cướp mà đến khôi lỗi thân thể đột nhiên cứng ngắc, một cỗ uyển như lưu ly màu ye thể hỏa diễm, đột nhiên không hề có điềm báo trước theo hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, đem toàn bộ thân thể bao bọc mà tiến, vô khổng bất nhập hỏa diễm, thật nhanh xông vào hắn trong đầu, đem cái kia một đạo khống chế cổ thân thể này tàn hồn cho bao vây lại.

Sau đó chỉnh cỗ khôi lỗi trên người đột nhiên loáng thoáng có Hắc Ma lôi sinh ra cùng với màu lửa đỏ phù văn lách mình, trực tiếp đem nạp màu đen tà ý phù văn hung hăng áp chế xuống.

"Ngươi đối ta làm cái gì? ?"

Biến cố bất thình lình  khiến cho Tiêu Viêm triệt để hoảng hồn, ngữ khí đều biến cực kỳ kinh sợ.

"Ha ha, ở trước mặt ta thi triển linh hồn này giấu kín chi thuật, ngươi là có hay không quá tự tin một chút, còn có, ngươi cho là ta sẽ tuyệt đối ngươi dễ dàng như vậy giải quyết sao? Nếu như ta là ngươi, coi như tự bạo cũng sẽ không để cho linh hồn của mình thỏa mãn mục đích của người khác, đáng tiếc, ngươi không có làm như thế, cái này khiến ta rất hiếu kì, cho nên, ha ha. . ."

Dược Phong lắc đầu, nhẹ giọng nói ra, sau đó đột nhiên lại hơi có điểm đắc ý nói: "Ngươi biết không? Bình thường luyện chế khôi lỗi phương pháp, mặc dù cái kia luyện thành đồ vật thân thể Jianying, đồng thời không biết đau nhức, nhưng dù sao khôi lỗi chỉ là khôi lỗi, hoàn toàn không có thuộc về mình kinh nghiệm tác chiến, mà nếu như có kinh nghiệm chiến đấu linh hồn rót vào, hiệu quả kia kết đối muốn so bình thường khôi lỗi mạnh lên mấy lần, chậc chậc, cám ơn ngươi ~ "

Tiêu Viêm giờ phút này đã triệt để không nói gì đúng, hắn không nghĩ tới Dược Phong có như thế tâm cơ.

"Ngươi. . Ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành. . . ."

Thời khắc này Tiêu Viêm, đã hoàn toàn không có biện pháp, nhìn xem bốn phía không ngừng hướng về chính mình linh hồn bên trong xâm nhập màu ngọc lưu ly xanh biếc Dị hỏa, nhanh chóng đã mất đi đối với linh hồn khống chế, liền tự bạo đều làm không được, chỉ có thể dùng chính mình nhất là ác độc lời nói, hung hăng nguyền rủa Dược Phong, để phát tiết trong lòng những cái kia căn bản là không có cách phát tiết phẫn hận.

"Biến mất a ~ "

Dược Phong lười nhác nói nhảm, trực tiếp đối nó hung hăng một nắm, lẽ ra có cái kia kỳ quái phù văn bảo hộ, Dược Phong căn bản cũng không có tự tin hoàn toàn đem triệt để tìm tới, chẳng qua hiện nay chính hắn chạy đến, kết quả này liền không đồng dạng, trực tiếp đem linh hồn dùng đến Đế Linh viêm hoàn toàn luyện hóa, sau đó rót vào này cỗ khôi lỗi thân thể mỗi một bộ phận.

Theo bản nguyên linh hồn rót vào, cái kia khôi lỗi nguyên bản trống rỗng ánh mắt chậm rãi có một cỗ đặc biệt lạnh buốt thần thái, nhìn qua cũng là có lấy mấy phần thần thái sáng láng.

Nhìn cái kia đứng ở trước mặt tối bóng người màu đỏ, Dược Phong cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cong ngón búng ra, một giọt ẩn chứa lực lượng linh hồn huyết dịch từ đầu ngón tay lướt đi, cuối cùng rơi vào cái trước chỗ mi tâm, liền hóa vì một cái nhàn nhạt huyết ấn, mà một loại thần tâm tương liên cảm giác, cũng là tự nhiên sinh ra.

"Về sau ngươi liền gọi thiên tôn a ~ "

Dược Phong nhìn xem khôi lỗi, mang theo vài phần ý cười nói ra.

Cái kia đạo gầy gò bóng đen khuôn mặt một cơn chấn động, cuối cùng, một đạo lạnh buốt đến không có tình cảm chút nào thanh âm khàn khàn, chậm rãi theo hắn trong miệng truyền ra: "Vâng, chủ nhân."

"Thực là không tồi, vẫn là loại này cấp cao lần khôi lỗi chơi suất khí, chậc chậc, về sau xem ra cần phải thu thập nhiều một chút Đấu Thánh thân thể, chậm chết cái kia trong cổ mộ có như thế một bộ, như vậy. . ."

Dược Phong có chút hưng phấn liếm liếm bờ môi của mình, loại này so sánh Đấu Thánh khôi lỗi, Dược Phong cũng sẽ không ngại nhiều, loại này có khả năng so sánh nội tình đồ chơi, tự nhiên càng nhiều càng tốt, có mấy chục cỗ, như vậy thì xem như những Viễn Cổ gia tộc đó, lại có sợ gì.

Dược Phong phất tay đem Thiên Tôn thu hồi trong nạp giới, cũng là đột nhiên nghĩ đến này cỗ khôi lỗi thân thể chủ nhân Đại Thiên Tôn có vẻ như không có treo đó sao, muốn là lúc sau cả hai gặp mặt, chậc chậc, như vậy đoán chừng chơi rất vui.

"Được rồi, không nghĩ, thời gian hẳn là không sai biệt lắm, nên đi hấp thu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa."

Dược Phong cảm thụ được linh hồn lần nữa sung doanh, cười cười, đứng lên, về phần vừa rồi loại kia suy yếu, hoàn toàn liền là giả bộ cho Tiêu Viêm xem, không nghĩ tới này ngốc xâu vậy mà thật tin tưởng, này không khỏi khiến Dược Phong nụ cười trên mặt lần nữa nhiều hơn mấy phần.

"Huân Nhi, lần này kết thúc, là thời điểm nên đi nhà ngươi cầu hôn."

Dược Phong hít một hơi thật sâu, sau đó nghĩ đến Huân Nhi, trên mặt đột nhiên lóe lên lau một cái nhẹ nhàng cùng với một tia yêu thương, ngay sau đó lần nữa khôi phục đạm mạc, chậm rãi đẩy ra mật thất cửa chính. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.