Chương 10: Long ấn

Chương 10: Long ấn

Hô

Dược Phong mới vừa đi ra mật thất cửa chính, đột nhiên một đạo nhỏ nhắn thân ảnh trực tiếp chạy như bay đến, một lần nhào vào Dược Phong trong ngực, hai cái tay nhỏ cánh tay ôm Dược Phong cổ, một đôi xinh đẹp tử nhãn ngập nước nhìn chằm chằm Dược Phong, đáng yêu trên khuôn mặt mang theo vài phần tội nghiệp bộ dáng.

"Dược Phong, ta đói~~ "

Ngạch

Dược Phong lưu lại mấy giọt mồ hôi lạnh, lẽ ra cho rằng Tử Nghiên bị ai khi dễ, dự định đi giúp lên báo thù, liền liền phát hiện mình TM IQ yếu phát nổ, lại bị Tử Nghiên cho hố, tiểu tổ tông này không khi dễ người khác, người khác dám khi dễ nàng?

"Đây là ý gì? Vốn đang dự định giúp ngươi hấp thu cái kia ba ngàn chói chang lửa, hừ, thậm chí ngay cả ta đói bụng cũng mặc kệ."

Tử Nghiên miệng ba hếch lên, hết sức không vừa lòng nói, ngay sau đó tuyệt đối còn giống như không đủ, hừ lạnh một thoáng, khó chịu nói ra: "Không có trợ giúp của ta, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, ngươi tuyệt đối đừng đùa hát, tin tưởng không ~~" nói xong, một đôi mắt to nhìn chằm chằm Dược Phong.

"Tin tưởng ngươi là được rồi sao? Yên tâm đi, một cái Dị hỏa đi, trừng trị hắn, vẫn là không có gì khó khăn."

Dược Phong không thèm để ý đem Tử Nghiên để xuống, hắn có thể sẽ không như thế dễ dàng mắc lừa, mặc dù bằng vào trí nhớ mơ hồ  có vẻ như ba ngàn chói chang cùng Cổ Long nhất tộc có quan hệ, thế nhưng hắn giờ phút này đã có một câu so sánh nhị tinh Đấu Thánh Thiên Tôn, cùng với bản thân thực lực, muốn thu thập một con liền Đấu Thánh đều không đạt được Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, mặc dù có chút độ khó, thế nhưng còn không đạt được chật vật trình độ.

Nhìn xem Dược Phong bộ kia hững hờ dáng vẻ, Tiểu Tử nghiên nổi giận, vội vàng xao động trực tiếp đem thịt hồ hồ tay nhỏ một nắm, một cỗ hào quang màu tím tuôn ra hiện ra, chợt một hồi nhúc nhích, tại Dược Phong nhìn soi mói, hóa thành một đầu dài nửa xích tử long.

Đầu này tử long hai mắt nhắm nghiền, thân thể chiếm cứ, tuy nói chỉ là một chút hư tượng, nhưng trong lúc mơ hồ, lại là có một cỗ dị thường đáng sợ long uy tràn ngập.

"Cái đồ chơi này là?"

Dược Phong nhìn xem cái này cùng Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cực kỳ tương tự đồ chơi, liền có chút mong đợi nói ra, nếu như hắn đoán không lầm, có được cái đồ chơi này, tuyệt đối có khả năng dễ như trở bàn tay đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bỏ vào trong túi, mà không cần phí quá nhiều công phu.

"Cái đồ chơi này thế nhưng là cái kia Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bên trong long ấn, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa vốn chính là chúng ta tổ trong đám nuôi nhốt, về sau bởi vì vị kia nuôi nhốt Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tiền bối mất tích, cho nên cái đồ chơi này liền không có quản, mới rơi xuống Đan tháp trong tay."

Tử Nghiên chống nạnh, cực kỳ chảnh chứ ngoẹo đầu, hừ hừ giải thích nói, rất rõ ràng đối với Dược Phong vừa rồi thái độ biểu thị phẫn nộ, này là đối với nàng không tôn trọng.

"Ách, cái đồ chơi này ngươi ở đâu ra?"

Tử Nghiên nhìn xem này nho nhỏ long ấn, cực kỳ quái dị nói, nếu là trí nhớ của hắn không có sai, Tử Nghiên cái tên này thế nhưng là đối với dược liệu cảm thấy hứng thú.

"Còn không phải là vì ngươi, ta đi trong tộc một chuyến, theo một cái ngủ lão đầu tử chỗ đó trộm được."

Tử Nghiên có chút đắc ý huy vũ một thoáng nắm tay nhỏ, sau đó cười hì hì nhìn xem Dược Phong, phảng phất nhớ lại những khi kia tại Thái Cổ Hư Long nhất tộc bên trong tháng ngày  có vẻ như chơi Ting này, liền là ăn đồ vật quá không tốt, một cái bộ tộc thậm chí ngay cả một tên luyện dược sư đều không có.

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên lộ ra cái kia tia nụ cười, không khỏi rùng mình một cái, đối với bộ tộc kia biểu thị đáng tiếc, rất rõ ràng, đối với tiểu nha đầu làm khổ người bản sự sâu thể ngộ.

"Được a, có điều kiện gì nói đi."

Dược Phong thế nhưng là biết nha đầu này, không có chỗ tốt, tuyệt đối cùng một con vắt cổ chày ra nước, nghĩ muốn cái gì, không cho điểm chỗ tốt, tuyệt đối vọng tưởng, huống chi gần nhất chính mình còn luyện chế ra cửu phẩm đan dược, nếu là hắn đoán không sai, nha đầu này tuyệt đối. . .

"Cho ta tới mười mấy viên cửu phẩm đan dược dưỡng dưỡng dạ dày con là có thể."

Tử Nghiên một bộ ta là đại tỷ đầu, đến chiếu cố ngươi đắc chí bộ dáng, nhẹ nhõm nói ra, nghe Dược Phong bộ mặt run run một hồi, cuối cùng trực tiếp không nhịn được vọt tới Tử Nghiên bên người, song tay nắm lấy khuôn mặt của nàng, hung hăng chà đạp.

"Mười mấy viên? Còn dưỡng dưỡng dạ dày, ta hiện tại liền đưa ngươi về nhà ~ "

Dược Phong nổi giận, đối mặt nha đầu này, mình coi như lại thế nào bình tĩnh hoà nhã, đoán chừng đều có thể bị tức ra bệnh tim đi ra, nãi nãi, Dược Phong giờ phút này vô cùng hi vọng chính mình sống lại tại Tử Nghiên vừa ra đời thời điểm, khi đó tuyệt đối có khả năng thật tốt dạy dỗ cái này tiểu la lỵ.

"Tốt tốt, cho ta năm viên tốt đi."

Tử Nghiên tránh thoát Dược Phong hai tay, làm bộ đáng thương nói ra, một bộ sắp bị Dược Phong vứt bỏ bộ dáng.

Dược Phong bộ mặt lần nữa co lại, chẳng thèm để ý Tử Nghiên, khinh thường nói: "Một khỏa đều không, chính ta tốn chút công phu cũng có thể thu phục, còn cần này long ấn?"

"Ta biết a? Thế nhưng là ngươi đến cần thời gian a, một năm vẫn là hai năm? Ta nghe nói nào đó người khác cùng nào đó người khác ước định ba năm a, thời gian sắp đến a ~~" Tử Nghiên một bộ ngạo kiều bộ dáng, nhỏ giọng đắc ý nói.

Đi

Dược Phong trực tiếp mong muốn chửi bậy, nhìn xem nha đầu này, cuối cùng vô lực, bị ăn gắt gao, nói: "Luyện chế một khỏa, liền một khỏa."

"Thôi đi, móc chết rồi, cho ngươi a ~ "

Tử Nghiên khinh thường nhìn xem Dược Phong, trực tiếp đem long ấn trồng ở Dược Phong trên bàn tay, sau đó nói tiếp: "Đến lúc đó dùng máu của ngươi đập vào Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trên ót, kích hoạt hắn trong đầu long ấn, đến lúc đó là có thể đem thu phục, hừ hừ, cửu phẩm đan dược, ta còn khinh thường muốn đây."

Nói xong, Tử Nghiên một bộ ta bị thương rất nặng tiêu điều thân ảnh này hướng về bên ngoài đi đến, bộ dáng kia xem Dược Phong tâm một nắm chặt một nắm chặt, nhìn một chút trên tay long ấn, lại lại cảm thấy trong lòng có điểm quái dị, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Nếu như giờ phút này Dược Phong ở tại Tử Nghiên bên cạnh thân, liền có thể nghe thấy Tử Nghiên nhỏ giọng nói thầm lấy: "Hắc hắc, cùng cô nãi nãi đấu? Cô nãi nãi chơi tâm cơ thời điểm, ngươi đang ở nhà bú sữa đâu, lần này thiếu ân tình của ta đi, lần sau muốn ngươi luyện đan, ngươi dám không luyện? ?"

Nếu như Dược Phong biết mình bị Tử Nghiên tính toán gắt gao, tuyệt đối sẽ phun máu ba lần, mặc cho ai bị một cái tiểu la lỵ khống chế cùng tay trong bàn tay, đoán chừng đều mất tích không dễ chịu.

Ngày thứ hai, ánh rạng đông mới vừa từ chân trời chiếu nghiêng xuống lúc, hơi bình tĩnh hai ngày Thánh Đan thành, chính là lại lần nữa trở nên lửa. Nóng, vô số người đều là hướng về phía Đan tháp vị trí tiến đến, hôm nay, chính là cái kia đan hội mười vị trí đầu người tiến vào tinh vực, hàng phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa thời điểm, vô số trong lòng người đều là đặc biệt hiếu kỳ, này bị Đan tháp phong ấn rất nhiều năm Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, lần này, khả năng thả thật bị người hàng phục?

Đồng thời, phần lớn người đều rất chờ mong, vị nào có thể luyện chế cửu phẩm đan dược nam tử có thể xuất hiện lần nữa, tất lại một kẻ như vậy mới, nếu có thể hơi tốt lời nói, vậy tuyệt đối được ích lợi vô cùng, đồng thời Dược Phong đơn giản một chút tin tức cũng lục tục bị một số người cho bại lộ ra ngoài.

Bởi vậy Tinh Vẫn các, cũng bởi vậy theo khiêm tốn nhất bốn các, trở thành kiêu căng nhất bốn các, cùng lúc đó, Tinh Vẫn các bên trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.