Chương 11: Tinh Vẫn các bên trong

Chương 11: Tinh Vẫn các bên trong

Ánh nắng uể oải xuyên thấu qua tự nhiên hình thành đại trận, chậm rãi rơi vào Tinh Vẫn các bên trong  khiến cho Tinh Vẫn các vẫn như cũ thường ngày, lục tục bắt đầu thành luyện, cũng khiến cái kia cỗ tràn đầy sức sống thanh xuân khí tức nhanh chóng tràn ngập ra, không giống với thế lực khác âm u, sâu lắng.

Có chỉ là thuộc về loại kia vui vẻ phồn vinh sức sống.

"Ha ha, như vậy tiểu gia hỏa không sai a ~ "

Giờ phút này, một đỉnh núi phía trên, một đạo tựa như ảo ảnh linh hồn thể chậm rãi vuốt ve sợi râu, cùng một bên ngạch tóc trắng, thế nhưng tinh thần phấn chấn lão giả cười nhẹ nhìn phía dưới mấy ngàn người sớm luyện, đánh giá nói giỡn nói.

"Ha ha, đó là tự nhiên, Phong nhi có thể nói qua, đem những cái kia tâm tính không tốt, trực tiếp loại bỏ, đương nhiên sẽ không lưu lại cái gì không tốt hạt giống, cũng là Phong nhi mấy cái kia người vợ cũng xác thực không phải cái gì đèn đã cạn dầu, ngắn ngủi thời gian, liền đem Tinh Vẫn các quản lý thành bộ dáng như thế, này khiến ta có thể là có chút xấu hổ đi."

Lão giả tóc trắng tự nhiên chính là Phong tôn giả, giờ phút này trên mặt tràn đầy một loại nụ cười vui mừng, có đôi khi, lớn tuổi, bên người còn có một cái lão hữu bồi bạn, lẫn nhau nói khoác, cảm giác kia thế nhưng là tương đương không sai.

Thu

Một tiếng loài chim kêu to thanh âm đột nhiên ở phía xa chân trời ra vang lên, sau đó một con hình thể hơi có vẻ khổng lồ tiên hạc trực tiếp phá không mà đến, tùy theo còn có một tiếng hơi có vẻ vẻ hưng phấn nam đồng vui sướng thanh âm, mà bọn hắn tới mục đích, tự nhiên chính là hai vị lão giả chỗ phương vị.

"Ha ha, cái kia tinh nghịch bao tới đi, ha ha, tên tiểu tử này thế nhưng là cùng Dược Phong khi còn bé không có sai biệt, đều không phải là như vậy làm người bớt lo, đoán chừng gây họa gì, mới chạy đến chúng ta ở đây tới."

Phong tôn giả nhìn xem cấp tốc tới gần tiên hạc, đối bên cạnh thân lão hữu Dược Lão, cười nói nói.

Dược Lão chỉ là từ ái nhìn xem dần dần tới gần hai cái nhỏ tinh nghịch bao, không có trách cứ cái gì, có chỉ có hiền lành, loại này niềm vui gia đình, gần như khiến Dược Lão có loại say mê đi xuống cảm giác.

"Thái gia gia ~~~ "

Theo một tiếng cực kỳ thanh thúy đồng âm, một đạo nhỏ nhắn thân ảnh, ăn mặc một tiếng màu tím nhạt nhỏ áo choàng trực tiếp ôm một đạo khác phấn hồng sắc thân ảnh theo tiên hạc bên trên nhảy xuống tới, sau đó lôi kéo cái kia đạo phấn hồng sắc thân ảnh, nhảy lên nhảy lên hướng về Dược Lão chỗ phương vị nhỏ chạy tới.

"Hi nhi, có phải hay không sáng sớm mà lại chọc mẫu thân ngươi tức giận?"

Dược Lão nhìn xem đột nhiên vô cùng khéo léo đứng tại trước người mình tiểu gia hỏa, nụ cười trên mặt càng phát nồng đậm lên, không để ý tới không hỏi tiểu gia hỏa bộ kia nịnh nọt bộ dáng, ngược lại hướng về sau người cái kia đạo màu hồng phấn, mặt mũi tràn đầy mũm mĩm hồng hồng tiểu nữ đồng nói ra.

Vừa nói, còn một bên mang theo ý cười vuốt ve đầu của hắn.

"Thái gia gia, ta không có. . ."

Dược Thần trực tiếp phản bác, sau đó giật giật biến đổi tiểu nữ đồng tay nhỏ, nhíu lại đẹp đẽ nhỏ lông mày, đối vậy tiểu nữ đồng nói ra.

"Ừm? Không cho nói nói, Hi nhi ngươi nói."

Phong tôn giả giờ phút này trực tiếp ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nói chuyện đàm này nhỏ tinh nghịch tiểu não cánh cửa một thoáng, sau đó đối cái kia khả ái đến cực điểm tiểu nữ đồng ôn nhu nói.

Tiểu nữ đồng nhìn xem liền cái lão giả đối với mình văn hóa, không khỏi đem wa N lên một đôi tay nhỏ, lẫn nhau Chanrao lấy, tạm thời không biết như thế nào trở về đáp, mẫu thân nói qua không thể đem lời nói dối, thế nhưng là lại nghĩ tới ca ca nói những chuyện kia, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên trả lời như thế nào.

Một đôi mắt to khả ái vụt sáng vụt sáng, cuối cùng đột nhiên ủy khuất trực tiếp nhắm mắt lại, ô ô khóc rống lên ~~

Bộ kia tình cảnh, trực tiếp khiến hai người một ấu liền trợn tròn mắt.

Cùng lúc đó, chân trời trực tiếp tiêu xạ mà đến một đạo tiếng xé gió, trực tiếp rơi vào đám người trước người, một thân tuyết trắng váy dài, hơi mang theo vài phần tử kim sắc đường viền cao quý  khiến cho tới nữ tử đột hiển mấy phần cao quý lại lộ ra mấy phần nhẹ nhàng khí chất.

"Gia gia ~ "

Nữ tử đối hai vị lão giả đi lễ, sau đó đem thút thít nữ đồng bế lên, ngay sau đó mang theo nghiêm khắc nhìn thoáng qua bé trai, hết sức hiển nhiên đối với bé trai mang theo muội muội mình làm chuyện xấu biểu hiện, rất là bất mãn.

"Vân Vận, tiểu hài tử nha, tinh nghịch điểm rất bình thường?"

Dược Lão nhìn xem Dược Thần bộ kia ủy khuất bộ dáng, liền cảm giác có chút đau lòng, vì đó mở cởi ra, dù sao Dược Lão thế nhưng là rất rõ ràng Vân Vận đối với con cái giáo dục là cỡ nào nghiêm ngặt, gần như khiến hắn đều có mấy phần xấu hổ, mặc dù biết đây là làm hài tử tốt, thế nhưng là này trong lòng vẫn là có chút đau lòng a.

"Gia gia, sáng sớm mà vậy mà vụng trộm khiến cho Hi nhi giúp hắn luyện chữ, chính mình không biết chạy đi đâu chơi, ngươi nói có nên hay không trách phạt, tuổi còn nhỏ, giống như này. . . ."

Vân Vận giờ phút này thế nhưng là không nhường chút nào, đối với đôi này nữ, nàng thế nhưng là so bất luận kẻ nào đều muốn quý giá, tự nhiên không hy vọng con cái của mình trưởng thành đằng sau như nhà khác hài nhi như vậy hoàn khố, này tự nhiên liền cần từ nhỏ nắm lên, điểm ấy, mảy may không có thương lượng.

Ngạch

Dược Lão cùng Phong tôn giả liếc nhau một cái, đồng thời tương đương có ăn ý giật giật miệng ba, đối với loại trạng thái này Vân Vận, coi như hai vị lão gia hỏa cũng có loại kính nhi viễn chi xúc động.

Xoạt

Lúc này, xa xa chân trời lần nữa còn tới một tiếng tiếng xé gió, sau đó hai bóng người biến ảo xuất hiện ở trước mặt mọi người, hai người xuất hiện đằng sau, đối hai vị lão giả chắp tay, sau đó trong đó một tên ăn mặc tử kim sắc lộng lẫy váy liền áo nữ tử bước ra một bước, chậm rãi hít một hơi, sau đó đối mọi người nói: "Phu quân tại Thánh Đan thành tin tức truyền về."

Hả

Theo một tiếng tình ngâm thanh âm, ánh mắt của mọi người liền bị nàng này lời nói cho hấp dẫn, liên hạ phương hai cái tiểu oa nhi cũng đồng thời con mắt nhìn đi qua, ánh mắt trong suốt bên trong mang theo khó nói lên lời kỳ diệu vẻ, bởi vì nữ tử trong miệng sở thuộc a phu quân chính là phụ thân của bọn hắn, Dược Phong, mà nàng này thân phận chính là bọn hắn Đại di nương --- Thải Lân.

"Phu quân dùng luyện chế cửu phẩm bảo đan một cái, thu được giải thi đấu quán quân, bởi vì trước đó không nghĩ tới tin tức như thế rung động, cho nên truyền lại tin tức người cũng là dò xét một phen, mới đem tin tức truyền trở về. ."

Thải Lân giờ phút này cũng là bình phục một thoáng hưng phấn trong lòng vẻ, đối mọi người nói.

"Cửu phẩm! !"

Dược Lão linh hồn chi thân chấn động mạnh một cái, sau đó sắc mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt bất khả tư nghị, thấy rõ hắn đối Dược Phong có thể lấy được thành tựu như thế ngoài ý muốn, ngay sau đó sắc mặt nghiêm lại, đối Thải Lân cùng với Vân Vận nói ra: "Dược Phong thân phận tin tức có phải hay không đã bị tiết lộ ngạch ra ngoài? !"

Dược Lão giờ phút này đầu óc xoay một cái, liền biết chuyện này chỗ mấu chốt nhất, liền đối hai nữ hỏi, dù sao, toàn bộ Tinh Vẫn các, gần như đều là tùy theo hai nữ tới phụ trách.

Ừm

Thải Lân nhẹ giọng đáp, sau đó nghĩ tới điều gì, tỏ ra hiểu rõ nhẹ gật đầu, sau đó đối Dược Lão chắp tay nói ra: "Ta sẽ truyền lại tin tức, khiến cho Dược Phong sớm đi trở về."

Nói xong, trong mắt có mấy phần ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, bởi vì Dược Phong lấy được lớn như thế thành tựu, mặt khác mấy các tuyệt đối sẽ ngồi không yên, không có khả năng mảy may hành động không có lộ ra ngoài, mà lại cùng Dược Phong có huyết hải thâm cừu Hồn Điện, cũng sẽ có điều hành động.

Không đề cập tới ý nghĩ của mọi người, giờ phút này hai cái tiểu gia hỏa lẫn nhau nắm lấy tay, ánh mắt nhất là kỳ quái đánh giá chúng vị đại nhân, không rõ bọn hắn tự hỏi cái gì, cũng là trong đó bé trai biết mình trách phạt có vẻ như có khả năng thừa cơ tránh khỏi, liền lôi kéo muội muội, quay người lại, nhảy lên tiên hạc, sau đó ôm tiên hạc cổ, tràn đầy tiếng cười phóng lên tận trời.

Khiến cái kia cỗ ưu sầu tính tạm thời tiêu tán mấy phần. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.