Chương 12: Tinh Giới

Chương 12: Tinh Giới

Thánh Đan thành bên trong, giờ phút này kín người hết chỗ, cái kia lít nha lít nhít đầu người, cực kỳ rung động lòng người, phảng phất toàn bộ đường đi đều bị tràn ngập, giờ phút này, đám người đều là ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, nguyên bản không cho phép bay lượn Thánh Đan thành, đột nhiên có 10 mấy đạo nhân ảnh, bay lượn ở trên trời.

Cùng phía dưới lít nha lít nhít đám người so sánh, làm được vô cùng chói mắt, càng bừng tỉnh nếu là trên bầu trời.

"Tốt, người đều đến đông đủ  chờ sau đó đi theo ta bước chân, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bị phong ấn trong tinh không, cho nên, nhất định phải thông qua tòa đại trận này, nếu có người ở trên đường lạc đường, chúng ta Đan tháp khái không chịu trách nhiệm." Một tên tuổi tác hơi có vẻ lão niên trưởng lão, giờ phút này ánh mắt bình thản nhìn xem đám người, sau đó đối bên cạnh thân bảy người nhẹ gật đầu.

Bảy người đạt được lão giả thông tri, hai tay nhanh chóng kết ấn, sau đó đấu khí bắt đầu khởi động, bảy người đấu khí nhanh chóng phóng lên tận trời, vọt thẳng đâm vào một tầng tựa như màng mỏng hư không bên trên, từng cơn sóng gợn trôi nổi mà lên.

Mở

Lão giả dẫn đầu nhìn xem đã buông lỏng phong ấn bên ngoài, liền lấy ra một khối tràn ngập Tử Ý ngọc bội, trong đó một đạo quang mang lấp lóe mà ra, trực tiếp đem xông vào màng mỏng bên trong, đem không gian chậm rãi vỡ ra đến, lộ ra một đạo rộng mấy chục trượng không gian đường hầm.

Tối tăm mờ mịt, mang theo Tử Ý lối đi.

Lão giả nhìn xem một màn này, bình thản nhẹ gật đầu, sau đó đối mọi người nói: "Đi thôi."

Nói xong, liền trực tiếp đi vào trong đó, mà ngay sau đó, phía sau liền lục tục ngo ngoe có người đi vào, trực tiếp tất cả mọi người đi vào trong đó đằng sau, lối đi kia mới chậm rãi bế hợp  chờ đợi lấy lần sau mở ra.

Thánh Đan thành những đám người kia cũng chậm rãi thu hồi ánh mắt, bọn hắn có thật nhiều đều là thế lực lớn thám tử, mục đích tự nhiên chính là vì Dược Phong, dò xét liên quan tới hắn hết thảy tình báo, bây giờ mục tiêu người đã tiến nhập cái kia Tinh Giới bên trong, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ.

Cũng là đồng thời, bọn hắn cũng đang suy đoán, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cuối cùng được chủ, nếu như bọn hắn lấy được tình báo không lầm  có vẻ như Dược Phong có được sáu loại Dị hỏa.

Loại tin tức này, chỉ tưởng tượng thôi, liền có chút không thể tưởng tượng nổi.

Chuyển động theo còn có cái kia bí ẩn nhất 7 người trong tộc, về phần mục đích này, liền không được biết rồi.

. . . .

Tinh Giới đại trận bên trong, giờ phút này Dược Phong đám người đang đứng ở này đường hầm bên trong, chậm rãi phi hành, an tĩnh khí tức, có phần có điểm giống không gian trùng động ý vị.

"Uy, ngươi lại mấy tầng nắm bắt thu phục cái kia Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa."

Giờ phút này, Tào Toánh bay ở Dược Phong bên cạnh thân, có chút vũ mị con ngươi đối Dược Phong chớp chớp, mang theo Fengqing đối với Dược Phong nói ra.

Theo Tào Toánh lời nói hạ xuống, cái kia nguyên bản an tĩnh bầu không khí, liền bị đánh vỡ, sau đó những cái kia thu hoạch được mười vị trí đầu tuyển thủ lục tục đem ánh mắt nhìn về phía Dược Phong, đối với Dược Phong cái này có thể luyện chế cửu phẩm đan dược hiếm thấy, bọn hắn thực sự không biết nên nói cái gì cho tốt.

Mà lại, bọn hắn cũng biết Dược Phong có được sáu loại Dị hỏa, một người có thể có được sáu loại Dị hỏa, người này liền tuyệt đối có được khắc chế Dị hỏa thủ đoạn, mặc dù như thế, thế nhưng bọn hắn cũng có chút báo điểm kỳ vọng, hi vọng Dược Phong không cách nào thu phục, dù sao mọi người cũng không chiếm được, như thế trong lòng mới có thể cân bằng.

"Nắm bắt sao? Đến lúc đó các ngươi liền biết."

Dược Phong quét sạch đám người liếc mắt, đem ánh mắt mọi người đều thu vào trong mắt, liền mỉm cười đánh một cái bí hiểm.

Ngạch

Tào Toánh liền kinh ngạc, có chút im lặng nhìn thoáng qua Dược Phong, cũng là cũng biết Dược Phong không muốn nói, nàng cũng không cách nào miễn cưỡng, đối với Dược Phong cái này có thể luyện chế cửu phẩm đan dược mặt người trước, nàng nguyên bản những cái kia tự ngạo tâm có thể nói là bị đánh liểng xiểng.

Đan Thần cũng ở hàng ngũ này bên trong, nhìn xem một màn này, cười cười, không nói gì.

Mà đầu lĩnh kia lão giả cũng là quay đầu nhìn thoáng qua Dược Phong, sau đó liền lần nữa về nước đầu đến, đối với hắn mà nói, nếu là Dược Phong có nắm bắt đem thu phục đó là tốt nhất, dù sao bọn hắn thân là trông coi nơi này hộ pháp, đã vượt qua quá nhiều năm tháng, nếu có người có thể đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa thu phục, vậy dĩ nhiên chính là tốt nhất.

Sau đó một đường không nói chuyện, đoàn người cắm đầu tại bên trong không gian hư vô nhanh chóng bay lượn, như thế ước chừng lại là gần 10 phút trôi qua.

Mà theo thời gian trôi qua, đám người cũng phát hiện, này nhiệt độ cũng thời gian dần trôi qua bên trên thăng lên, đến một loại không cần đấu khí phòng ngự đều không được tình trạng.

"Tựa hồ muốn tới."

Dược Phong trong hai mắt có lau một cái lửa. Nóng lóe lên, bởi vì Linh Nhi đã cảm thấy một cỗ thuộc về Dị hỏa ở giữa kỳ dị gợn sóng.

Những người khác mặc dù không có Dị hỏa cảm ứng, nhưng cũng là có thể cảm ứng được quanh mình đột nhiên tăng cường nhiệt độ, lập tức trong lòng đều là hiểu rõ, ngày, hẳn là muốn tới. . .

Trong lòng mọi người lặng yên tăng lên đề phòng lúc, cái kia xa xôi Không Gian Hư Vô chỗ, đột nhiên có nóng bỏng quang mang mạnh mẽ tuôn ra, quang mang kia mãnh liệt, liền như nơi đây diệu nhật  khiến cho đến mắt người lại không nhịn được có chút nhói nhói, không cách nào mở to mắt nhìn thẳng.

Theo từ từ tiếp cận cái kia một đoàn chói mắt quang mang mạnh mẽ, quang mang kia bên trong vật thể, vừa rồi rõ ràng xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt.

Cô

Làm nhìn rõ ràng quang mang kia bên trong lúc, mọi người sắc mặt trong nháy mắt ngốc trệ, yết hầu nhấp nhô, chật vật nuốt nước miếng một cái, trong mắt, tràn đầy triệt triệt để để vẻ chấn động!

Quang mang bên trong, là một đầu nhìn không thấy cuối khổng lồ lớn. Long, lớn. Long mắt rồng đóng chặt, thân thể uốn lượn chiếm cứ, ở tại cái kia thân thể khổng lồ bên trên, lượn lờ lấy một loại màu tím đen quỷ dị hỏa diễm, hỏa diễm bốc lên ở giữa, quanh mình không gian, đều đi xuất hiện vặn vẹo cảm giác.

Mịt mờ trong hư không, lớn. Rồng cuộn ngồi, ngọn lửa màu tím đen không ngừng theo hắn trong cơ thể thẩm thấu mà ra, không biết mệt mỏi thiêu đốt lên, loại này hùng vĩ một màn  khiến cho đến người có loại khó mà che giấu rung động cảm giác.

Dù cho đã nhìn qua một lần, nhưng lại lần gặp gỡ, loại kia rung động cảm giác vẫn như cũ không cách nào lời nói, cũng là sau đó liền biến thành hưng phấn, bởi vì này tụ tập mấy trăm năm qua Dị hỏa tinh tuý, cuối cùng khẳng định đều sẽ bị hắn nuốt chửng sạch sẽ, hắn cũng sẽ không lãng phí, có được Dị hỏa chi linh hắn, cái đồ chơi này có thể nói là vật đại bổ, càng nhiều càng tốt.

"Cái kia, ngươi xác định ngươi có nắm chắc?"

Tào Toánh giờ phút này cũng là không lời có thể nói, nhìn xem một màn này, phải biết Dược Phong có thể là cái thứ nhất thu phục, theo hắn bình thường thái độ bên trong cũng có thể thấy được đến, Dược Phong đối với Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa lưu ý, bây giờ lúc này, hắn có thể không tin Dược Phong sẽ nhượng bộ.

Cũng là nhìn xem cỗ này quái vật khổng lồ, cái kia trong lòng vẫn có chút cảm thấy không thể tưởng tượng được, cũng rốt cuộc minh bạch làm gia tộc gì bên trong người để cho mình tới thử thời vận, không thể cưỡng cầu nguyên nhân.

Cái đồ chơi này, có thể bằng vào man lực thu phục?

.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.