Chương 13: Bắt đầu

Chương 13: Bắt đầu

Tinh Giới bên trong, khổng lồ tột đỉnh ngọn lửa màu tím đen lớn. Rồng cuộn quấn ở trong đó, không ngừng có đầy rất khó khăn ánh sao vung vãi, bị kỳ đồng hóa thành bản nguyên năng lượng.

"Này long ấn ~ "

Dược Phong cúi đầu nhìn một chút trên tay dần dần có chút phát sáng ấn ký, khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, bởi vì hắn có thể cảm giác rõ rệt đạt được, ba ngàn chói chang lửa trong cơ thể, có được vật gì đó, cờ hoà chiếu kêu gọi lẫn nhau lấy, này không khỏi khiến Dược Phong cảm giác có chút vui cảm giác.

Cái kia không đáng tin cậy tiểu nha đầu vậy mà cũng sẽ như vậy đáng tin cậy một lần.

Dẫn đầu lão giả nhìn xem ánh mắt của mọi người dần dần theo trong rung động khôi phục lại, mới chậm rãi mở miệng nói: "Trong các ngươi trước từ quán quân bắt đầu đi, nhớ lấy, chỉ có thể sử dụng thủ đoạn ôn hòa, không thể đem theo trong ngủ mê bừng tỉnh, bằng không thì chúng ta người nơi này cũng không biết hậu quả, hiểu không?"

Lão giả ánh mắt có chút lạnh lùng nhìn đám người liếc mắt, mà mấu chốt nhất chính là nhìn xem Dược Phong, bởi vì hắn trước khi tới, cái kia Đan tháp hội trưởng đã trong truyền thuyết nhị trưởng lão vậy mà lại phân phó hắn, nếu như Dược Phong làm cử động thất thường gì, muốn hắn không nên ngăn cản, nhìn xem là được.

Loại lời này  khiến cho hắn coi như giờ phút này cũng vẫn như cũ không nghĩ ra, bởi vì này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đừng nhìn lúc này rất ngoan ngoãn, phải biết hắn nhưng là tại đây đầy trời sao trời ở trong hấp thu mấy trăm năm lực lượng, từ nơi này thân thể cao lớn bên trong là có thể nhìn ra được, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa kinh khủng.

Nếu không phải dùng đến thủ đoạn đặc thù phong ấn chặt hắn hỏa linh, đoán chừng nó bạo động, toàn bộ Đan tháp đều phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Theo lời nói của ông lão hạ xuống, ánh mắt của mọi người cũng coi trọng Dược Phong, mà Dược Phong thì là không quan trọng nhún vai, theo mang theo lau một cái ý cười cùng với lửa. Nóng ánh mắt chậm rãi hướng đi Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, lần trước tới vì trị liệu, hắn nhưng là thô sơ giản lược nhìn một chút Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.

Bây giờ lại lần gặp gỡ, cảm thụ được cái kia mênh mông phảng phất vô cùng vô tận hỏa thuộc tính đấu khí, hắn cũng cảm giác toàn thân có sôi trào cảm giác.

Cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tại tinh vực ở trong danh xưng vô địch, loại này vô cùng vô tận bổ sung, trừ phi có được đem đầy trời sao trời nổ nát bản sự, bằng không thì mơ tưởng lại ở đây đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cho đánh bại, đương nhiên, đây là tại Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa triệt để tự do, mà không có bị trói buộc hỏa linh dưới tình huống.

Hết sức hiển nhiên, thời khắc này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa không có đủ những điều kiện này.

Tại mọi người lửa. Nóng nhìn chăm chú phía dưới, Dược Phong chạy tới Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đầu rồng vị trí, cũng là nhìn xem cỗ này quái vật khổng lồ, Dược Phong đột nhiên cảm giác mình thật nhỏ bé, đoán chừng chính mình liền trên người hắn một khối vảy rồng lớn nhỏ đều không có đủ.

"Dược Phong, đưa tay đặt ở hắn chỗ trán  có thể cùng nó trao đổi, Dị hỏa bản nguyên liền ở nơi đó." Dẫn đầu lão giả nhìn xem Dược Phong, nhẹ giọng nhắc nhở.

Coi như không cần hắn nói, Dược Phong giờ phút này cũng cảm nhận được tên kia tồn tại, bởi vì cái tên này đồng dạng đang dùng lửa cháy. Nóng tham. Lam ánh mắt nhìn mình chằm chằm, cái này khiến Dược Phong không khỏi cảm giác được buồn cười, này Dị hỏa ở giữa lẫn nhau nuốt chửng bản tính thật đúng là làm người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Dược Phong bước chân điểm nhẹ hư không, thân hình trôi nổi ở giữa, liền đi tới đầu rồng chỗ trán vị trí, cái kia cái gọi là long uy, ở tại trước mặt, hoàn toàn liền là không đáng chú ý, mà tùy theo liền có một khối đủ có người khác cao lớn vảy rồng tiến vào giữa tầm mắt, phía trên kia, quả nhiên là không có hỏa diễm lượn lờ.

Dược Phong ánh mắt nhìn lướt qua khối này vảy rồng, đột nhiên hiện tại những này trên vảy rồng, tựa hồ hiện đầy từng đầu tựa như tơ nhện hắc tuyến, những này hắc tuyến lẫn nhau Chanrao, xây dựng thành từng đạo nhìn qua cực kỳ kỳ dị phù văn, mà những phù văn này, thì là thật chặt dính bám vào vảy rồng phía trên, tựa như một tấm vô cùng to lớn lưới đen, đem bên trong một đầu quay quanh lấy màu tím đen tiểu long bao vây lấy.

Giờ phút này màu tím đen tiểu long đang mở to hai mắt nhìn mình chằm chằm, Dược Phong lực lượng linh hồn đã cảm giác rõ rệt đi ra.

Không do dự, Dược Phong trực tiếp đem cái kia mang theo long ấn bàn tay đập vào vảy rồng IQ, sau đó gạt ra một giọt mang theo Thái Cổ Hư Long huyết dịch tinh huyết đi ra, theo lực lượng linh hồn cùng một chỗ bão tố bắn tiến vào trong phong ấn.

"Ha ha, lại gặp mặt."

Dược Phong lực lượng linh hồn bao vây lấy giọt máu kia dịch trực tiếp tiến nhập phong ấn hạch tâm nhất địa phương, liền một đầu thu nhỏ vô số lần tiểu long liền xuất hiện ở trước mặt mình, thời khắc này nó cũng là mở to hai mắt tham. Lam bên trong mang theo sát ý nhìn xem chính mình.

"Đừng như vậy nhìn ta, lần này tới, mục đích của ta ngươi hẳn là hiểu rõ." Dược Phong không có dối trá nói lời vô ích gì, trực tiếp cắt vào chính đề, bình thản nói ra.

"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội thu phục ta? Theo coi là tự bạo, ta cũng sẽ không để ngươi được như ý."

Tiểu long trong ánh mắt tham. Lam vẻ dần dần che giấu mà đi, hắn cũng biết mình thời khắc này tình huống, căn bản là không có cách động thủ, liền ngữ khí lạnh lùng đối Dược Phong nói ra.

"Ha ha, ngươi lại cơ hội?"

Dược Phong trực tiếp bình thản nói ra, sau đó kèm theo cái kia một giọt tinh huyết trực tiếp đối Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bản nguyên biểu bắn đi, tốc độ nhanh chóng, vậy mà khiến cho khiến Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, sau đó vậy mà trực tiếp tại trên người chính mình nổi hiện lên một tầng như mặt nước Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.

Linh hồn, tại Dị hỏa trước mặt tự nhiên yếu ớt không thể tả, coi như Dược Phong cũng không ngoại lệ, trực tiếp bị hun nướng thành hư vô, cũng là sau đó cái kia một giọt tinh huyết lại trực tiếp dung nhập vào Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bản nguyên trong lửa trong cơ thể.

Tại giọt máu kia dịch nhiễm phải đến Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bổn nguyên hỏa chủng lúc, hắn thân thể liền cứng ngắc mà xuống, thần thái trong mắt cũng là tại lúc này xuất hiện ngốc trệ, cùng lúc đó, hắn chỗ trán, một cái kỳ dị phù ấn, như ẩn như hiện nổi lên, xem cái kia phù văn bộ dáng, thình lình cùng Dược Phong lòng bàn tay cái kia đạo long ấn, hoàn toàn giống nhau!

Giờ phút này, ở ngoại vi Dược Phong chậm rãi mở mắt, khóe miệng hơi có vẻ thượng thiêu, cảm thụ được càng ngày càng nóng lòng bàn tay, trong lòng dần dần hưng phấn lên.

Bởi vì, giờ phút này, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đã đã mất đi đối với thân thể khống chế, mong muốn tự bạo đã không thể nào, về phần linh hồn so đấu, Thiên Cảnh linh hồn, còn e ngại một con Dị hỏa linh trí sao?

Rống

Cái sau rất rõ ràng cảm giác được cái gì, trực tiếp gầm thét một tiếng, cái trán phù văn, đột nhiên vệt sáng vàng chợt thả, như một vòng chói mắt màu vàng mặt trời, tại đây Hư Vô chi địa, từ từ bay lên.

Kèm theo Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa chỗ trán phù văn hào quang càng ngày càng sáng chói, Dược Phong trong lòng cũng có một loại huyền diệu cảm ứng, sau một lúc lâu, trước mắt đột nhiên một bông hoa, tinh thần một hồi hốt hoảng, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là một chỗ cực kỳ không gian xa lạ, ở đây bốn phía đều là tràn ngập ngọn lửa màu tím đen, mà hắn, thì là thân ở này vô cùng vô tận hỏa diễm ở giữa.

Mà ở tại trước người, thiếu sót một chỉ có hắn gần một nửa lớn nhỏ hình rồng sinh vật, tự nhiên chính là cái kia Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.