Chương 14: Thành công

Chương 14: Thành công

An tĩnh kỳ diệu thế giới bên trong, một người một rồng cứ như vậy nhìn nhau, chỉ là trong đó tên kia bóng người biểu lộ lộ ra đến vô cùng lạnh nhạt, mà đối diện cái kia con rồng nhỏ biểu lộ lại có vẻ dữ tợn vô cùng, vô cùng ác liệt nhìn người đối diện bóng dáng, nếu như điều kiện cho phép, có lẽ con rồng kia sẽ không chút do dự đem ăn vào bụng bên trong.

Cũng không biết như vậy đối mặt kéo dài bao lâu, sau cùng đầu kia màu tím đen tiểu long cũng chịu không nổi nữa như vậy yên tĩnh.

Rống

Kèm theo một tiếng rung động không gian tiếng long ngâm, màu tím đen tiểu long trực tiếp hất lên phần đuôi, toàn bộ thân hình uyển một tia chớp, đối người bóng dáng nổ bắn ra mà đến, tại không gian IQ lưu lại trận trận tàn ảnh, nhanh đến dọa người.

"Ba ngàn chói chang lửa? Ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội không?"

Dược Phong cười nhạt một tiếng, sau đó duỗi. Ra tay phải, bay bổng đối tiêu xạ mà đến màu tím đen cái bóng nhẹ nhàng một nắm, liền, không gian kia liền phảng phất bị đọng lại, một cỗ kinh khủng linh hồn uy áp trực tiếp đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa gắt gao đặt tại hư giữa không trung.

Mà Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa liền phảng phất nhận lấy cái gì áp chế, liều mạng bãi động thân thể, lại không chút nào tác dụng, mắt rồng bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bộ dáng kia, tựa như vừa mới bị bắt, vẫn trên mặt đất cá con, thất kinh.

"Như thế nào? Mới nói, ngươi không có cơ hội, vẫn là trái lại khuất phục đi."

Dược Phong khống chế tay phải IQ long ấn chậm rãi đối Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đầu theo tới, chỉ cần đem long ấn khắc hoạ tại Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa linh hồn phía trên, cái kia liền có thể triệt để đem khống chế, cho đến lúc đó, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đem triệt để thuộc về hắn, mà không còn có vươn mình khả năng.

"Đáng chết nhân loại, các ngươi chết hết cho ta ~ "

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nhìn xem càng ngày càng tới gần long ấn, trong lòng đã là nổi giận đến cực điểm, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ tím biến thành màu đen sền sệt ye thể trực tiếp theo Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trong miệng phun ra, hướng đánh vào long ấn phía trên  khiến cho long ấn phảng phất bị hao tổn, rút lui mà đến.

Tùy theo mà đến, chính là uy lực không có giảm bớt nhiều ít, thậm chí còn bởi vì Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa viễn cổ tăng cường mấy phần ye thể, nhìn như ye thể, nhưng thật ra là tựa như nham thạch nóng chảy hỏa diễm.

"Cũng là quên~ "

Dược Phong nhìn xem một màn này, thấp giọng một thoáng, sau đó khóe miệng cười khinh bỉ, tại không gian này bên trong, có thể là giữa linh hồn đọ sức, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa mặc dù chiếm cứ Dị hỏa thiên phú  có thể khiến lực lượng linh hồn mang theo người Dị hỏa lực lượng, thế nhưng là hắn Dược Phong thế nhưng là dung hợp sáu loại dị Hỏa chi lực, sao lại sợ cái đồ chơi này?

Ngưng

Lực lượng linh hồn có thể hóa muôn vàn, chỉ cần ngươi trong linh hồn mang theo loại lực lượng này, những này tự nhiên không phải vấn đề gì.

Dược Phong chỉ tay vào hư không, Lục đạo ngưng tụ lực lượng linh hồn trực tiếp theo hắn thân thể bên trong lưu động mà ra, đối Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa vọt tới, tại dọc đường, lẫn nhau Chanrao lấy, trực tiếp biến thành một đầu dài mấy chục thước đến sáu màu sắc rực rỡ hỏa liên, trực tiếp hất lên ở giữa liền đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa ngưng tụ mà ra hỏa diễm cho phá huỷ mà đi.

Ngay sau đó uy lực còn lại không giảm trực tiếp đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trói trói lại  khiến cho động liên tục đánh tư cách đều hoàn toàn đã mất đi.

"Để cho ta tiếp nhận lực lượng của ngươi a ~~ "

Dược Phong mang theo ý cười, từng bước một hướng đi Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, giờ phút này nguyên bản lửa. Nóng vô cùng tâm, lại có vẻ bình tĩnh mấy phần, bởi vì, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương, cứ việc hiện tại Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đã không có bất kỳ ưu thế có thể nói.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nhìn xem từng bước một đi tới, đã vệt sáng vàng càng phát sáng lên long ấn, mắt rồng bên trong vẻ tuyệt vọng không ngừng làm sâu sắc.

Đối với cái này, Dược Phong lại không có chút nào lòng thương hại, trực tiếp một lần liền đem long ấn có thể hóa tại Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa linh hồn phía trên  khiến cho long ấn triệt để toát ra đẹp đẽ kim sắc quang mang, tựa như nhiễm sắc thể, trực tiếp đem trọn cỗ long thể nhanh chóng nhuộm thành vàng óng vẻ.

Phảng phất giống như một đầu bốn trảo kim long.

Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa phát ra vài tiếng không cam lòng gầm thét thanh âm, lại không làm nên chuyện gì trực tiếp từ từ tiêu tán, biến thành một sợi cực kỳ thật nhỏ ngọn lửa màu tím đen, sau đó trực tiếp chui vào long ấn ở trong.

"Tán đi!"

Ngẩng đầu, Dược Phong nhìn xung quanh linh hồn này không gian, thản nhiên nói.

Vừa dứt lời rơi, quanh mình không gian, liền chấn động kịch liệt lên, chợt răng rắc một tiếng, hóa thành vô số thật nhỏ không gian mảnh vỡ, nổ bể ra đến, tại linh hồn không gian bắn nổ cái kia một sát na, bên ngoài vuốt ve Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cái trán Dược Phong cũng là toàn thân run lên.

Theo đen kịt hai con ngươi mở ra, khoảng chừng trong con ngươi, lướt qua lau một cái xanh biếc cùng với tử sắc hỏa mang, nhìn qua lộ ra hết sức quỷ dị.

Mở hai mắt ra Dược Phong, trước tiên, chính là nhìn phía đối diện tím đen tiểu hỏa long, giờ phút này cái sau cái kia trong đồng tử, đã triệt để đã mất đi thần thái, trở nên thoáng có chút ngốc trệ, thấy cảnh này, Dược Phong khóe miệng liền triệt để bên trên chống lên.

Sau đó không do dự nữa, trực tiếp tại ánh mắt của mọi người phía dưới, tay phải ngưng tụ ra một đạo ngọn lửa màu lưu ly tiểu kiếm, đối phong ấn hung hăng một chém, trực tiếp đem phong ấn phá tan tới.

Ngươi

Ngay tại cái kia dẫn đầu Dược Phong mà đến trưởng lão chuẩn bị trong cơn giận dữ ra tay thời điểm, lại phát hiện Dược Phong vậy mà chậm rãi há miệng ra ba, trực tiếp đem bên trong cái kia đạo thuộc về Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bản nguyên trong lửa nuốt vào bụng, nhất thời làm cái kia chút chuẩn bị lí do thoái thác cùng với lời nói toàn bộ biến mất.

Còn lại chính là hoàn toàn kinh sợ.

"Ngươi. . . Ngươi đã thu phục được? !"

Lão giả ngữ khí có chút xốc xếch nói ra, mặc dù rất chờ mong Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bị người thu phục, có thể là thật xuất hiện thời điểm, loại kia đột nhiên đến mờ mịt càng là khiến cho hắn không biết làm sao.

Dược Phong không có lập tức dung hợp bản nguyên trong lửa, dù sao có Linh Nhi, cái kia đã đã mất đi ý thức tự chủ bổn nguyên hỏa chủng thế nhưng là mảy may lật không nổi sóng lớn, quay đầu nhìn về phía lão giả, mỉm cười gật đầu, sau đó đối mọi người nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước a  đợi lát nữa, nơi này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa biến trở về triệt để vỡ ra, bởi vì hắn bổn nguyên hỏa chủng sắp ổ chăn hấp thu."

Nói xong, liền trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, không để ý đám người.

"Chuyện này. . . ."

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn nhau vài lần, sau đó bộ mặt co quắp mấy lần, lẽ ra cho là mình có thể có cơ hội, đáng tiếc, này hiếm thấy không chút nào cho cơ hội của bọn họ, này có vẻ như vừa mới sờ lên cái trán, không có vài phút, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa liền khuất phục, đây con mẹ nó chính là bật hack a? ?

Mà tại mọi người khiếp sợ thời điểm, cái kia Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bản thể lại trong lúc đó tùng bắt đầu chuyển động, cái kia hội tụ mấy trăm năm Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bắt đầu có bùng nổ xu thế, dù sao đã mất đi bổn nguyên hỏa chủng khống chế, bọn hắn giờ phút này hoàn toàn tựa như không quen khống chế bom hẹn giờ.

Đi

Lão giả thấy cảnh này, con ngươi rụt rụt, sau đó đối đám người nói một câu, liền trực tiếp mở ra không gian đường hầm, mang theo đám người xông vào. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.