Chương 15: Lòng tham Dược Phong

Chương 15: Lòng tham Dược Phong

Đám người rời đi, đường hầm chậm rãi khép kín sau một lát, mảnh tinh vực này tại thời khắc này bên trong, đột nhiên yên tĩnh vô cùng dị thường, sau đó đột nhiên giảng một cỗ lực xuyên thấu cực mạnh khí tức khủng bố trực tiếp từ trong đó sục sôi mà ra, mãnh liệt mà ra Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, cái kia mấy trăm năm tụ đến hỏa diễm, giờ phút này càng là phảng phất giống như núi lửa phun trào.

Khiến cái kia phong ấn hắn đại trận trực tiếp bành trướng lên, giống như bị thổi quá lượng khí thể khí cầu, phát ra từng tiếng không chịu nổi gánh nặng "Lèo xèo ~" tiếng.

Không đề cập tới người bên ngoài, thời khắc này Dược Phong thân ở này bùng nổ đầu nguồn, lại không bị ảnh hưởng chút nào, cái kia tràn ngập vô cùng lực lượng hủy diệt cùng với cực nóng Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, tại khẽ dựa gần hắn, liền phảng phất như gặp phải đế vương, trở nên ấm thuận, sau đó theo hắn bên cạnh thân chậm rãi di chuyển  khiến cho khắp chung quanh mấy mét bên trong tạo thành một mảnh chân không.

"Bắt đầu đi ~ hi vọng đừng để ta thất vọng mới tốt ~ "

Dược Phong chậm rãi nhìn thẳng phía trước, thời khắc này con ngươi một con hiện ra màu xanh biếc, tựa như Phỉ Thúy, một cái khác lại mang theo một cỗ thâm thúy màu tím đen, lộ ra đến vô cùng huyền bí  khiến cho Dược Phong cả người khí chất đều phảng phất phát sinh biến hóa.

Phối hợp một màn kia không rõ ý vị nụ cười  khiến cho hắn nhìn qua cực kỳ tà khí.

Dược Phong chậm rãi thu hồi nhìn chăm chú ánh mắt, sau đó ngồi xếp bằng xuống, tựa như cây già, trực tiếp nhắm hai mắt lại, khí tức cả người đều phảng phất đắm chìm trong trong cơ thể, cũng là cái kia loáng thoáng tiết lộ ra ngoài khí tức lại có vẻ càng thêm sục sôi kinh khủng.

Thời gian, tại lúc này đều phảng phất trở nên cực kỳ không đáng tiền, nửa tháng thoáng qua tức thì, mà tại nửa tháng này đến nay, thời khắc này Dược Phong cùng lúc trước gần như không có gì biến hoá quá lớn.

Đương nhiên ngoại trừ quần áo, bởi vì giờ khắc này lóe lên đã tại không có Dược Phong đấu khí bảo hộ phía dưới, trực tiếp bị hay không thời gian theo Dược Phong trong lỗ chân lông chảy ra Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa trực tiếp thiêu huỷ thành hư vô, mà những này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa lại tại thiêu huỷ quần áo đằng sau, vẫn như cũ không hài lòng, không ngừng lượn lờ tại Dược Phong quanh thân, phảng phất tại không ngừng ăn mòn cái gì.

Khiến Dược Phong chỉnh cỗ Rou thể nhìn qua tựa như kim loại đen, tản mát ra một cỗ kim thiết sáng bóng, nhìn qua cực kỳ chiếu cố.

Hô

Đột nhiên, một đạo nhẹ nhàng tản mát ra một tia khiến không gian vặn vẹo hơi nóng theo Dược Phong trong miệng nhẹ nhàng nhô ra, sau đó một đôi tản mát ra sâu lam sắc quang mang con ngươi chậm rãi mở ra, hai đạo tinh mang trực tiếp đem không gian làm vỡ nát ra, màu đen nhánh vết nứt không gian chậm rãi ngọ nguậy, qua thật lâu mới chậm rãi khôi phục lại.

Không mang theo mảy may tình cảm con ngươi, chậm rãi nhìn về phía chung quanh cái kia uyển như hải dương Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, ánh mắt lộ ra lau một cái cuồng nhiệt, sau đó chỉnh cỗ trong thân thể trực tiếp phun ra hàng loạt ngọn lửa màu lam đậm, sền sệt tựa như ye thể, phát ra "Ào ào" tiếng vang, cuối cùng vậy mà trực tiếp tại tại giữa không trung tạo thành một đầu mấy ngàn trượng lớn. Long.

Lớn. Long bộ dáng, cùng trước đó Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa gần như giống như đúc, chỉ là màu sắc phát sinh biến hóa, mà lại lộ ra càng thêm thâm thúy cùng với huyền bí.

Rống

Màu xanh đậm rồng lửa chiếm cứ hư không, một đoạn khổng lồ hỏa diễm thân thể, đem Dược Phong thân hình đều bao phủ, sau đó ngẩng to lớn đầu, to lớn khoang trống một tấm, một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm, tại cái này tĩnh mịch tinh vực bên trong, đột nhiên vang vọng!

Oanh

Theo đạo này tiếng gầm vang lên, chung quanh cái kia phảng phất vô biên vô tận ngọn lửa màu tím đen, liền điên cuồng bạo động lên, mà lại chúng nó phảng phất nhận lấy một loại hấp lực kỳ dị, ngưng tụ thành từng đạo màu tím đen hỏa trụ, liên tục không ngừng đối cái kia chiếm cứ hư không rồng lửa lớn mớm bên trong dũng mãnh lao tới.

Kèm theo hỏa diễm nuốt chửng càng nhiều, toàn bộ lớn. Long khí tức trên thân liền trở nên càng phát ngưng tụ cùng với kinh khủng.

Dược Phong một đôi sâu con mắt màu xanh lam nhìn xem không ngừng hút lấy tinh vực ở trong Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, không khỏi nhíu nhíu mày mao, bởi vì cùng này tinh vực khổng lồ vô cùng số lượng so sánh, đầu này rồng lửa hút tốc độ thực sự quá chậm, loại này hút phương pháp, không biết muốn qua bao lâu mới có thể miễn cưỡng đi đến đạt đến cực điểm trạng thái.

Ngưng

Dược Phong tự nhiên không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp đối chỉ tay vào hư không, liền năm đạo dáng vẻ khác nhau hỏa linh trực tiếp ngưng tụ mà ra, mấy ngàn trượng thân thể, phối hợp đầu kia hút lớn. Long, ròng rã sáu cái quái vật khổng lồ ngưng tụ trên hư không  khiến cho Dược Phong thân hình, tại lúc này lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Này năm cái hỏa linh tự nhiên chính là Dược Phong sử dụng Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp ngưng tụ mà ra, mà bây giờ, Dược Phong người sử dụng Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, đoán chừng liền xem như Thiên Hỏa tôn giả cũng khó có thể ngữ khí cùng so sánh, cũng bởi vậy, Dược Phong đã dẫn phát dụng ý khác, cũng tỷ như hiện tại như vậy.

Đi

Dược Phong một ngón tay, liền năm cái hỏa linh trực tiếp đối nơi xa bắn tới, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp trong hư không vẽ xuất ra đạo đạo quỹ tích, ước chừng chừng mười phút đồng hồ đằng sau, năm cái hỏa linh mới nhìn xem đã tới ngọn lửa màu tím trọng yếu nhất bên ngoài chỗ.

Mà những địa phương này, ngọn lửa màu tím rõ ràng muốn ít hơn quá nhiều, đối với những này li ti lợi nhỏ, Dược Phong tự nhiên không thèm để ý.

"Tốt, Linh Nhi, ngươi giúp ta luyện hóa, ta ngược lại muốn xem xem, hấp thu những năng lượng này, ta có thể tiến giai mấy sao ~ "

Dược Phong nắm chặt lại lòng bàn tay, đè nén xuống loại kia sắp lên cấp xúc động dám, trong mắt có mấy phần quyết tuyệt, sau đó đem Linh Nhi trực tiếp theo trong cơ thể triệu hoán mà ra, theo một đạo uyển như sóng gợn ngọn lửa màu lam đậm, một đạo có Dược Phong ở giữa lớn nhỏ tiểu nữ hài trực tiếp biến ảo mà ra.

Phía sau 7 đôi cánh tựa như chói mắt nhất vật phẩm trang sức, bao vây lấy thân thể của nàng, tại Dược Phong nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi mở ra.

Hoàn mỹ không một tì vết gương mặt bên trên mang theo vài phần kinh ngạc bộ dáng khả ái, một đôi tựa như kim cương con ngươi không ngừng đánh giá chính mình cái kia tínhGa N mê. Người thân thể, nếu không phải là bởi vì thân thể quá nhỏ, cái kia cỗ lực hấp dẫn, đối với đàn ông tuyệt đối là trí mạng độc dược.

"Đừng xem, giúp ca ca đem những ngọn lửa này hấp thu, đến lúc đó lại nhìn đi."

Dược Phong nhìn xem vẫn như cũ tựa như tiểu nữ hài hình dáng Linh Nhi, liền miệng ba kéo ra, bởi vì hắn giờ phút này có loại sắp không đè nén được cảm giác, hắn cần đột phá.

"Há, ân ~ tốt, ca ca ~ "

Thanh thúy thanh âm ngọt ngào theo Linh Nhi trong miệng nói ra, thời khắc này Linh Nhi cũng là thẹn thùng thè lưỡi, cũng biết bây giờ không phải là thất thần thời điểm, cùng Dược Phong một thể nguyên nhân, nàng có thể cảm nhận được Dược Phong trong cơ thể sắp bạo phát đi ra năng lượng.

Đó là hấp thu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đằng sau hiện tượng tự nhiên, mênh mông năng lượng, trực tiếp khiến Dược Phong có khả năng tại trong thời gian ngắn tiến giai tam tứ tinh  bất quá, điều này hiển nhiên thỏa mãn không tới Dược Phong nhu cầu.

Dược Phong thế nhưng là hết sức lòng tham. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.