Chương 16: Đấu Thánh phía dưới vô địch ~

Chương 16: Đấu Thánh phía dưới vô địch ~

Nguyên bản tịch liêu Tinh Giới, giờ phút này lại giống như cái kia bị Giao Long quay cuồng mà lên sóng biển, mấy vạn dặm xa, phảng phất có được vô biên vô tận ngọn lửa màu tím đen không ngừng bốc lên lấy, lăn lộn, mà tại hỏa diễm nồng nặc nhất khu vực hạch tâm, giờ phút này có năm con khổng lồ hỏa linh thủ hộ giả, linh động con ngươi không mang theo mảy may tình cảm nhìn xem trước người.

Bọn hắn trung tâm nhất địa vực, nhưng lại có một con màu xanh đậm lớn. Long chiếm cứ, mở cái miệng rộng, tựa như con ác thú, nuốt chửng lấy chung quanh những cái kia tràn ngập lực lượng hủy diệt ngọn lửa màu tím đen.

Đầu lâu của chúng nó phía trên, giờ phút này đứng vững một đạo dáng người JiaoXiao, lại tínhGa N vô cùng bóng người nhỏ bé, hiển nhiên chính là một cái tuyệt thế vưu vật co lại nhỏ một chút đằng sau bộ dáng, hoàn mỹ không một tì vết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này mang theo lau một cái lạnh nhạt biểu lộ, không biết qua bao lâu, đột nhiên hai tay hướng về trước người kết ấn.

Cùng lúc đó, 7 đối màu sắc khác nhau cánh chim trực tiếp kéo ra nói lớn nhất, tản mát ra từng vệt ánh sao, như mộng như ảo.

Lên

Linh Nhi nhẹ giọng Ni lẩm bẩm một câu, mà theo cỗ này nhìn như nghèo nàn lời nói, toàn bộ tinh vực lại đột nhiên tao động, sau đó năm đạo màu sắc khác nhau hỏa trụ trực tiếp phóng lên tận trời, tựa như thông thiên trụ cột, chống đỡ lấy phương thế giới này.

Ngưng

Linh Nhi nhìn xem một màn này, trong mắt đẹp vẻ mặt ngưng trọng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó song chưởng sát nhập, quát khẽ.

"Dỗ dành ~ "

Dùng không có rễ thông thiên hỏa trụ làm trung tâm, từng đạo tựa như gợn sóng hình dáng gợn sóng không ngừng càn quét mà ra, nhấc lên dậy sóng sóng lửa  khiến cho tất cả hỏa diễm không ngừng hướng về lớn. Long vị trí chen áp mà đến, mà tùy theo, cái kia hỏa trụ bên trong hỏa linh cũng hướng về phía trước đi tới.

Kẻ áp bách ngọn lửa màu tím đen có thể hoạt động khu vực, không ngừng hướng về trung tâm ngưng tụ, khiến cho ngọn lửa màu tím đen màu sắc càng phát thâm thúy, cũng khiến nhiệt độ cực tốc tăng vọt.

Dược Phong nhìn xem Linh Nhi làm hết thảy, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, ngay sau đó, trên thân thể bắt đầu tản mát ra một cỗ cực kỳ nồng nặc năng lượng ba động  khiến cho quanh thân không gian một hồi run rẩy, phát ra từng vòng từng vòng gợn sóng, phảng phất chịu không được cỗ năng lượng này áp bách.

"Ầm ầm ~ "

Làm phiến khu vực này bị chen áp còn thừa lại mấy trăm dặm địa vực thời điểm, không gian cũng có một chút vặn vẹo, như là đạt đến một cái cực hạn, mà Linh Nhi giờ phút này cũng ngừng lại, nhìn xem tiến vào trạng thái tu luyện Dược Phong, thần tâm vốn là nối thành một thể nàng tự nhiên hiểu rõ nên làm như thế nào.

Thủ ấn lại liền, trực tiếp khiến chung quanh năm cái hỏa linh đình chỉ chuyển động, ngay sau đó cùng lớn. Long mở ra miệng rộng, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng luyện hóa lên, một cỗ tinh thuần đến cực điểm năng lượng không ngừng, hoa làm một đạo đạo cột sáng không ngừng quán chú đến Dược Phong trong thân thể.

Khiến Dược Phong cả người đều phảng phất đã biến thành xanh ngọc.

Dược Phong toàn thân xương cốt, cũng là tại lúc này như là chịu không được năng lượng cưỡng ép quán chú mà phát ra nổ vang thanh âm, cùng lúc đó, Dược Phong khí tức, cũng không cách nào lại áp chế, dùng một cái kinh người độ, tăng vọt mà lên!

Theo Dược Phong khí tức cả người tăng vọt, cũng khiến những cái kia nguyên bản không cách nào dung nhập càng nhiều năng lượng thân thể lần nữa trở nên tựa như lỗ đen, kia mà không cự tuyệt, điên cuồng cắn nuốt, tốc độ kia, cùng sáu cái hỏa linh đồng thời luyện hóa mà đến, khó khăn lắm đi đến cân bằng.

Mà nguyên bản vây quanh Dược Phong màu xanh đậm lớn. Long, giờ phút này càng là đã bị Dược Phong hút vào trong cơ thể, mà bản thân hắn thì thay thế vị trí của nó, cái kia cỗ hấp lực trở nên càng thêm sục sôi lên, không ngừng cuốn lên chung quanh muôn trượng hỏa diễm, dung nhập hắn thân.

Đấu Tôn ngũ tinh, Lục tinh, thất tinh. . . .

Chỉ một lát sau, liền trực tiếp lẻn đến cửu tinh Đấu Tôn giai đoạn, sau đó phảng phất không có điểm mấu chốt trực tiếp bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó Dược Phong toàn thân run lên, cái kia nồng đậm trực tiếp đấu khí phảng phất nhận lấy cái gì khống chế, trực tiếp bị chen áp luyện hóa, lần nữa bị ngưng thật mấy phần.

Đấu Tôn xoay một cái, chỉ là một lát, cũng đã đi đến, sau đó khí tức lần nữa tăng vọt. . . .

Dược Phong thời khắc này khí tức, tăng vọt làm cho người khác trợn mắt líu lưỡi, nếu là có người tại nơi này, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị loại này kinh khủng thăng cấp độ cho sợ choáng váng đi, người khác cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể đạt tới mục tiêu, tại thời khắc này, lại là tại ngắn ngủi hai sau ba phút, đột nhiên bão tố đến!

Cái kia nguyên bản muốn tích súc mấy trăm năm đấu khí số lượng, càng là trong thời gian thật ngắn, không ngừng bị san bằng ra.

Bực này một màn, đổi lại định lực người tốt đến đâu, chỉ sợ cũng là thoả đáng tràng sụp đổ, loại này độ ở đâu là đi máy bay, liền xem như cưỡi tên lửa đều không bực này kinh khủng.

Mà này xử lý tăng trưởng, tại tiến giai đến Đấu Tôn cửu chuyển thời điểm, mới chậm rãi ngừng nghỉ xuống tới, sau đó khí tức cả người càng phát thâm thúy ngưng tụ lên, mà chung quanh những cái kia số lượng kinh khủng ngọn lửa màu tím đen, cũng tại lúc này chậm rãi trở nên mỏng manh mấy phần.

Hết sức hiển nhiên, Dược Phong như vậy phương pháp tu luyện  khiến cho này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tích súc chúc tết năng lượng, trực tiếp hóa thành hư không, càng liền bản thân hắn đều trở thành Dược Phong một bộ phận.

Oanh

Toàn bộ Tinh Giới tại bình tĩnh mấy phút đồng hồ đằng sau, bỗng nhiên nổ lên, sau đó một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí thế trực tiếp phát ra  khiến cho chung quanh ngọn lửa màu tím đen trực tiếp bị ăn mòn ra ngoài, càng đem cái kia năm cái to lớn hỏa linh cho đánh xơ xác mà đi.

"Cỗ lực lượng này ~~ "

Dược Phong hoạt động một chút thân thể đằng sau, nắm chặt lại lòng bàn tay, cảm giác cái kia cỗ ngưng thật gấp mấy trăm lần thậm chí mấy ngàn lần lực lượng, có loại mong muốn ngửa mặt lên trời cười to vọt tới, lúc này hắn có loại cảm giác, cái kia đem ngọc kiếm, hắn có khả năng tùy ý vận dụng, bởi vì hắn thời khắc này thân thể đã có khả năng hoàn toàn dung nạp được cỗ lực lượng kia.

"Hồn Điện, ha ha ~~ lão tử tới báo thù, chuẩn bị xong chưa?"

Dược Phong liếm môi một cái, lộ ra thị nụ cười máu, ngay sau đó đối hư không nhẹ nhàng một nắm, liền mấy trăm trượng không gian trực tiếp bị bóp nát ra, không gian này giờ phút này đối với Dược Phong tới nói, đơn giản liền như là đậu hũ yếu ớt, có mấy lần cùng Đấu Thánh đối chiến, Dược Phong có thể cảm giác rõ rệt đi ra.

Coi như Băng Hà Cốc cái kia lão bất tử bán thánh đỉnh phong tới, chính mình cũng có thể bằng vào thực lực bây giờ hoàn toàn nghiền ép hắn  có thể nói, Đấu Thánh một thoáng, hắn hiện tại danh xưng vô địch, nhưng mà này còn là hắn không hiểu dùng ngọc kiếm dưới tình huống, nếu là vận dụng.

Ha ha. . .

"Ca ca ~ thành công rồi ~ "

Kèm theo một tiếng nụ cười, cùng Dược Phong vốn là một thể Linh Nhi, mà theo Dược Phong thực lực tăng trưởng, cái kia thân thể lần nữa trưởng thành mấy phần, có Tử Nghiên lớn như vậy nhỏ, trực tiếp theo bên trên bầu trời bay xuống dưới, sau đó Shuang chân cắm xuống, cưỡi tại Dược Phong trên bờ vai.

Bộ kia vui vẻ bộ dáng, cực kỳ giống dĩ vãng Dược Phong cưng chiều tiểu nữ hài kia.

Chỉ là vì sao Dược Phong cảm giác vô cùng khó chịu ~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.