Chương 17: Tình một chữ này, là nhất đả thương người

Chương 17: Tình một chữ này, là nhất đả thương người

Tinh vực bên trong, giờ phút này, lẻ tẻ lấy cực điểm ngọn lửa màu tím đen, như ẩn như hiện, phảng phất hao hết lực lượng, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, mà tại một chỗ cực kỳ trống trải địa vực, đứng đấy một tên nam tử mặc áo bào đen, tuấn tú diện mạo bên trên, mang theo vài phần tẻ nhạt, cùng với một tia tan không ra sầu tia.

"Ca ca, làm sao vậy, ngươi đã đứng ở chỗ này hai ngày, còn không đi ra sao?"

Theo lau một cái ngọn lửa màu lam đậm tại Dược Phong trước người nhúc nhích, sau đó một bóng người xinh đẹp nổi lên, kích động lấy phía sau 7 đối màu sắc khác nhau cánh, nghiêng cái đầu nhỏ, một đôi mắt đẹp nhìn xem hắn, mang trên mặt lau một cái kỳ quái cùng với quan tâm. Đối Dược Phong nói ra.

Dược Phong chậm rãi ngạch nhắm mắt lại, sau đó khẽ cười một cái, ngay sau đó khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt, lắc đầu, đối hư không hơi hơi một nắm, liền trước mặt toàn bộ không gian sập lún xuống dưới, sau đó nhanh chóng tạo thành một đạo có người cao không gian thông đạo.

Thâm thúy, mà lại tịch liêu.

Dược Phong ôm Linh Nhi, cảm thụ được trên thân nàng cái kia thật thật nhiệt độ, đột nhiên nói ra: "Linh Nhi, lần này ra ngoài sẽ giết rất nhiều rất nhiều người, ngươi sẽ khó chịu sao?"

Nói ra lời này thời điểm, Dược Phong tay khẽ run lên, theo sau tiếp tục ve vuốt lên Linh Nhi nhu thuận sợi tóc, trong lòng có lau một cái tan không ra xoắn xuýt, kể một ngàn nói một vạn, vẫn là đáy lòng một màn kia nhân tính nguyên nhân, giết người, giết người, giết tới cuối cùng thật chẳng lẽ sẽ chết lặng sao?

Người tóm lại là người, mà lần này ra ngoài giết đến có lẽ sẽ có rất nhiều người, thậm chí sẽ có rất nhiều người vô tội, này có thể cùng lần trước đi Băng Hà Cốc trả thù không giống nhau, lần này, có lẽ chỉ là đơn thuần vì mình trong lòng mục đích.

Vì tư lợi sao?

Ha ha, nói mình xem những người khác là xem không thể làm chung người xa lạ, thế nhưng là, thật giết người, giết trên vạn người, mười mấy vạn, thậm chí là hơn trăm vạn, hơn ngàn vạn, đến lúc đó, trong lòng ngươi lại là hưởng thụ? Vẫn là vẫn như cũ thờ ơ.

Bởi vì những này, Dược Phong đột nhiên cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị, đáng tiếc cũng chỉ là từng chút một, bởi vì coi là sinh không khỏi mình, quân cờ sớm đã bố trí xuống, coi như mình giờ phút này không đi chấp hành, đến cuối cùng, vẫn là sẽ bị đối thủ ép động thủ.

Đáng tiếc. . .

Linh Nhi chỉ là nghi ngờ nháy một thoáng mắt to, sau đó đối Dược Phong cười cười, tiếp theo mang một ít trêu tức lời nói nói ra: "Ca ca, chúng ta giết đến người còn thiếu sao? Bọn hắn có chết hay không cùng chúng ta có quan hệ gì, ta chỉ biết là, không thể để cho ca ca có chuyện ~ "

Linh Nhi mang theo ý cười lời nói rơi xuống Dược Phong trong tai, lại khiến Dược Phong run lên trong lòng.

"Ha ha, nói cũng đúng, chết lại nhiều, cùng chúng ta có quan hệ sao?"

Kèm theo một tiếng không tình cảm chút nào lạnh nhạt lời nói, Dược Phong ôm Linh Nhi chậm rãi đi tới không gian đường hầm, kèm theo cả người chui vào trong đó, mới chậm rãi bế hợp, biến thành một đạo nho nhỏ ngạch vết nứt không gian, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tùy theo, toàn bộ Tinh Giới đều biến tịch liêu lên, ngoại trừ cái kia trăm vạn năm tới không có chút nào biến hóa ánh sao bên ngoài, không có một tia sinh khí.

. . .

Thánh Đan thành, giờ phút này cũng là vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, người ta tấp nập, không có chút nào bởi vì đan hội kết thúc mà để nguội đi xuống bộ dáng, thậm chí có mấy phần càng ngày càng nghiêm trọng bộ dáng, mà hết thảy này, tự nhiên liền là bởi vì Dược Phong này một vị, luyện chế ra cửu phẩm đan dược luyện đan đại sư viễn cổ.

Mà giờ khắc này, vị chủ nhân này ông lại thần không biết quỷ không hay về tới Đơn gia, nhìn xem bên cạnh thân không ngừng lầu bầu này miệng ba, nghĩ muốn chỗ tốt tiểu ny tử, cùng với cái kia có điểm tò mò cùng với thẹn thùng Đan Thần, Dược Phong thì là cười khẽ mấy lần, sau đó không thèm để ý đè xuống còn chuẩn bị tiếp tục Đường Tăng Tử Nghiên.

"Được rồi, lần này có thể được đến Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, cũng thật là ngươi giúp đại ân, ta nhớ được, lần sau có rảnh giúp ngươi luyện chế mấy cái cửu phẩm đan dược tốt đi."

Nói xong, Dược Phong còn có chút bất đắc dĩ gõ gõ cô nàng này cái đầu nhỏ dưa, sau đó thân hình lóe lên, tránh thoát Tử Nghiên chuẩn bị xông lên, tha hai tay của mình, đi tới Đan Thần trước mặt, hơi hơi xoay người, cùng Đan Thần nhìn thẳng, nhìn xem nàng theo chính mình khuôn mặt càng ngày càng tiếp cận mà càng ngày càng tú đỏ, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Nha đầu, bệnh của ngươi ta tạm thời ở đây không có tài liệu, còn không có phát triệt để trị liệu, ân ~~ chờ ta ba tháng đi, ba tháng đằng sau ta sẽ lại đến Đan tháp, đến lúc đó đưa ngươi trị hết bệnh."

"Ngươi. . . Ngươi muốn đi rồi sao?"

Đan Thần nghe được Dược Phong lời này, liền ngẩng đầu lên, sau đó ngữ khí hơi có vẻ thất lạc nói.

"Đúng vậy a, nhớ ta đôi kia bảo bối hài tử, cần phải trở về, mà lại, người nơi này thực sự nhiều lắm, ta cũng không muốn tiếp đãi bọn gia hỏa này, a, đúng, nha đầu, thuận tiện cùng Huyền Di nói một chút, liền nói ta trở về, sau ba tháng lại tới bái phỏng ~ "

Dược Phong ôn nhu cười cười, suy nghĩ một chút chính mình đi ra một năm, vậy ngay cả cái tiểu gia hỏa hẳn là có khả năng bên dưới giường đi bộ đi, dù sao này Đấu Khí đại lục, có năng lượng thiên địa thối luyện, tăng thêm chính mình những đan dược kia thai nghén, tuyệt đối tốc độ phát triển siêu nhanh.

"Hài. . Hài tử. . ." Đan Thần hơi có vẻ thất hồn lạc phách nói ra.

Dược Phong lại làm bộ không có trông thấy, sau đó vuốt vuốt Đan Thần cái đầu nhỏ dưa, ngay sau đó đối đứng ở một bên xem trò vui Tử Nghiên nháy mắt ra hiệu cho, chậm rãi hướng về cánh cửa đi ra ngoài, rất rõ ràng, đây là cách ý tứ gì khác, mà Đan Thần lại nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời thất thần, không biết nên nói cái gì.

"Lớn sắc sói, tiểu muội muội kia có vẻ như thích ngươi a, ngươi dự định nhận lấy sao?"

Tử Nghiên nhìn xem bên cạnh này đột nhiên trở nên có mấy phần không giống nhau Dược Phong, có chút đùa giỡn nói ra.

Ba

Dược Phong tay nhẹ nhàng đánh một thoáng Tử Nghiên.

A

"Ngươi đánh ta làm gì ~ "

Tử Nghiên liền nổi giận, nàng phát hiện Dược Phong từ khi được Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đằng sau trở nên càng khoa trương, cũng dám động một chút lại đánh nàng đầu, mặc dù hắn trước kia cũng là như thế này, thế nhưng là không có như thế bình thường a.

"Bởi vì ngươi cũng là một cái tiểu muội muội ~ "

Dược Phong nhẹ giọng rơi câu nói tiếp theo, theo sau tiếp tục đi đến phía trước, về phần trong lòng nghĩ cái gì, chỉ có chính hắn rõ ràng.

"A ~ cái gì ~ "

Tử Nghiên ngẩn người, sau đó mới phát hiện, chính mình có vẻ như bị Dược Phong đùa nghịch, liền cắn răng nghiến lợi đuổi theo. . . .

Đan Thần nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, cho đến biến mất đằng sau, qua rất lâu mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong mắt mang theo làm lòng người vỡ thương cảm, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là trong nháy mắt hơi có vẻ tái nhợt rất nhiều, làm cho người thương tiếc.

"Sáng sớm mà ~ "

Một tên lão đầu chậm rãi đi tới cửa phòng, nhìn thấy Đan Thần bộ dáng như thế, tự nhiên hiểu rõ chuyện gì xảy ra, than khẽ, không biết nên nói cái gì.

Tình một chữ này, là nhất đả thương người. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.