Chương 18: Biến cố

Chương 18: Biến cố

Ra Thánh Đan thành, Dược Phong trực tiếp mang theo Tử Nghiên cùng với hắn mang vị nào Thái Cổ Long gấu biến thành gấu chiến, cưỡi không gian trùng động, bắt đầu trở về hành trình, hiện tại Dược Phong lòng chỉ muốn về, nếu như hắn buổi sáng hôm nay lấy được tin tức xác định lời nói, như vậy Ma thú gia tộc chỗ cái kia cuộn khu vực dị thường đã bắt đầu, đã hấp dẫn rất nhiều người tiến đến xem xét.

Nếu như hắn đoán không sai, điều này nói rõ toà kia Đấu Thánh di tích tức sắp mở ra, cái kia đồ vật bên trong, Dược Phong thế nhưng là nhất định phải được, tuyệt không thể sai sót, mà lại, hắn còn nhận được tin tức  có vẻ như, bởi vì làm mình duyên cớ, cùng thuộc tại Tứ Phương các cái kia mấy nhà có chút ngồi không yên.

"Phong Lôi các? Ha ha, là thời điểm cái kia tiêu diệt."

Dược Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo chợt lóe lên, hắn nhưng là còn nhớ rõ lúc trước bị Phong Lôi các truy sát một quãng thời gian, mặc dù, cái kia truy sát cùng bị đuổi giết trái ngược  bất quá, này một lúc lâu khó mà kiềm chế lại nội tâm của hắn sát ý, hiện tại cái đồ chơi này lại còn muốn tiếp tục muốn chết?

Dược Phong sẽ còn giữ lại hắn tiếp tục tai họa sao?

"Bất quá, vẫn là trước đem cái này hoàn thành so sánh thực sự ~ "

Dược Phong nhìn xem giữa song chưởng, dần dần ngưng tụ mà thành cỡ nhỏ bảy sắc hỏa luyện, trong mắt có màu xanh đậm thâm thúy sáng bóng ánh sáng lung linh, vận dụng này kinh khủng lực lượng linh hồn, không ngừng ngưng tụ Hỏa Liên  khiến cho nó càng phát nhỏ nhắn, thâm thúy, mà lại cái kia cỗ như ẩn như hiện kinh khủng lực lượng hủy diệt, thậm chí khiến không gian trùng động ở trong không gian phong bạo đều trở nên gông cùm xiềng xích.

Ngưng

Dược Phong trong miệng khẽ quát một tiếng, sau đó song chưởng bỗng nhiên dùng sức, liền toàn bộ Hỏa Liên khẽ run lên, sau đó cánh hoa chậm rãi tụ hợp lên, hóa thành một đóa hoa bao, nhất sau khi ngưng tụ thành một khỏa tựa như hạt giống kích cỡ tương đương tinh thể, tản mát ra u quang, phiêu phù ở trước người.

"Hoàn thành ~ "

Dược Phong khóe miệng nhẹ nhàng thượng thiêu, đem cất vào đan bình con bên trong, hài lòng nhẹ gật đầu

"Đây là?"

Tử Nghiên vốn là đứng tại Dược Phong bên cạnh thân, gấu chiến xem sợ mất mật, thế nhưng là nàng lại sẽ không, nàng biết Dược Phong không có nắm chắc trước đó là sẽ không tùy tiện động thủ, huống chi coi như xảy ra chuyện, bằng vào thực lực của hắn bây giờ, cũng tuyệt đối có thể phòng ngự.

"Cái này a? Về sau có ích ~ "

Dược Phong ngược lại cũng không phải muốn cùng Tử Nghiên giữ bí mật, chỉ là dựa theo nha đầu này tùy tiện tính cách, nếu là nói ra, tuyệt đối sẽ gây dư luận xôn xao, thậm chí sẽ cảm thấy thú vị, trực tiếp sâm thêm vào, tại không có đi đến nhất định thời điểm, Dược Phong là sẽ không đem cái này sớm bộc lộ ra đi.

"Cắt ~ thần thần bí bí ~ "

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong không muốn nói, liền cảm giác rất vô vị, bằng nàng đối với Dược Phong hiểu rõ, hắn không muốn nói nội dung, coi như nàng lại thế nào náo, đoán chừng cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Dược Phong đương nhiên sẽ không qua nói nhảm nhiều, tiếp tục bắt đầu ngưng tụ lại, về phần không gian này đội thuyền thì là từ gấu chiến tới khống chế, có một tên Đấu Tôn để duy trì, tốc độ kia tự nhiên là mau kinh người, vẻn vẹn qua mấy ngày, cũng đã rời đi Đan tháp phạm vi thế lực.

Mới ra không gian xúc động, Dược Phong liền dẫn hai người, trực tiếp đối Tinh Vẫn các phương vị bắn tới, dù sao ba người đều có Đấu Tôn thực lực, mà tại đây lộ trình bên trong, tốc độ của ba người tự nhiên muốn nhanh hơn cưỡi không gian trùng động tốc độ.

Huống chi, Dược Phong cũng không có thu liễm tâm tư, nếu là có cái kia không mở mắt Hồn Điện tới tìm phiền toái, cái kia càng là tốt không thể tốt hơn.

Tại đây đi cả ngày lẫn đêm đi đường dưới, nguyên vốn cần nửa tháng lâu lộ trình, cũng tại ngắn ngủi ba trong vòng bốn ngày liền đã đạt tới, một tòa khoan dung độ lượng thành thị đường nét liền tiến nhập giữa tầm mắt, mặc dù không có Thánh Đan thành như vậy rộng lớn, thế nhưng loại kia đặc hữu khí tức, xác thực Thánh Đan thành không có.

Mà trông thấy tòa thành thị này, Dược Phong trong lòng cũng là một mảnh nhẹ nhàng, dù sao đến Tinh Vẫn thành, như vậy Tinh Vẫn các cũng không xa, trong đầu không khỏi nhớ tới Thải Lân đám người, còn có cái kia hai cái tiểu gia hỏa, không biết nhìn thấy chính mình có thể hay không gọi mình.

Theo Dược Phong càng phát tiếp cận, lại từ từ nhăn nhăn lông mày, bởi vì như vậy khoảng cách, Tinh Vẫn thành làm tổng hẳn là sẽ có người phát giác, sau đó đi ra kiểm tra, dù sao mình đám người, thế nhưng là không có chút nào thu liễm khí tức, này nếu là tại khác trong thành trì, tuyệt đối là thuộc về khiêu khích hành vi.

Chẳng lẽ Tinh Vẫn thành phòng bị đã yếu hóa đạo trình độ như vậy sao?

Điểm ấy tuyệt đối không thể có thể, bởi vì tự thân cùng với Dược Lão cùng Hồn Điện viễn cổ, Dược Phong tại đã sớm đề cao cảnh giác, mà lại tại mỗi một cái trọng yếu trong thành thị, đều có một tên Đấu Tôn cấp bậc thằn lằn trưởng lão tọa trấn, cho nên loại chuyện này căn bản không có khả năng phát sinh, như vậy, chỉ còn lại một loại khả năng, đó chính là xảy ra chuyện.

Nghĩ đến đây, Dược Phong vẻ mặt triệt để băng nguội đi, đối Tử Nghiên hét lên: "Tăng tốc điểm, xảy ra chuyện."

Nói xong, hết thảy thực lực trực tiếp bắn ra, kinh khủng đấu khí trực tiếp làm cho Dược Phong cả người đều phảng phất bị bao phủ tại một tầng màu xanh đậm màng mỏng bên trong, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng nhanh, trực tiếp đối Tinh Vẫn thành bão tố bắn đi, mà Tử Nghiên nghe Dược Phong lời nói, sắc mặt cũng là ngưng tụ, toàn thân tử sắc quang hoa hào phóng, ngay sau đó, cả người nhanh chóng đem dài lên, chỉ một lát sau, biến hóa thành một cái chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ nữ hài, cao gầy thần thái mang theo khó tả ý vị, một thân áo giáp càng là lộ ra tư thế hiên ngang.

Đi

Tử Nghiên đối một bên gấu chiến lạnh giọng nói ra, sau đó bỗng nhiên đạp mạnh hư không, liền xuất hiện một đạo lớn gần trượng vết nứt không gian, toàn bộ tốc độ của con người trực tiếp tăng vọt lên, thậm chí trực tiếp đem không khí vỡ ra tới tạo thành một đạo nhàn nhạt quỹ tích.

. . . .

Tinh Vẫn thành giờ phút này lộ ra so dĩ vãng vắng lạnh rất nhiều, thậm chí ngay cả người qua đường đều nhìn không thấy có bao nhiêu, cũng là tại cửa thành bắc địa phương, lại tụ tập rất nhiều người chảy, trong đó có ăn mặc bốn loại quần áo đệ tử, chia làm hai đội giằng co lấy, mà tại trước người của bọn hắn, đều có lấy hai người, giằng co lẫn nhau lấy  khiến cho không khí lâm vào xấu hổ ở trong.

"Kiếm Tôn người, cần gì chứ? Làm năm đó một lần ân tình mà đắc tội Hồn Điện, như thế thế nhưng là xuẩn có khả năng ~~" một tên hoàng y lão đầu xem lên trước mặt cõng một lần kiểu dáng xưa cũ cự kiếm tráng hán, cười khẽ nói, chỉ là cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, lại hiển lộ ra hắn đối trước người tên này Kiếm Tôn người kiêng kị.

Kiếm Tôn người ánh mắt không có có bất kỳ biến hóa nào, nhẹ nói ra: "Muốn lên thì lên, nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Ngươi muốn động Tinh Vẫn các đệ tử  có thể, đánh bại ta ~ liền sợ người khác cản không được mấy chiêu." Ngữ khí khinh miệt nói ra, sau đó trực tiếp đem phía sau cự kiếm bỗng nhiên rút ra, chỉ đối diện áo vàng lão giả, ánh mắt lộ ra nồng đậm sát ý.

"Không biết điều ~" áo vàng lão giả biến sắc, triệt để sâm nhiên. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.