Chương 19: Đến

Chương 19: Đến

Áo vàng lão giả sắc mặt sâm nhiên nhìn xem đối diện Kiếm Tôn giả, mênh mông đấu khí gần như oành phát ra  khiến cho toàn thân quần áo bành trướng lên, mà theo  khiến cho toàn bộ tràng diện bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết lên, đại chiến một gấp rút tức phát, mà đối với cái này, Kiếm Tôn giả cùng với bên cạnh một tên chưa bao giờ nói qua lời nói người áo đen đồng dạng cũng là hướng về phía trước bước ra một bước.

Giờ phút này, tại áo vàng lão giả bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi mở mắt, nhìn thẳng tất cả mọi người ở đây, sau đó đối phía sau chắp tay, nói: "Tôn Giả, ra tay đi, chúng ta ra tay, quá tốn thời gian."

Theo lời nói hạ xuống, hắn phía sau không gian trong lúc đó vặn vẹo lên, sau đó một đạo áo bào đen lão giả chậm rãi đi ra, trong nháy mắt, một cỗ hơn xa tại ở đây tất cả mọi người uy áp liền bao phủ toàn trường  khiến cho đến tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, lão giả chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem Kiếm Tôn giả cùng với bên cạnh một tên người áo đen, cười lạnh.

"Động thủ đi, không lưu người sống."

Kèm theo một câu lạnh buốt không chứa mảy may tình cảm lạnh giọng, sau đó đối Kiếm Tôn giả cùng với người áo đen một chưởng vỗ ra, hùng hồn mà cực nóng đấu khí trực tiếp theo hắn lòng bàn tay quay cuồng mà ra, uyển như sóng lớn, ở trong không gian nhanh chóng ngưng kết thành một đạo màu tím sậm lớn đại chưởng ấn, đối đám người vỗ xuống đi.

Lôi tôn giả cùng với Hoàng Tuyền tôn giả đồng thời liếc nhau một cái, nháy mắt ra hiệu cho, đồng loạt ra tay, đối Kiếm Tôn giả bức tới.

Hai người bọn họ cho đến bây giờ đều chưa bắt lại này nho nhỏ Tinh Vẫn thành, có một bộ phận viễn cổ là bởi vì kia cái gì người áo đen, bởi vì người áo đen kia thực lực tại tam tinh Đấu Tôn khoảng chừng, mà thực lực của hai người bọn họ một cái là Nhất Tinh hậu kỳ, một cái là hai sao sơ kỳ, đối mặt một cái tam tinh huyền bí Tôn Giả cùng với đồng dạng là nhị tinh sơ kỳ Đấu Tôn Kiếm Tôn giả, bọn hắn căn bản cũng không chiếm cứ ưu thế.

Này mới không được đã mời ra Hồn Điện Tôn Giả, mộ xương ông lão.

Mộ xương ông lão thế nhưng là tứ tinh Đấu Tôn, cộng thêm bên trên bát phẩm Luyện dược sư lực lượng linh hồn, đối phó tam tinh Đấu Tôn, tuyệt đối sẽ không quá cực khổ, coi như trong lúc nhất thời bắt không được đến, chỉ cần hai người bọn họ thu thập Kiếm Tôn giả, tên kia, còn có thể sống sót sao?

Điểm ấy, Kiếm Tôn giả cũng là hiểu rõ, cho nên, trực tiếp dùng một loại liều mạng thủ pháp, không muốn mạng cùng hai người bắt đầu đối chiêu, kinh khủng đấu khí va chạm  khiến cho Thương Khung mây đều bị chấn nát thành hư vô.

Oanh

Mộ xương ông lão trực tiếp một chưởng vỗ tại người áo đen trên người, trong nháy mắt khiến cả người hắn ném xuống đất  khiến cho đất đai sập lún xuống dưới, mà tại sau một lát, một bóng người trực tiếp nổ bắn ra mà ra, đối mộ xương ông lão vọt tới, đơn giản thô bạo đấm ra một quyền, cực nóng dây năng lượng lấy một cỗ kinh khủng lực đạo, hung hăng cùng chạm tay một cái.

Cũng là rất rõ ràng, hai người thực lực ở giữa có chênh lệch không nhỏ, mộ xương ông lão chỉ là toàn thân run lên, mà người áo đen lại trực tiếp lùi ra ngoài, thậm chí quần áo đều có một chút vỡ vụn, lộ ra một chút vảy màu đỏ rực, người này đúng là Dược Phong chỗ mang ra người thằn lằn một trong.

"Vậy mà không phải nhân loại?"

Mộ xương ông lão cũng là ngẩn người, mà tại thời khắc này, người thằn lằn trực tiếp đối hư không đạp mạnh, sau đó lần nữa đối mộ xương ông lão lao đến, hoàn toàn không để ý thương thế của mình, đối hắn công đánh tới, như vậy thủ pháp cũng là khiến mộ xương ông lão nhíu nhíu mày mao.

Lăn

Oanh

Một cỗ càng thêm mênh mông đấu khí mang theo lực lượng linh hồn trực tiếp đối người thằn lằn oanh kích mà đi, giờ phút này người thằn lằn khuyết điểm hiển lộ không thể nghi ngờ, so sánh với chân chính tu luyện ra được Đấu Tôn, bọn hắn ít đi rất nhiều đấu kỹ, chỉ có thể bằng vào man lực dùng và thân thể đặc tính công kích.

Thế nhưng điểm này, đối mặt có được Linh cảnh linh hồn lực mộ xương lão nhân mà nói, thực sự không đáng chú ý, trong nháy mắt, Tinh Vẫn các bên này đã rơi vào hạ phong.

"Móa nó, thoải mái, tiếp tục đi! Mong muốn lão tử chết, các ngươi cũng đừng hòng tốt hơn."

Kiếm Tôn giả giờ phút này phun một ngụm máu, mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn xem đối diện, phất phất tay bên trên cự kiếm, thương thế trên người chẳng những không có giảm bớt sát ý của hắn, ngược lại khiến hắn càng phát hung tàn lên, hắn vốn là thuộc về loại này càng đánh càng hăng người.

Huống chi bây giờ, hắn có thể sẽ không cho là hai người này lại ở đằng sau buông tha mình.

"Lão gia hỏa ~~ "

Hoàng Tuyền tôn giả giờ phút này cũng là không dễ chịu  ấn nhịn ở trong thân thể huyết dịch sôi trào, đối với Kiếm Tôn giả loại này không muốn mạng phương thức chiến đấu, hắn cũng là có chút hao tổn tâm trí, cũng là nhìn một chút một bên đã sắp không được người thằn lằn, mới chậm rãi cười lạnh mấy lần, sau đó lần nữa xông tới.

Lôi tôn giả tự nhiên cũng là một chưởng vung ra, mang theo người âm thanh sấm sét, đối Kiếm Tôn giả phía sau công tới.

"Kiếm Toái Thương Sinh ~ "

Kiếm Tôn giả nhìn xem hai người giáp công mà đến, trực tiếp nắm lấy cự kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể đấu khí không muốn mạng trực tiếp thua đưa đến cự kiếm bên trong, nhất thời làm trong tay cự kiếm run rẩy lên, sau đó phảng phất ăn mãnh dược, bành trướng lên, ngay sau đó từng đạo lưỡi kiếm tiêu xạ mà ra, bao phủ hắn quanh thân, mỗi một đạo đều có cắt chém không gian sắc bén.

Xem làm người sợ run.

"Động thủ ~ "

Hoàng Tuyền tôn giả nhìn xem một màn này, liền sắc mặt ngưng tụ, mong muốn kéo dài thời gian rõ ràng không được, phía dưới này thế nhưng là có thật nhiều đệ tử của bổn môn, nếu là hai người bọn họ tránh qua, tránh né, bọn hắn tuyệt đối không dễ chịu, cho nên cũng chỉ có thể kiên trì mạnh mẽ chống đỡ.

"Hoàng Tuyền ăn mòn cánh tay ~ "

"Lôi thần giận ~ "

Màu đen nhánh kinh khủng năng lượng, trực tiếp hóa thành một đường to lớn cánh tay, tản ra thi xú đối chạm mặt tới mấy trăm đạo lưỡi kiếm công đánh tới, mà một bên khác, thì là một đạo tản ra màu bạc tia lôi dẫn đấu khí điện chùy, đối cứng sách đem đến lưỡi kiếm.

Kiếm Tôn giả giờ phút này sợi tóc tán loạn, trực tiếp dùng sức một mình đối kháng hai đại Đấu Tôn  khiến cho hai phía không ngừng phát ra liên miên bất tuyệt kinh khủng tăng vọt thanh âm, không gian cũng trong nháy mắt này bóp méo.

"Lần này đoán chừng phải viết di chúc ở đây rồi."

Kiếm Tôn giả hung hăng đem trong miệng sắp phun ra huyết dịch nuốt xuống, cảm nhận được hai phía áp lực càng ngưng trọng thêm, đã trong cơ thể dần dần khô cạn đấu khí, cười khổ mấy lần, sau đó có chút thất lạc nhìn một chút cách đó không xa ăn mặc Kiếm Các quần áo các đệ tử, khẽ thở ra một hơi.

"Hai cái tạp chủng, coi như lão tử chết rồi, cũng kéo các ngươi hai cái đệm lưng."

Cắn răng, trực tiếp điều động trong cơ thể đấu khí, chuẩn bị cùng hai người bọn họ tới cái cá chết lưới rách, mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên một đạo khí thế kinh khủng trực tiếp cuốn tới, kinh khủng uy áp, cùng với tốc thẳng vào mặt cực nóng, thậm chí trong phút chốc khiến toàn bộ không gian năng lượng vận chuyển đều chậm chạp mấy phần.

Oanh

Chỉ thấy được một cỗ kinh khủng lực lượng linh hồn, giống như thực chất cầm giữ ở đây tất cả mọi người, một đạo toàn thân tràn ngập sâu lam sắc quang mang nam tử chậm rãi hiển lộ thân hình. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.