Chương 21:  đến chậm?

Chương 21:  đến chậm?

Đại Thiên Tôn thân hình lui nhanh đồng thời, đối mặt khác năm tên cùng đi Thiên Tôn quát: "Lui! !"

Đại Thiên Tôn lời nói, bọn hắn tự nhiên không dám không nghe, giữa lẫn nhau nhìn một chút, liền trực tiếp dập tắt tiếp tục oanh kích đại trận Yuwang, bởi vì đại trận này thực sự quá khó khăn, cứ việc bầu trời tinh mang bị che đậy, nhưng là có một tên có được nhị tinh Đấu Thánh thực lực linh hồn thể cung cấp năng lượng, đối với bọn hắn đây chỉ có Đấu Tôn thực lực người mà nói, thực sự có chút khó khăn.

Đại Thiên Tôn nhìn xem năm người rời đi, mới lành lạnh nở nụ cười, phối hợp với cái kia không có chút huyết sắc nào bộ mặt  khiến cho người nhìn qua cực kỳ sâm nhiên, thậm chí có loại run lên ngạch ảo giác.

"Linh hồn thể, ha ha, chẳng lẽ không biết chúng ta Hồn Điện am hiểu nhất chính là đối phó linh hồn sao?"

Đại Thiên Tôn một bên thấp giọng nói ra, một bên theo trong nạp giới lấy ra tầm mười theo màu đen nhánh hắc bổng, toàn thân đen kịt, thậm chí có từng tia màu tím đen để trần lưu chuyển lên, cực kỳ quỷ dị, mà theo này tầm mười căn hắc bổng xuất hiện, chung quanh khí tức dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt nhanh chóng trở nên có chút âm lãnh.

Giờ phút này, Tinh Vẫn các bên trong, chủ trì đại trận Dược Lão nhìn xem Đại Thiên Tôn lấy ra tầm mười căn hắc bổng, linh hồn thể đều không có run rẩy mấy phần, phảng phất như gặp phải cái gì khắc chế vật thể.

"Trấn hồn thạch! !"

Dược Lão nghẹn ngào cả giận nói, sau đó vội vàng đối Thanh Lân hét lên: "Thanh Lân, mau trở lại đại trận đại chúng, đừng đi ra ngoài."

Mà mọi người ở đây nghi hoặc cùng với khiếp sợ đồng thời, Đại Thiên Tôn lại trực tiếp cười lạnh đem trên tay nắm lấy tầm mười căn hắc bổng trực tiếp đối Thanh Lân biến thành viễn cổ Thiên Xà linh hồn thể bắn tới, tiếng xé gió, chỉ ở nháy mắt, liền đã đi tới linh hồn thể ngạch trước người.

Thanh Lân cũng là bị một màn này cho khiếp sợ đến, cũng là bởi vì có Dược Lão nhắc nhở, khác bề bộn khống chế chín cái dữ tợn đầu rắn, phun ra chín cỗ mênh mông năng lượng cột sáng, trong nháy mắt đem phóng tới hắc bổng yên tiêu diệt mấy theo, có thể như trước vẫn là có cá lọt lưới.

"Phốc phốc ~ "

Tựa như Cha vào đậu hũ bên trong, kèm theo vài tiếng rõ ràng có thể nghe tiếng vang, hắc bổng trực tiếp chui vào linh hồn thể ở trong.

Hỏng

Dược Lão thấy cảnh này, triệt để mất tiếng đi ra, còn không đợi hắn nói cái gì, đã nhìn thấy viễn cổ Thiên Xà linh hồn phát ra gầm lên giận dữ, sau đó thân hình cứng ngắc lại một thoáng, ngay sau đó Hồn Điện Đại Thiên Tôn thân ảnh uyển giống như quỷ mị thoáng hiện đến hắn trên người.

Đại Thiên Tôn trực tiếp hai tay kết ấn, kinh khủng đấu khí trực tiếp phun ra ngoài, hoa số lượng mười đầu thô to sơn dây xích đen, đem Cha vào hắn thân mấy cây trấn hồn bổng nối liền với nhau, liền, tất cả trấn hồn thạch đều phảng phất bị điên cuồng, tản mát ra từng đợt u mang, tràn ngập tại viễn cổ Thiên Xà toàn thân.

"Đáng tiếc, quả nhiên là nối thành một thể, được rồi, bất quá chỉ là một cái nhị tinh Đấu Thánh hồn thể, giết liền giết, so với tiểu súc sinh kia giá trị, điểm ấy hoàn toàn có khả năng xem nhẹ."

Đại Thiên Tôn nhìn xem bị trói buộc thân hình viễn cổ Thiên Xà, thông qua trấn hồn thạch cảm ứng một thoáng, sau đó trong mắt hào quang màu đỏ rực lấp lóe mấy phần, ngay sau đó liền trực tiếp lắc đầu, bộ mặt lóe lên một tia đáng tiếc, sau đó liền biến thành kiên định.

Dù sao trấn hồn thạch cái đồ chơi này cho dù đối với linh hồn khắc chế có kỳ hiệu, bởi vì Hồn Điện bắt được đánh giá linh hồn thể, mà này trấn hồn thạch chính là Hồn Điện khắc chế những linh hồn này thủ đoạn, bằng không thì dùng Hồn Điện nhân thủ có thể hay không có thể trấn áp được nhiều như vậy số lượng linh hồn thể.

Cũng là coi như đối với linh hồn có khắc chế kỳ hiệu, thế nhưng là đó cũng là đối tại bình thường linh hồn thể, hiển nhiên, này viễn cổ Thiên Xà linh hồn thể cũng không tại đây một hàng.

Nếu không có lấy trong cơ thể hắn so sánh nhị tinh Đấu Thánh đấu khí chống đỡ lấy, đoán chừng những đồ chơi này đã bị hắn cho chen áp đi ra, tựa như không có khả năng giống bây giờ như vậy, khống chế được thân hình, mà lại, coi như như thế, này thời gian cũng là giảm bớt đi nhiều.

Hừ

Đại Thiên Tôn cảm nhận được viễn cổ Thiên Xà linh hồn thể bên trong cái kia càng rõ ràng hung tàn khí tức, cũng là không khỏi quát lạnh một tiếng, đem trong lòng loại kia đáng tiếc tâm tính đều vứt bỏ đi, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp cướp đến hắn thân thể bộ phận vị trí, nhìn xem bị bao bao ở trong đó bóng người, tàn nhẫn cười một tiếng.

"Thật sự là đáng tiếc, cũng là cũng trách không được lão phu."

Nói xong, một lần màu đen nhánh dao găm nhỏ xuất hiện ở giữa song chưởng, tản ra một cỗ khí tức âm sâm  đồng dạng là trấn hồn thạch chỗ điêu khắc mà thành, cũng là thời khắc này nó lại bị Đại Thiên Tôn dùng đến đấu khí bao vây lấy, chậm rãi đối Thanh Lân, ý tứ này không cần nói cũng biết.

Giờ phút này, Tinh Vẫn các bên trong mọi người thấy một màn này, triệt để trầm mặc lại, nghĩ làm những gì, lại phát hiện mình như thế tái nhợt vô lực.

"Vân Vận  chờ sau đó, nếu quả như thật đến kết quả xấu nhất, ngươi liền mang theo sáng sớm mà cùng Hi nhi đi trước, những người này, chúng ta tới kéo lấy." Thải Lân giờ phút này cũng là sáng rỡ cười một tiếng, đối Vân Vận chậm rãi nói ra, ánh mắt bên trong tràn đầy quyết tuyệt.

Vân Vận nhìn xem Thải Lân không nói gì, cuối cùng biến thành lau một cái động lòng người mỉm cười, không có ở lời nói, hết thảy lại tại không nói bên trong.

Kỳ thật bây giờ tình huống, đã không phải là trốn liền có thể kết cục cao minh, dù sao chênh lệch của song phương thực sự quá rõ ràng  bất quá, các nàng thật không muốn cứ như vậy kết thúc, bởi vì có một chút không bỏ được, có một tia u oán. . . .

Đi

Đại Thiên Tôn nụ cười càng phát sáng lạn, có một cỗ khát máu cảm giác, mà theo nụ cười chuyển biến, cái kia nhỏ nhắn dao găm càng là tựa như một đầu ác độc nhỏ như rắn, nhanh như tia chớp đối với Thanh Lân bắn tới.

"Phốc phốc ~ "

Viễn cổ Thiên Xà phát ra cực kỳ thê lương tiếng kêu, chỉnh cái linh hồn thể đều không có đong đưa đứng lên hình, mà tùy theo, cái kia nho nhỏ dao găm càng là không lưu tình chút nào thật sâu đâm đi vào, trực tiếp đâm vào bóng người bên trong, mà một màn này, cũng khiến trái tim tất cả mọi người triệt để trầm xuống.

Thải Lân đám người tâm càng là tuyệt vọng.

Dù sao phe mình ở đây mạnh nhất ngạch sức chiến đấu, có lẽ đã không có, như vậy, bọn hắn còn như thế nào đi ngăn cản này Nhất Tinh Đấu Thánh Đại Thiên Tôn, đã mặt khác năm tên Thiên Tôn bừa bãi tàn phá?

Oanh

"Hồn Điện, các ngươi dám! ! !"

Kèm theo một tiếng cuồng bạo năng lượng ba động, gầm thét thanh âm từ phía chân trời bừa bãi tàn phá ra, sau đó một bóng người, dùng một loại tốc độ khủng khiếp trực tiếp từ phía chân trời tựa như thuấn di trực tiếp lấp lóe mà ra, từng đạo bóng người trực tiếp ở sau lưng hắn hình thành, theo bóng người xuất hiện, những bóng người kia mới chậm rãi tiêu tán ra.

Rất rõ ràng, đây đều là tàn ảnh, thấy rõ tốc độ nhanh chóng.

"Phu quân ~~ "

"Thiếu gia ~ "

"Thiếu các chủ. . ."

. . . .

Kèm theo Dược Phong xuất hiện, từng đạo mừng rỡ cùng với thanh âm tức giận theo Tinh Vẫn các bên trong truyền ra, cũng là giờ phút này Dược Phong đều nghe không được, bởi vì hắn nhìn thấy hắn không nguyện ý nhất thấy tình cảnh, nhìn xem bị vô số đầu linh hồn xiềng xích bao quanh viễn cổ Thiên Xà, cùng với cái kia càng ngày càng uể oải khí tức.

Mấu chốt nhất là, hắn vậy mà tại trong đó đã không cảm giác được Thanh Lân linh hồn khí tức, nói như vậy. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.