Chương 22: Năm phút đồng hồ

Chương 22: Năm phút đồng hồ

"Ngươi tên là gì ~~ "

"Thanh Lân ~~ "

. . . .

Dược Phong trong đầu không khỏi nhớ tới lúc trước chính mình vừa gặp được Thanh Lân tình cảnh, ngay lúc đó nàng, vẫn là bị người ta bắt nạt, bị người làm thành quái vật khi dễ, ngay lúc đó nàng có vẻ như chỉ có mười tuổi, mà khi chính mình cứu được nàng đằng sau, nàng vì báo đáp chính mình, nguyện ý cho mình làm cả đời tỳ nữ.

Bây giờ, cả đời này  có vẻ như không thể nào.

"Ha ha. . ." Dược Phong cười, đột nhiên một loại thật buồn cười cảm giác, người có phải hay không đều là như thế, chỉ có đã mất đi mới biết được trân quý?

Ngươi

Hồn Tộc Đại Thiên Tôn như là xem giống như gặp quỷ nhìn xem Dược Phong, hắn nhưng là nhớ kỹ Dược Phong hiện nay hẳn là còn ở Đan tháp mới đúng, nếu như bọn hắn Hồn Điện tình báo không có mắc lỗi, hắn hẳn là còn ở hấp thu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, đang làm sao có thể nhanh như vậy liền đi ra.

"Thanh Lân ~~ "

Dược Phong không nhìn thẳng Đại Thiên Tôn, giờ phút này hắn đột nhiên rất muốn nghe thấy Thanh Lân mừng rỡ gọi mình một tiếng thiếu gia, có thể này nguyên bản chuyện đơn giản nhất, bây giờ lại thành một loại hy vọng xa vời, mà hết thảy này lại hoàn toàn do những này Hồn Điện tạp toái môn đưa đến, hai mắt dần dần trở nên đến xanh thẳm.

Một cỗ khí tức kinh khủng nhanh chóng tại Dược Phong trong cơ thể trở về lên, năng lượng trong thiên địa phảng phất cũng tại lúc này bị Dược Phong điều bắt đầu chuyển động, mà nguyên bản ở trên trời sao chiến đấu cốc suối cùng với người thằn lằn đồng thời tách ra thân hình, đình chỉ tiếp tục công kích, nhìn về phía Dược Phong.

Cốc suối một mặt ngưng trọng nhìn xem Dược Phong, trong lòng có thao thiên cự lãng đang quay cuồng lấy, nguyên bản hoàn toàn không phải mình địch Dược Phong, bây giờ lại cho hắn một loại trí mạng cảm giác, phải biết, bọn hắn về khoảng cách lần gặp gỡ, cũng mới không đến ngắn ngủi nửa năm.

Nguyên bản Dược Phong chỉ có dùng hết đủ loại át chủ bài, mới có thể cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, thế nhưng là bây giờ, cái loại cảm giác này cùng loại này uy hiếp cảm giác, tuyệt đối là khác biệt một trời một vực.

"Thiếu các chủ ~ "

Người thằn lằn thu hồi Vẫn Lạc Tâm Viêm, đối Dược Phong xa xa đi một cái cung kính lễ, ngay sau đó liền đứng ở cốc suối đối diện, hắn giờ phút này nhiệm vụ chính là nhìn xem cái tên này.

"Đại Thiên Tôn, ta nghĩ thao mẹ ngươi, làm sao bây giờ?"

Dược Phong đột nhiên cười, sau đó nói một câu cực kỳ chẳng hiểu ra sao lời nói  khiến cho toàn bộ tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, mà mọi người ở đây chưa kịp phản ứng thời điểm, Dược Phong thân hình lại bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó, trong nháy mắt, Đại Thiên Tôn trước mặt không gian liền vỡ vụn xuống tới.

Sau đó một con tinh tế ngạch cánh tay trực tiếp theo vỡ tan không gian bên trong đưa ra ngoài, đập vào Đại Thiên Tôn trên mặt, sau đó Dược Phong cả người thân hình vọt ra, nắm lấy Đại Thiên Tôn đầu liền trực tiếp đối mấy ngàn trượng bên ngoài một tòa núi cao bay đi.

Oanh

Uyển như tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, mấy vạn trượng độ cao núi lớn trực tiếp run rẩy lên, sau đó hai bóng người trực tiếp theo núi đối diện nổ bắn ra mà ra.

Trốn

Một tiếng quát lớn, ngay sau đó đám người liền phát hiện một bóng người trực tiếp từ trên bầu trời nổ bắn ra mà quay về, hung hăng ném xuống đất, đất đai trong nháy mắt tựa như bị thiên thạch chà đạp qua, rạn nứt ra, ngay sau đó một đạo toàn thân bị ngọn lửa màu lam đậm bao quanh thân ảnh từ trên bầu trời chậm rãi bay xuống dưới.

Một cước đạp tại hãm sâu trong lòng đất Đại Thiên Tôn trên đầu, hung hăng xoa nắn.

Thời khắc này Đại Thiên Tôn đã bối rối, hoặc là nói là, người ở chỗ này đều bối rối, bị Dược Phong này một chuỗi dài hành động cho đánh cho hồ đồ, hoàn toàn không cách nào lý giải Dược Phong làm sao sẽ mạnh như vậy, đơn giản mạnh đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, phải biết, Đại Thiên Tôn thế nhưng là Đấu Thánh cường giả, thế nhưng là hiện nay, lại là như vậy.

Đại Thiên Tôn giờ phút này trong lòng cũng là hoàn toàn mờ mịt, bởi vì Dược Phong mỗi một lần công kích, lực lượng kinh khủng đã không thể nghi ngờ kèm theo, Quang Quang này hai lần, liền trực tiếp đem lồng ngực hài cốt trực tiếp bị đá chặt đứt, khiến hắn giờ phút này hoàn toàn đề không nổi dũng khí cùng Dược Phong đối kháng.

Giờ phút này hắn ý niệm duy nhất chính là tìm cơ hội trốn, chạy trốn.

"Ha ha, vì cái gì luôn luôn tìm lão tử phiền phức, liền không thể chờ ta đi gây phiền phức cho các ngươi? Này cái gì quy củ?"

Dược Phong một cước đem Đại Thiên Tôn thân thể câu lên, ném đến giữa không trung  khiến cho thân hình phản quay lại, sau đó bỗng nhiên đối nó xương cổ hung hăng một cước đạp xuống.

Oanh

Đất đai lần nữa run rẩy lên, tựa như động đất, mà ở trong đó cái kia xen lẫn vài tiếng hài cốt vỡ vụn thanh âm, càng là khiến mọi người ở đây, đã Hồn Điện năm tên Thiên Tôn nuốt một ngụm nước bọt, tựa như nhìn xem cái gì hồng hoang thú dữ nhìn xem Dược Phong.

Đây chính là Đấu Thánh a ~~

Này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu a! !

"Ha ha  chờ sau đó chúng ta tiếp tục chơi ~~ "

Dược Phong trong mắt hung tàn khí tức chậm rãi ngạch tiêu tán mấy phần, sau đó đối hư không hung hăng một nắm, trực tiếp đem hư không bóp vỡ đi ra, tùy theo, mấy chục đạo Hắc Ma lôi trực tiếp bị Dược Phong quất lấy ra ngoài, đánh vào Đại Thiên Tôn trong thân thể, đem toàn thân cùng với linh hồn phong khóa lại, ở giữa vẫn không quên dùng đến Đế Linh viêm ở tại trong thân thể lưu lại mấy cái ám thủ.

"Ha ha ~~ "

Làm xong tất cả những thứ này Dược Phong đột nhiên lành lạnh cười một tiếng, sau đó tại tất cả mọi người không có chú ý thời điểm, đem hai cái nhỏ nhắn bình ngọc nhét vào Đại Thiên Tôn trong ngực, mà giờ khắc này Đại Thiên Tôn đã hoàn toàn không lo được, bởi vì, giờ phút này linh hồn hắn chung quanh, tất cả đều là Hắc Ma lôi cùng với Đế Linh viêm biến thành đánh dấu, căn bản không cho phép linh hồn hắn động đậy.

Những này có thể tất cả đều là có thể dập tắt linh hồn chủ!

Dược Phong chân bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, lần nữa bay đến giữa không trung, nhìn xem năm tên Thiên Tôn, đối lấy bọn hắn hung hăng một nắm, một con mấy ngàn trượng năng lượng thủ ấn trực tiếp hình thành, đem năm người bao bao ở trong đó, chỉ là Đấu Tôn, tại tứ tinh Đấu Thánh trước mặt, hoàn toàn liền là không đáng chú ý.

"Cho các ngươi một cơ hội, đem bọn ngươi điện chủ gọi tới, ta muốn tìm hắn thật tốt tâm sự."

Dược Phong cũng không có đột nhiên hạ sát thủ, ánh mắt thậm chí còn lấp lóe vài tia hàn mang, mang theo vài phần mong đợi nhìn đối phương, tựa như liền là một loại mèo trò vui chuột dáng vẻ.

Năm tên Thiên Tôn nguyên vốn cũng là Hồn Điện nổi tiếng nhân vật, thế nhưng là, bọn hắn giờ phút này lại có một loại xung động muốn khóc, bởi vì chênh lệch của song phương thực sự quá lớn, lớn đến bọn hắn đã không cách nào chống cự tình trạng.

"Các ngươi còn có năm phút đồng hồ."

Dược Phong lành lạnh nói một câu, liền trực tiếp ném ra năm người, đem năm người nhét vào chính mình triệu hoán mà ra Dược đế trong đỉnh, sau đó thân hình lóe lên, đi tới cốc suối trước người, nhìn trước mắt người, Dược Phong đã không có năm đó e ngại, chỉ là bình thản.

Đối tại người trước mắt, không có gì quá lớn cảm giác, dù sao hắn hẳn phải chết, năm đó truy sát qua hắn, kết cục này liền đã đã định trước. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.