Chương 23: Ra tay

Chương 23: Ra tay

Bầu trời giờ phút này hỏa hồng một mảnh, nhiệt độ cao cũng khiến mảnh không gian này có hơi hơi vặn vẹo, cũng là tại Băng Tuyền quanh thân cũng không ngừng có sương trắng hiện ra, cực nhiệt cùng cực lạnh giao tế, biểu hiện tràn trề đẹp đẽ.

"Ha ha, lão phu lần này xem như nhận thua, thực sự nghĩ không ra thực lực của ngươi tăng trưởng vậy mà như thế nhanh chóng, cũng là muốn giết lão phu, ngươi cũng phải trả giá một chút? ! ."

Băng Tuyền bình thản nhìn xem Dược Phong, trong đôi mắt đã không có cừu hận, có rất nhiều một loại bình tĩnh, một loại hiểu rõ sinh tử bình tĩnh, bởi vì đối mặt Dược Phong, hắn giờ phút này hoàn toàn chính xác không có chống cự vốn liếng, cũng là muốn cho hắn như thế liền trái lại chịu thua, lại là tuyệt đối không thể nào.

Băng Tuyền song chưởng chậm rãi dâng lên, một cỗ cực kỳ mênh mông băng lãnh khí tức nhanh chóng theo trong thân thể tuôn ra, mà những cái kia nguyên bản bị Vẫn Lạc Tâm Viêm hun sấy vặn vẹo không gian, càng là trong nháy mắt điệp nhíu lại, sau đó phảng phất bị đóng băng lại, lại có rạn nứt xu thế.

"Ngươi đã không có cơ hội, muốn cho ta trả giá đắt, bây giờ ngươi đã không có cơ hội."

Dược Phong nhẹ nhàng nói ra, đối Băng Tuyền hơi hơi một nắm, liền 7 sợi màu sắc khác nhau nhỏ nhắn ngọn lửa trống rỗng xuất hiện tại Băng Tuyền bốn phía, cái kia phảng phất bị gió thổi qua liền sẽ dập tắt ngọn lửa, lại ủng có không gì sánh kịp uy lực, trực tiếp ngăn cách Băng Tuyền trong thân thể dùng xuất hiện tất cả hàn khí.

"Dị hỏa ~~ "

Băng Tuyền hai mắt triệt để híp lại, cảm thụ được này 7 đóa Dị hỏa cho mình loại kia áp lực kinh khủng cùng với trong cơ thể cái kia nguyên bản khống chế tự nhiên hàn khí, giờ phút này phảng phất mất khống chế lên, gắt gao bị áp chế lấy, trong miệng không trải qua phát ra một tiếng làm câm lời nói.

Dược Phong không nói nhảm, trực tiếp hung hăng một nắm, liền, cái kia 7 đóa nổi lơ lửng Dị hỏa, tựa như bị xăng đổ vào, trực tiếp nhấc lên ngập trời sóng lửa, phóng lên tận trời, như Hỏa Thần buông xuống, lẫn nhau ở giữa đan xen, tạo thành một vòng tròn, đem dập tắt ở trong đó.

"Băng Toái Giới ~~ "

Một tiếng gào thét thanh âm theo hỏa trụ bên trong nổi giận mà ra, sau đó khổng lồ hỏa trụ trực tiếp bỗng nhiên ảm đạm mấy phần, sau đó liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng dâng lên lên, trực tiếp đem xung quanh mấy trăm trượng không gian toàn bộ bao vây lại, kinh khủng nhiệt độ, trực tiếp đem không gian dập tắt ra, tạo thành một nói không gian thật lớn vết nứt.

Xuôi theo lên hỏa diễm bốn phía, không cách nào khép lại.

"Ha ha, thanh này trò vui cần gì phải mà ~~ "

Dược Phong bình thản nhìn lướt qua hỏa trụ, sau đó một chưởng vỗ dưới, Thiên Cảnh lực lượng linh hồn tuôn ra hiện ra, hội tụ thành một đạo màu đen như mực linh hồn chưởng ấn, trên đó còn có lít nha lít nhít phù văn, hoàn toàn là từ Dị hỏa biến thành, hung hăng đập vào hỏa trụ bên trong.

A

"Diệt a ~ "

Dược Phong lạnh buốt lại không chứa bất cứ tia cảm tình nào lời nói trực tiếp theo trong miệng phun ra, to lớn hỏa trụ trong nháy mắt co lại nhỏ lại, sau đó kèm theo một tiếng rung động Thương Khung tiếng vang, trực tiếp dập tắt tại không gian loạn lưu bên trong, Dược Phong cứ như vậy đứng ở trong đó  mặc cho những cái kia không gian loạn lưu vòng qua hắn thân.

Ừm

Đúng lúc này, Dược Phong lại bỗng nhiên kinh ngạc lên, ngơ ngác nhìn cách đó không xa, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cùng với khó có thể tin, sau đó thân hình run lên bần bật, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là mấy ngàn trượng bên ngoài sao băng phía trên đại trận, nhìn xem đạo này thon dài thân ảnh, kích động có chút nói không ra lời.

"Thiếu. . Thiếu gia. . ."

Thanh Lân còn là lần đầu tiên trông thấy Dược Phong như thế bộ dáng, mà lại còn là lần đầu tiên bị Dược Phong như thế chăm chú nhìn, liền không biết làm sao, khuôn mặt xấu hổ đỏ lên, hai tay không biết để ở nơi đâu, chơi làm ra góc áo của mình, tựa như một cái phạm sai lầm tiểu nữ hài.

Đáng yêu động lòng người bộ dáng, lại làm cho Dược Phong cái kia hơi có vẻ bi tình tâm tình trở nên vui sướng mấy phần.

"Ngươi nha đầu ngốc này."

Dược Phong nghẹn ngào nở nụ cười, sau đó hung hăng gảy một cái Thanh Lân đầu, không hỏi nàng vì cái gì, bởi vì giờ khắc này cũng không phải hỏi cái này thời điểm, mà lại, sống sót không phải càng tốt hơn  đối nó nhẹ gật đầu, theo rồi nói ra: "Tiên tiến vào đại trận, những chuyện này ta trước giải quyết."

Thanh Lân tự nhiên nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó toàn thân ánh xanh lóe lên một cái rồi biến mất, hóa thành một đạo lưu quang, chợt hiện vào Tinh Vẫn thành đại trận bên trong.

Dược Phong nhìn xem tiến vào đại trận Thanh Lân, đem ánh mắt chậm rãi quay lại, nhìn về phía cái kia năm cái dê đợi làm thịt, mặc dù Thanh Lân không có việc gì  khiến cho hắn giờ phút này tâm tình hơi có vẻ thư giãn, thế nhưng cái kia sát tâm lại vẫn không có yếu bớt, đối với Hồn Điện người, Dược Phong trong từ điển cho tới bây giờ chỉ có giết một chữ này.

Nhìn xem Dược Phong cái kia lạnh buốt không chứa bất cứ tia cảm tình nào ánh mắt, năm trái tim con người cũng thời gian dần trôi qua trở nên yên lặng, loại ánh mắt này bọn hắn nào chỉ là quen thuộc, dĩ vãng bọn hắn lúc giết người không phải liền là ánh mắt như thế, thế nhưng là bây giờ, này thợ săn cùng con mồi lại xảo diệu đổi đi qua.

"Không tới sao? Cái kia liền giết."

Dược Phong tự nhiên lười nhác hỏi thăm, nếu Hồn Điện điện chủ như thế bảo trì bình thản, như vậy, giữ lại mấy cái này phế vật còn có chỗ lợi gì? Lòng bàn tay một phen, trực tiếp cách không liền đối với năm người nhéo một cái đi.

Ngay tại đấu khí ngưng tụ thành chưởng ấn đồng thời, trước người không gian mãnh liệt chấn động, một con khô cạn mà già nua, như là Ma thần đen kịt cánh tay, từ trong đó nhanh như tia chớp nhô ra, cánh tay này vừa xuất hiện, phảng phất nơi đây tia sáng đều là trở nên ảm đạm rất nhiều, một loại quỷ dị lực hấp dẫn từ cánh tay bên trong lan tràn ra, phảng phất đem linh hồn của con người, đều là hấp dẫn.

Mà chỉ trong nháy mắt, phảng phất vô tận năng lượng trực tiếp ngưng tụ tại trên cánh tay, ngọ nguậy, tản mát ra khí tức cực kỳ kinh khủng, trực tiếp đụng vào Dược Phong còn chưa ngưng tụ xong chỉnh đấu khí thủ ấn bên trên.

"Kẹt kẹt ~ "

Đấu khí thủ ấn trong nháy mắt liền phá vỡ đi ra, sau đó uy lực không giảm cùng Dược Phong hung hăng đập ở cùng nhau.

Dược Phong nhìn xem này đột nhiên xuất hiện cánh tay, con ngươi cũng là rụt rụt, sau đó trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, bàn tay trực tiếp ChiLuo lấy đối công kích mà đến nắm đấm đánh ra, trong hai mắt trạm lam sắc quang mang càng là tại lúc này đại thịnh.

"Keng keng ~ "

Tựa như kim thiết đan xen thanh âm, kêu đau một tiếng theo Dược Phong trong miệng truyền ra, sau đó Dược Phong thân hình lui về phía sau mấy phần, mà đối diện cánh tay lại chỉ là run rẩy run một cái, liền trực tiếp rút về không gian bên trong, phảng phất lúc trước chỉ là thăm dò một phen, lùi về tốc độ đơn giản nhanh đến dọa người.

Như trộm đồ vật tiểu thâu, rất sợ bị người khác bắt được.

Mà cùng lúc đó, Hồn Điện Đại Thiên Tôn vị trí, một đạo hơi có vẻ cánh tay tráng kiện theo không gian bên trong duỗi. Ra, đem hắn bắt lấy, sau đó trực tiếp chui vào không gian bên trong, cũng là này lóe lên ở giữa, lại khiến Dược Phong rõ ràng cảm nhận được Hồn Điện điện chủ khí tức.

Thấy cảnh này, Dược Phong lại lành lạnh cười một tiếng, nương tựa theo cùng Hồn Điện Đại Thiên Tôn trong cơ thể cùng với cái kia hai đóa cỡ nhỏ Hỏa Liên cảm ứng, trong lòng hung hăng vừa quát. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.