Chương 24: Hồn Tộc lão giả

Chương 24: Hồn Tộc lão giả

Oanh

"Tạch tạch tạch ~~ "

Một tiếng chấn lòng người treo im lìm tiếng nổ trực tiếp vang vọng đất trời, sau đó ánh mắt mọi người liền hội tụ tại ở ngoài mấy ngàn dặm trên trời cao, ở giữa giờ phút này ngày đó đất trời không gian vậy mà trực tiếp vặn vẹo lên, sau đó vậy mà tựa như khí cầu, khiến toàn bộ phiến diện lồi lõm đi ra.

Phảng phất không chịu nổi gánh nặng phát ra kẹt tư tiếng vang, từng vết nứt không ngừng tràn ngập, vẻn vẹn kéo dài một lát, liền trực tiếp nứt toác ra, kinh khủng Hỏa xà trực tiếp tranh nhau sợ sau nộ bắn mà ra  khiến cho chung quanh mấy ngàn dặm bên trong đều uyển như liệt nhật.

Oanh

Như vậy tựa như tận thế cảnh tượng chỉ là kéo dài một lát, liền trực tiếp vỡ ra đến, sau đó trực tiếp nổ tung lên  khiến cho đến không gian chung quanh đều trực tiếp biến thành hư vô.

Phốc

Hai đạo chật vật không chịu nổi bóng người trực tiếp theo kinh khủng như vậy tình cảnh bên trong bị chen áp đi ra, này như vậy không gian phong bạo cùng với Dị hỏa cuồng bạo trung tâm, liền xem như Đấu Thánh, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, huống chi, hai người kia vẫn là này nổ tung chỗ cốt lõi nhất.

"Điện chủ đại nhân, như thế nào? Không lên tiếng kêu gọi tựa như rời đi, thực sự quá không lễ phép đi."

Dược Phong thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở hai đạo nhân ảnh trước người, a, nói sai, có lẽ giờ phút này chỉ có một bóng người, dù sao Hồn Điện điện chủ bên cạnh thân đạo nhân ảnh kia, đã không thể dùng bóng người để hình dung, chỉnh cỗ thân thể đều bị hủy không sai biệt lắm, liền liền linh hồn cũng là bị Dược Phong lưu lại ngạch chuẩn bị ở sau làm bảy tám phần, coi như cứu trở về đi, cũng là một tên phế nhân.

Mà Hồn Điện điện chủ cũng không thẹn là ngũ tinh Đấu Thánh, tại đây nửa hữu tâm tính vô tâm tình huống phía dưới, cũng chỉ là thụ không nặng lắm thương, phòng ngự thoả đáng, cũng là không có thiếu cánh tay thiếu chân.

Hồn Điện điện chủ giờ phút này dùng đến vô cùng khát máu ánh mắt nhìn chằm chằm Dược Phong, hắn hiện tại trong lòng có một loại vô cùng hối hận cảm xúc, nếu là sớm biết Dược Phong có thể nhanh như vậy đem Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hấp thu, hắn nói cái gì cũng sẽ đích thân ra tay, mặc dù như thế ảnh hưởng sẽ rất nặng, dù sao thân phận của hắn đặt ở chỗ đó.

Thế nhưng là, hiện tại nói cái gì đều trễ, tiểu tử này đã đã có thành tựu, cũng không tiếp tục là tùy ý chính mình chà đạp mặt hàng.

Cái gì đến bây giờ đều bị đối phương tính toán đến tận đây, chẳng những không có cứu ra thủ hạ mình số một cường giả, thậm chí còn đem hắn mắc vào, bây giờ cảm nhận được trên người hắn cái kia khí tức như có như không, liền có loại khó nói lên lời xi mút cảm giác.

"Đáng chết. . ."

Hồn Điện điện chủ nuốt xuống cái kia một cái tùy theo sẽ bắn ra máu tươi, sau đó ánh mắt thời gian dần trôi qua lạnh lùng xuống dưới, nếu Dược Phong tiểu tử này đã thoát ly chính mình có khả năng khống chế cực hạn, như vậy, liền khiến cho trong tộc tự mình ra tay, chỉ là đáng tiếc trên người hắn những bí mật kia.

"Trưởng lão, khụ khụ, ra tay đi."

Hồn Điện điện chủ ánh mắt chậm rãi trở nên đạm mạc, lần nữa khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt, nhẹ nhàng đưa tay sát qua khóe miệng một vệt máu, sau đó nhẹ nói ra.

Nghe được Hồn Điện điện chủ ngạch lời nói, Dược Phong ánh mắt cũng thay đổi biến đổi, sau đó nghĩ đến mới vừa rồi cùng chính mình đối một chiêu cái kia khô lão luyện cánh tay, trong lòng không khỏi cười lạnh vài tiếng, thăm dò? Liền thật sự coi chính mình thực lực chỉ có ngần ấy, hắn lần này ngược lại muốn xem xem, này cưới tộc đến tột cùng muốn ra động cái gì cá lớn, khiến cho mình giết thượng vị.

"Ha ha, khó được, lẽ ra dự định tới dạo chơi, hiện nay vậy mà cần ta tự mình ra tay."

Kèm theo một tiếng cực kỳ chói tai già nua lời nói thanh âm, một con khô lão cánh tay bỗng dưng theo một vùng không gian bên trong đưa ra ngoài, sau đó chậm rãi kéo động lên, tựa như ảo ảnh, nhìn như chậm chạp, lại phảng phất nhanh đến một loại cực hạn, không gian liền tựa như khóa kéo, đừng tức giận chậm rãi vỡ ra tới.

Một đạo áo bào đen lão giả chậm rãi từ trong đó đi ra, một đôi mang theo vài phần lục mang con ngươi nhìn về phía Hồn Điện điện chủ, sau đó nhìn chăm chú tại Dược Phong trên thân.

Khi lão giả ánh mắt chằm chằm đi qua thời điểm, Dược Phong trong nháy mắt cảm thấy một loại lạnh vác trên lưng ảo giác, phảng phất bị một con mấy ngày chưa từng ăn qua thịt để ăn sói đói tập trung vào, loại cảm giác này chỉ là kéo dài một lát, liền bị trong thân thể lăn lộn sục sôi đấu khí cho quét sạch sành sanh.

Trong đấu khí ẩn chứa cực nóng càng đem âm lãnh cảm giác toàn bộ rõ ràng ra.

"Lão gia hỏa, thực lực của ngươi hẳn là tại ngũ tinh Đấu Thánh trở lên đi, nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi cái kia mấy tộc thế nhưng là định qua quy củ, thực lực quá cao, có thể không cho phép ra tay." Dược Phong ngữ khí mang theo trào phúng đối với bên cạnh cách đó không xa lão gia hỏa nói ra, mặc dù không biết hắn thật sự là thân phận, thế nhưng vừa rồi một lần kia đối oanh, hắn có thể cảm giác rõ rệt đi ra, lực lượng của đối phương sự khủng bố.

Lão gia hỏa này tuyệt đối không có sử dụng đấu khí trong cơ thể, liền có thể đỡ chính mình một kích, này nếu là vận dụng đấu khí, mình tuyệt đối sẽ bị oanh thành bị thương nặng, bởi vì đây là thực lực chi ở giữa chênh lệch, thế nhưng bằng vào thực lực của hắn, Dược Phong cũng sẽ không lại bất kỳ e ngại.

"Chậc chậc, tiểu gia hỏa, không nghĩ tới, ngươi cũng biết chúng ta 8 tộc ở giữa chế định quy củ, thế nhưng là biết lại có thể thế nào, tỉ như, hôm nay lão phu đem ngươi giết, sau đó đem đám người kia toàn bộ giết, ngươi cho rằng còn có người biết được sao? Ha ha, quy củ, thế nhưng là từ cường giả chế định, không có thực lực, ngươi biết lại như thế nào."

Oanh

Kèm theo lời nói hạ xuống, một cỗ kinh khủng đến cực điểm đấu khí uy áp quét ngang toàn trường, cái kia làm người hít thở không thông uy áp, thậm chí làm người cảm giác được trong thân thể đấu khí vận chuyển cũng bởi vậy chậm lại mấy phần, kinh khủng đến cực điểm.

Dược Phong mí mắt cũng là tùy theo chậm rãi vén xuống dưới, mang theo vài phần tàn nhẫn ánh mắt nhìn về phía đối phương, nhẹ giọng nói ra: "Cường giả chế định quy tắc sao? Lời này ta không có ý kiến, thế nhưng là ngươi cho rằng ngươi có được thực lực như vậy sao? Không có thực lực, ngươi giả trang cái gì bức?"

"Tư tư ~~ "

Một lần mang theo vài phần tử sắc ngọc kiếm chậm rãi ngưng tụ tại Dược Phong trước người, tản ra mấy phần khí tức quỷ dị, thậm chí, này cỗ khí tức quỷ dị, có trở ngại năng lượng thiên địa vận chuyển lực lượng.

Lão giả thần bí hơi hơi híp mắt lại, nhìn xem Dược Phong triệu hoán mà ra ngọc kiếm, trong lòng có mấy phần kiêng kị, cái đồ chơi này mang đến cho hắn một cảm giác thế nhưng là cực độ không tốt, cảm giác cái đồ chơi này, đến bọn hắn một bước này, có đôi khi so ánh mắt của mình càng thêm có dùng.

Về phần Dược Phong nói lời nói, tự nhiên bỏ qua chi, đối với bọn hắn loại nhiệm vụ này mà nói, lời nói trao đổi cũng tỷ như trò đùa, có thể có chỗ lợi gì, thực lực mới là chúa tể hết thảy then chốt.

"Tiểu tử, ngăn lại một chiêu này, hôm nay ta rời đi."

Lão giả chậm rãi duỗi. Ra tay phải, khô lão tay phải lóe hắc sắc quang mang, như là con ác thú, nuốt chửng thế gian này tia sáng, sau đó một cỗ ngập trời năng lượng theo hắn trong cơ thể tuôn ra hiện ra, ở tại trước người dần dần ngưng tụ thành một tay nắm lớn nhỏ hình tròn thể chữ đậm nét.

Mà đúng là này nho nhỏ hình cầu, lại khiến toàn bộ đất trời năng lượng sôi trào lên, nhanh chóng bắt đầu khởi động mà lên. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.