Chương 25: Cổ Viêm

Chương 25: Cổ Viêm

'Đất trời như là hô ứng nó, năng lượng giống như thủy triều, đối hắn gào thét mà đi, hắn càng là tựa như lỗ đen, vĩnh viễn không có điểm dừng hút vào vọt tới kinh khủng trào lưu.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng nôn thở một hơi, sau đó hơi nhếch khóe môi lên lên, duỗi. Ra tay nắm lấy trước người chuôi kiếm, ngẩng đầu, nhìn đối phương, tấm kia bị màu đen tối mang bao phủ cái này mặt, không sợ hãi chút nào, thậm chí mang theo vài phần buồn cười.

"Ngươi nói đón lấy ngươi một chiêu này, liền rời đi, vậy ngươi tuyệt đối ngươi có thể như thế ung dung đi ra ngoài sao?"

Dược Phong đem lập loè tử sắc tia lôi dẫn ngọc kiếm hung hăng hất lên, vạch ra một khe hở không gian, miệng ba nhẹ nhàng C-K-Í-T..T...T mở, nhẹ nhàng nói.

"Không nghĩ tới, này thời gian lại còn có so Tiêu Huyền tên kia còn muốn phách lối người tồn tại, tốt, rất tốt. . ."

Hồn Tộc lão giả đột nhiên nở nụ cười, lòng bàn tay hơi hơi dùng sức, kinh mạch càng là nổi bật mà ra, nhuyễn bắt đầu chuyển động, sau đó sắc mặt một mực, điềm nhiên nói: "Phách lối cũng là cần tiền vốn, thế gian này còn không có mấy người người có thể tại Hồn Tộc trước mặt phách lối, ngươi, đủ để kiêu ngạo."

"Thôn thiên huyền diệt chỉ! !"

Hồn Tộc lão giả lời nói hạ xuống, cái kia lòng bàn tay trước đó màu đen hình cầu tựa như ye thể, che trùm lên hắn ngón trỏ IQ, lập loè này diệt sạch nhân tính tối mang, cái kia cỗ tĩnh mịch khí tức, thậm chí khiến toàn bộ đất trời đều yên tĩnh trở lại, phảng phất tại một chỉ này phía dưới, đất trời cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Sau đó chỉ Dược Phong, một cỗ khiến lòng run sợ năng lượng ba động sôi trào mà lên, gợn sóng cũng theo nổi lên gợn sóng.

"Phách lối? Ta theo không nói nhảm, chỉ giết người."

Dược Phong kèm theo cả đời này cười lạnh, trực tiếp nắm lấy ngọc kiếm chui vào hư giữa không trung, chỉ lộ ra chuôi kiếm ở bên ngoài, xoay tay phải lại, trở tay cầm kiếm, hai con ngươi triệt để nổi lên tử sắc, ngay sau đó hé miệng ba, một cỗ mùi vị huyết tinh tràn ngập khoang miệng, nhẹ nhàng liếm miệng một cái ba, nói ra mấy chữ mắt.

"Cửu Huyền Kim Lôi - Yên Thương Sinh."

Lời nói hạ xuống, lòng bàn tay trực tiếp hung hăng đánh ra, chuôi kiếm triệt để chui vào hư giữa không trung.

"Ầm ầm ~~ "

Cái kia như đến từ tối viễn cổ âm thanh sấm sét chậm rãi nổi lên, cho người cảm giác rất chậm, lại tại người mắt trần tốc độ rõ rệt trực tiếp xé nát không gian, từng đạo vết nứt trực tiếp tràn ngập tại một thiên này trên trời cao, đem Dược Phong cùng với Hồn Điện lão giả cùng với Hồn Điện điện chủ bao vây lại.

Phiền lấy màu vàng ánh chớp phủ lên ngoại trừ một phiến thiên địa, sấm chớp oai càng là hiển thị rõ tràn trề đẹp đẽ.

"Chuyện này. . ."

Hồn Tộc lão giả con ngươi cũng là lần nữa co lại lên, bởi vì này màu vàng sấm chớp, nếu như hắn không có nhận sai lời nói, tuyệt đối là truyền thuyết kia bên trong Cửu Huyền Kim Lôi, thậm chí bởi vì thần tâm lộn xộn, liền nguyên bản khống chế lại đấu kỹ đều dừng lại mấy tức.

Đối với cái này, Dược Phong tự nhiên không thèm để ý, trực tiếp hất cằm lên, ánh mắt phiền lấy tím mang, nhìn đối phương, không chứa bất cứ tia cảm tình nào trực tiếp một chưởng nắm lên.

"Dập tắt đi."

Ba chữ, không chứa bất kỳ gợn sóng, theo Dược Phong trong miệng phun ra.

"Ầm ầm ~~ "

Giữa thiên địa, giờ phút này chỉ còn lại có âm thanh sấm sét, Dược Phong càng là tựa như sấm chớp bên trong đế vương, khống chế này đầy trời sấm chớp biến thành lớn. Long, hoa làm một đạo nói mấy trăm trượng to lớn Lôi Long, đối Hồn Tộc lão giả phô thiên cái địa mạnh vọt qua.

Hồn Tộc lão giả thất thần cũng chỉ là kéo dài sau một lát, liền khôi phục thường ngày, trực tiếp ánh mắt quyết tuyệt lóe lên, không dừng lại chốc lát, trực tiếp một ngón tay gạt ra, một đạo thật nhỏ màu đen cột sáng nổ bắn ra mà ra, trực tiếp kéo ra đạo đạo vết nứt không gian.

Oanh

Tựa như hai cái thiên thạch dùng tốc độ nhanh nhất đánh vào nhau, từng đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng trực tiếp trôi nổi mà ra, thậm chí nhấc lên có thể tới cái kia gió lốc.

"Phốc phốc ~ "

Đất đai cũng tại lúc này uyển như là đậu hũ, bị giữa hai bên kinh khủng năng lượng trực tiếp vén quay cuồng mà ra, như bị xới đất cơ đổi mới.

"Xì xì xì ~~ "

Một cỗ cơn bão năng lượng không ngừng đổ xuống mà ra, đối không gian bốn phía cùng với vật thể hủy diệt giả, phát tiết cái kia cỗ khó mà dập tắt cuồng bạo tâm tình, mà này xử lý, cũng đang kéo dài sau một lát bắt đầu giằng co, giữa hai bên trực tiếp duy trì ở giữa không trung phía trên.

Bất kỳ bên nào đều không thể đem đối phương cho dập tắt đi.

"Ha ha, liền xem lần này ai TM ác hơn."

Dược Phong trong mắt vẻ điên cuồng lóe lên, ở giữa phun ra một ngụm máu, sau đó một chưởng vỗ tại nguyên bản không có nhập không gian bên trong ngọc kiếm chỗ phương vị, liền bên trên bầu trời màu sắc lần nữa phát sinh cải biến, màu đen nhánh trong mây đen, hiện ra màu vàng đích lôi mang, lực lượng kinh khủng uẩn dục ở trong đó.

Hồn Tộc lão giả dư quang nhìn về phía bầu trời phía trên mây đen, trên mặt không khỏi nổi lên có chút vẻ lo lắng, cũng là không nói thêm gì, cùng Dược Phong liều mạng, hết sức hiển nhiên, hắn tuyệt đối không thể có thể làm như thế, nếu biết được không làm gì được Dược Phong, tự nhiên. . . .

"Ha ha, vốn cho rằng ngươi này cẩu tạp toái đi thế nào chơi, không nghĩ tới lại là vì ta Cổ tộc con rể, chậc chậc, còn bị bức thành bộ này hùng dạng, tốt! !"

Ngay tại Hồn Tộc lão giả chuẩn bị động một chút thủ đoạn rời đi thời điểm, đột nhiên một tiếng tiếng cuồng tiếu từ không trung truyền ra, sau đó một đạo cực kỳ thô cuồng nam tử theo vặn vẹo không gian bên trong bước đi ra, một chưởng trên mặt, có một đạo theo mi tâm cho đến miệng ba mặt sẹo, nhìn qua cực kỳ Kua NgYe.

Cả người đứng ở bên kia, liền tựa như một vị cự sơn đặt ở bên kia, làm người ta trong lòng vô cùng an ổn.

"Đáng chết ~~ "

Hồn Tộc lão giả nguyên bản không càng khuôn mặt trong nháy mắt lần nữa khắc biến sắc, phảng phất ăn đại tiện, sắc mặt đều bởi vậy dữ tợn lên, cắn răng lạnh lùng nói: "Cổ Viêm, vấn đề này ngươi cũng muốn quản? Muốn cùng ta Hồn Tộc khai chiến sao?"

"Ha ha, khai chiến liền khai chiến, ta Cổ tộc chả lẽ lại sợ ngươi, muốn tới thì tới, bất quá lần này, ngươi có vẻ như hẳn là trở về không được, mà lại các ngươi Hồn Tộc vậy mà làm tập kích ta Cổ tộc con rể, này có vẻ như coi như nói ra, cũng không phải ta Cổ tộc sai lầm, huống chi, các ngươi Hồn Tộc ra tay qua giới."

Cổ Viêm lời nói vừa mới hạ xuống, trực tiếp cười lạnh, một chưởng vỗ ra, kinh khủng sục sôi đấu khí trực tiếp trong nháy mắt ngưng tụ ra năm đạo màu sắc khác nhau tinh thể chưởng ấn.

"Đế Ấn quyết, năm ấn chồng chất, lão tử tiễn ngươi về Tây thiên."

Cổ Viêm ra tay chi tàn nhẫn trực tiếp vượt quá Dược Phong chi đoán trước, tại xuất hiện một lát, liền trực tiếp đối Hồn Tộc lão giả hạ tử thủ, không để ý chút nào kịp hai tộc quan hệ trong đó, Đế Ấn quyết càng là ở tại trong tay thi triển nói lô hỏa thuần thanh, năm đạo chưởng ấn tinh thể tại mấy tức bên trong hội tụ thành một đạo.

Một đạo mấy chục trượng lưu ly tinh thể chưởng ấn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng trở nên lớn lớn lên, dùng không thể địch nổi tư thế đối Hồn Tộc lão giả ép xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.