Chương 26: Kết thúc

Chương 26: Kết thúc

Dược Phong nhìn xem đột nhiên bóng người xuất hiện, thậm chí không có nói hai câu, liền trực tiếp nhúng tay, đối với cái này Dược Phong không có một tia bất mãn, thậm chí còn có mấy phần trêu tức, dù sao người đến này thế nhưng là Cổ tộc người, vẫn là giúp đỡ, nãi nãi, mấu chốt nhất là, đối phương một câu con rể nói Dược Phong trong lòng đó là một cái sảng khoái.

Thậm chí ngay cả khống chế chân trời sấm chớp cũng thuần thục mấy phần, nhìn đối phương toàn lực sử xuất Đế Ấn quyết, càng là không do dự tay trái nhẹ nhàng vung lên, liền một đạo kim sắc sấm chớp theo trên trời cao chiếu nghiêng xuống.

Cổ tộc lão giả giờ phút này đã triệt để tuyệt vọng, nhìn xem trước người chính mình tốn sức toàn lực ngăn cản sấm chớp, đang nhìn vùng trời đã lần nữa hạ xuống, không thua trước người Lôi Minh, sau đó phía sau một đạo muốn mạng Đế Ấn quyết, này hoàn toàn chính là muốn mạng hắn tiết tấu.

"Đáng chết."

Hồn Tộc lão giả giờ phút này triệt để con mắt sung huyết, sau đó thấy bên cạnh thân Hồn Điện điện chủ, gần như không do dự một chưởng vỗ tại hắn lồng ngực, khiến cho hắn đối Đế Ấn quyết tới phương hướng bay đi, sau đó cười lạnh, hét giận dữ một tiếng, bỗng nhiên dùng sức, không muốn mạng phát ra đấu khí, trong phút chốc vậy mà đem nguyên bản cầm cự được sấm chớp cho chen áp trở về mấy phần.

Mà liền giữa sát na này, thân hình lắc một cái, trực tiếp xoay đến một bên  khiến cho trên trời cao hạ xuống sấm chớp trực tiếp nện xuống đất, liền, trực tiếp không có vào trong lòng đất, sau đó vô số đạo sấm chớp nộ bắn mà ra, đất đai trong nháy mắt vỡ vụn không thể tả.

Hồn Điện điện chủ bị hắn một chưởng vỗ ra trong nháy mắt, trong lòng trực tiếp cười lạnh mấy phần, không có bất kỳ cái gì bầu không khí, thậm chí phẫn hận, này bên trong hại mình người sự tình, tại Hồn Tộc thế nhưng là vui tay vui mắt, nhìn xem không ngừng phóng to năng lượng thủ ấn, cười lạnh một tiếng, phất tay đối cánh tay trái của mình vạch một cái.

"Phốc phốc ~ "

Một cánh tay trực tiếp mang theo mấy giọt màu đỏ sậm máu tươi hạ xuống, ngay sau đó Hồn Điện điện chủ không chút do dự nắm lấy nó, đem đối che phủ mà đến chưởng ấn ném tới, trong nháy mắt này vẫn không quên ở tại bên trên vạch ra mấy đạo màu xám đen ấn ký.

Oanh

Cánh tay trực tiếp tại khoảng cách chưởng ấn mấy chục mét vị trí, hờ hững ở giữa nổ tung lên, năng lượng ba động khủng bố trực tiếp đối chưởng ấn bao phủ mà đi, thậm chí cỗ này tinh năng lượng màu đỏ uyển như vết máu sền sệt, phảng phất này cũng chưởng ấn trực tiếp đập vào biển trong nước.

Mà cỗ này tinh năng lượng màu đỏ chung quanh còn có một cỗ nhàn nhạt màu đen như mực ngọn lửa, không ngừng nuốt chửng lấy năng lượng chưởng ấn, dùng cái này gia tăng lấy tinh năng lượng màu đỏ lực lượng.

Hồn Điện điện chủ tại làm xong tất cả những thứ này, vẻ mặt trắng bệch đến cực điểm, vậy mà trực tiếp xé rách không gian bỏ chạy mà đi, không có chút nào do dự, thậm chí không có thả ra một câu, về phần một tên khác Hồn Tộc lão giả, càng là tại tránh cách Dược Phong hai chiêu đằng sau, trong nháy mắt bỏ chạy mà đi, tốc độ kia, tuyệt đối so với Hồn Điện điện chủ còn nhanh hơn mấy phần.

Thuần thục dị thường, thậm chí khiến Dược Phong đều kinh ngạc mấy phần, bởi vì này bỏ chạy kỹ thuật, xác thực Ting trâu xoa.

Nhìn xem bỏ chạy mà đi hai người, Cổ Viêm phảng phất đã sớm biết trực tiếp phất tay đem Đế Ấn quyết thu về, lưu lại một con khô quắt mấy phần cánh tay, trôi lơ lững ở bên trên bầu trời, sau đó phất tay đem cuốn tới trước người, bước chân đạp mạnh, thân hình lắc một cái, đi tới Dược Phong trước người.

"Ha ha, tiểu tử, không cần ngẩn người, hồn ngàn mạch tên kia chạy trốn kỹ thuật đoán chừng toàn bộ Đấu Khí đại lục xếp hàng thứ nhất, ký được năm đó bị Tiêu Huyền đánh bại, cái tên này thế nhưng là trực tiếp quỳ gối trước mặt hắn, mới bảo vệ được một cái mạng, chúng ta muốn giết hắn, có thể là rất khó."

Cổ Viêm nhìn xem Dược Phong, cười cười, theo rồi nói ra.

Dược Phong nghe lời của Cổ Viêm ngữ, trong nháy mắt miệng ba giật giật, không lời nào để nói, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, một tên Đấu Thánh vậy mà cũng có thể làm được loại tình trạng này, này hắn sao thật đúng là một nhân tài.

"Khụ khụ, tốt, không nói tên kia, lần này cần không phải ta thật tốt tới nơi đây lại là, đoán chừng thật đúng là không cảm giác được tên kia ra tay khí tức, cũng là này không trọng yếu, cũng là tiểu tử ngươi, đánh coi là lúc nào đi ta Cổ tộc cầu hôn a, cô nàng kia có thể là nhớ ngươi nghĩ cực kỳ, ngươi bây giờ thân phận, cũng đủ tư cách trở thành ta Cổ tộc con rể."

Cổ Viêm trực tiếp một lần kéo qua Dược Phong cổ, đối Dược Phong cười nói, cực kỳ sảng khoái, cũng khiến Dược Phong nguyên bản có một tia đề phòng tâm tùng chậm lại.

"Cuối năm nay."

Dược Phong đột nhiên cười đáp Huân Nhi, trong lòng ấm áp cười một tiếng, sau đó đối Cổ Viêm nói ra.

"Tốt, lời này ta mang về, đến lúc đó có thể chiếm được chuẩn bị kỹ càng hạ lễ a, nếu là thiếu đi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, cái đồ chơi này đưa cho ngươi, ha ha, bên trong thế nhưng là có cái đồ chơi hay, ngươi có thể nuốt chửng nhiều như vậy Dị hỏa, mong rằng đối với ngươi hết sức có chỗ tốt."

Cổ Viêm đạt được mong muốn đáp án, nhẹ gật đầu, đem Hồn Điện điện chủ lưu lại một cánh tay ném cho Dược Phong.

"Chuyện này. . ."

Dược Phong vừa mới tiếp vào cánh tay, liền vọt tới mặc ngọn lửa màu đen trực tiếp lượn lờ đến trên bàn tay, cũng là hắn lòng bàn tay cũng giống như bản năng, đã tuôn ra một cỗ ngọn lửa màu lam đậm, trực tiếp đem trọn cái cánh tay bao vây lại  khiến cho nguyên bản còn ngọn lửa phách lối trực tiếp co đầu rút cổ tiến vào cánh tay bên trong.

"Hư vô nuốt viêm Tử Hỏa, đối ngươi hẳn là có chút tác dụng, tốt, ta phải đi, sự tình lần này còn không có xong xuôi, lần sau đến Cổ tộc đến, chúng ta mới hảo hảo uống một chén." Cổ Viêm cười đối Dược Phong khoát tay chặn lại, trực tiếp đối nơi xa bão tố bắn đi.

Dược Phong nhìn xem Cổ Viêm bóng lưng rời đi, cũng là sai lầm kinh ngạc mấy phần, cũng là Cổ Viêm này tính tình rất đúng khẩu vị của hắn, đi thẳng về thẳng, như thế Ting không sai.

"Kết thúc."

Dược Phong cảm thụ được lồng ngực âm thầm đau đớn, sau đó vung đem trước người cánh tay trực tiếp dùng Đế Linh viêm bao vây lấy, nhét vào trong nạp giới, ngay sau đó đem vây khốn năm tên Đấu Tôn Dược đế đỉnh khống chế tại phía sau mình, mang theo vài phần ý cười nhìn xem chào đón lít nha lít nhít bóng người, cũng là bọn hắn giờ phút này không có người nào nói chuyện trước, hết sức hiển nhiên bị lúc trước đại chiến cho chấn lặng ngắt như tờ.

"Các vị trưởng lão, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chỉnh đốn tàn cuộc, có tổn thương thành viên cấp tốc chữa thương, đều đệ tử, chuyển động thao luyện như cũ" Dược Phong nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó mang theo vài phần nghiêm túc nói.

Vâng

Nghe vậy, tất cả mọi người là vội vàng cung kính đáp, một trận chiến này, Dược Phong tại Tinh Vẫn các danh vọng không thể nghi ngờ là đạt đến chân chính đỉnh phong, có được như thế thực lực, đủ để cho đến bất luận kẻ nào đối nó vui lòng phục tùng, thậm chí không dám có chút thấy một lần sinh ra.

Theo đa số đệ tử rời đi, Dược Phong ánh mắt nhìn về phía còn lại chúng nữ, cùng với Dược Lão đám người.

"Không có sao chứ, thật xin lỗi, trở về trễ."

Dược Phong ánh mắt nhẹ nhàng nhìn xem Thải Lân cái kia hơi có vẻ quệt mồm ba vũ mị bộ dáng, cười nhẹ, sau đó đối Vân Vận Tiểu Y Tiên đám người nhẹ gật đầu, hắn giờ phút này lòng có lấy vô cùng tự tin, thậm chí giờ phút này, hắn có tự tin nói ra cho bọn hắn hạnh phúc, thậm chí một phiến thiên địa lời nói.

Chim ưng con chung quy là chao liệng cửu thiên, hắn hôm nay, cũng rốt cục đưa thân tiến vào này Đấu Khí đại lục cao cấp nhất tồn tại! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.