Chương 27: Chờ mong

Chương 27: Chờ mong

Tinh Vẫn các đại chiến triệt để rơi xuống mở màn, nguyên bản hết sức chuyện bí mật, cũng bởi vì làm kết thúc, tại Dược Phong khống chế phía dưới, chậm rãi truyền ra, lần này đại chiến, không thể nghi ngờ cũng làm cho Dược Phong tên tuổi cùng với Tinh Vẫn các uy vọng ở trung châu đạt đến đỉnh phong.

Ai có thể nghĩ tới, tại cái khác hai các cùng với Hồn Điện tính toán phía dưới, Dược Phong lại dùng lực lượng một người hoàn toàn lật lại, thậm chí đem Hồn Điện Thiên Tôn giết chết cách ăn mặc, càng đem Hồn Tộc Đại Thiên Tôn chém giết, ép truyền thuyết kia bên trong Hồn Tộc không thể không nhúng tay, lại vẫn không có nhiều tác dụng lớn chỗ. . .

Đương nhiên, chuyện này, cũng là nghe nhầm đồn bậy, càng truyền càng phát thần thoại, đến cuối cùng, thậm chí đem Tinh Vẫn các thực lực đập vào Đan tháp phía trên, dù sao Dược Phong tuổi tác cùng với thuật chế thuốc, thực lực đều đặt ở bên trong, là người đều hiểu, mấy chục năm sau, này Trung Châu sẽ do ai triệt để đi chúa tể.

Cũng là coi như như thế, một chút nhất lưu thực lực, cũng thông qua chính mình thông tin hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ rất nhiều liên quan tới lần này đại chiến tin tức, cũng là liền tại ánh mắt của mọi người chăm chú vào Tinh Vẫn các thời điểm, Tinh Vẫn các lại triệt để yên tĩnh trở lại.

Mà loại này không tầm thường bình tĩnh lại tại ba ngày sau đó, triệt để biến mất, tùy theo Dược Phong dẫn đội, chỉ dẫn theo tầm mười người, hao tốn mấy ngày thời gian, liền tại dưới con mắt mọi người, trực tiếp đem Phong Lôi các cùng với Hoàng tuyền các hủy diệt hoàn toàn, tất cả phạm vi thế lực, toàn bộ quy nạp tiến vào Tinh Vẫn các bên trong.

Về phần Kiếm Các, bởi vì vì lúc trước trợ giúp nguyên nhân, Dược Phong đương nhiên sẽ không làm ra cái gì lấy oán trả ơn sự tình, tự nhiên cùng kết minh.

Mà Dược Phong trả thù đương nhiên sẽ không chỉ là như thế, liền liên quan tới Hồn Điện thế lực, càng thực đang do dự Dược Phong mệnh lệnh, trực tiếp bắt đầu phát sinh biến động, mấy chục cái Trung Châu đã biết trụ sở, trực tiếp bị Dược Phong XueXi sạch sẽ, trong đó một chút bản nguyên linh hồn, ngoại trừ đưa tới một phần nhỏ đưa cho Đan tháp Đan Thần, bên ngoài liền để dùng cho cho Dược Lão khôi phục bản nguyên linh hồn.

Cũng bởi vậy khiến Dược Lão thời khắc này linh hồn càng là đến đục tròn no đủ lên, thậm chí cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng, tùy thời đều có thể đột phá ảo giác.

"Gia gia, linh hồn ngươi sắp đột phá đi, cái di tích kia sắp mở ra, đến lúc đó, ta đem bên trong hồn anh quả lấy ra, hiện đem linh hồn của ngươi đột phá, sau đó lại luyện chế thân thể, tranh thủ một bước đem thực lực của ngươi đột phá tới Đấu Thánh."

Dược Phong rõ ràng cảm nhận được Dược Lão cái kia linh hồn gợn sóng, khẽ cười nói.

Nghe Dược Phong lời nói, Dược Lão cũng là hí hư hai tiếng, ai có thể nghĩ đến, truyền thuyết này bên trong Đấu Thánh, tại chính mình tôn nhi trước mặt, lại giống như lấy đồ trong túi dễ dàng.

"Phong nhi, ta một mực rất muốn hỏi ngươi, ngươi thực lực hôm nay."

Dược Lão nhìn xem Dược Phong trên thân thể truyền ra khí tức, cũng là lắc đầu, thực sự nhìn có chút không hiểu, rõ ràng mới Đấu Tôn đỉnh phong, lại bộc phát ra cực kỳ không tầm thường sức chiến đấu, này hoàn toàn liền là khiến hắn có chút ngạc nhiên, thậm chí đẩy ngã thế giới của hắn xem.

"Không có gì, chỉ là thanh kiếm kia lực lượng, bây giờ ta đã có khả năng khống chế tầng chín, ít nhất đối phó ngũ tinh Đấu Thánh không có vấn đề gì."

Dược Phong bình thản nói ra, phảng phất nói một cái căm phẫn không nhạt tiêu hóa, ngay sau đó duỗi ra lưng mỏi, ôn nhu nhìn cách đó không xa hướng về chính mình nhỏ chạy tới hai cái tiểu gia hỏa, đối Dược Lão khoát tay áo, liền đối với hai cái tiểu gia hỏa đi tới.

Dược Lão hí hư một thoáng, sau đó có phần làm kiêu ngạo nhìn xem cùng với cùng hai cái chắt trai chơi cùng một chỗ Dược Phong, trong lòng đột nhiên có loại muốn đem Dược Phong đợi chút nữa Dược tộc xúc động, cũng là ngẫm lại liền dập tắt ý nghĩ này.

Dược tộc, đi lại có thể thế nào? ?

. . .

Mấy ngày sau, thú vực bên trong, một con khổng lồ tiên hạc trực tiếp xẹt qua chân trời, đối nơi xa bay lượn mà đi, một tầng đạm thanh sắc quang mang bao phủ tại tiên hạc chung quanh, phòng ngừa cơn gió xâm nhập mà vào.

Bởi vì lần này đến, đối với Dược Phong tới nói cũng là một lần du ngoạn tính chất, hết thảy liền chỉ dẫn theo Thải Lân cùng với Thanh Lân, cùng với một cái vướng víu, Tiểu Tử nghiên, cô nàng này cũng không quá Ting Dược Phong lời nói, bởi vì Dược Phong nếu như trí nhớ không có sai, ở chỗ này có cái Ma thú gia tộc gọi là Cửu U minh mãng, ma thú này gia tộc thế nhưng là toàn bộ từ rắn loài ma thú tạo thành.

Ha ha, ở đây không thể nghi ngờ, sẽ thành Thanh Lân luyện cấp thánh địa, về phần Thải Lân, bản thể vốn là trong truyền thuyết so Thái Cổ Hư Long còn ít ỏi hơn Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, chỉ cần năng lượng liền có thể tấn cấp, hắn nhưng là điều tra, ở trong chủng tộc này có một khối địa phương, tràn ngập mênh mông năng lượng, chậc chậc, hai cái này tăng theo cấp số cộng, Dược Phong đương nhiên sẽ không từ bỏ, về phần vô cớ gây ra tranh đấu, tự nhiên bị Dược Phong bỏ qua.

Thực lực mới là tuyệt đối hết thảy cơ vốn không phải sao?

Tiến vào thú vực đằng sau, Dược Phong mấy người cũng chưa từng làm hắn nhiều dừng lại, trực tiếp chạy tới Cửu U minh mãng tộc chỗ khu vực.

Cửu U minh mãng tộc, chân chính đại bản doanh là chỗ sâu trong lòng đất, đương nhiên, trên mặt đất, bọn hắn đồng dạng cũng là có đông đảo chi nhánh, cái chủng tộc này số lượng, xem như tại ba lớn trong chủng tộc cầm đầu, nhưng số lượng phong phú, tự nhiên cũng là đưa đến bọn hắn huyết thống không tinh khiết  dựa theo Cửu U minh mãng tộc trưởng lão đoán chừng  dựa theo loại tình huống này đi, chỉ sợ trăm năm về sau, Cửu U minh mãng tộc có viễn cổ huyết mạch, liền đem sẽ hao tổn hầu như không còn, mà đến lúc đó, Cửu U minh mãng nhất tộc cũng sẽ lưu lạc đến theo bình thường Ma thú không sai biệt lắm cục diện.

Vì loại chuyện này, Cửu U minh mãng tộc bên trong cãi lộn khác nhau tương đương to lớn, nhưng không có viễn cổ huyết mạch bổ sung, lại dựa theo bọn hắn loại kia sinh sôi tốc độ, ngày đó, sớm muộn sẽ tới.

Cửu U địa uyên, này đi vào thế giới dưới lòng đất một cái chủ yếu lối đi, cũng là từ Cửu U minh mãng tộc sở chiếm cứ, bởi vậy phòng vệ cũng coi là bên trên là sâm nghiêm, cũng là loại này sâm nghiêm, chỉ là đối với bình thường mạnh xem ra mà thôi, dùng Dược Phong thực lực hôm nay, loại này phòng vệ, căn bản là liền hắn thân ảnh đều là không phát hiện được.

Đoàn người thân hình, tại vực sâu cách đó không xa trên một ngọn núi hiện ra thân thể, Dược Phong liếc qua cái kia nhìn như sâm nghiêm phòng ngự, lại là lắc đầu, mà liền tại hắn vừa muốn thi triển không gian chi lực đem mọi người truyền vào vực sâu lúc, cái kia cách đó không xa, lại là đột nhiên truyền đến một hồi thanh âm xé gió, chợt mấy bóng người từ phía trên một bên thiểm lược mà đến, mấy cái thời gian lập lòe liền đi xuất hiện ở cái kia khe sâu phía trên.

"Cái đó là. . . Thái Cổ Hư Long nhất tộc. . ."

Tử Nghiên nhìn xem những người kia, sắc mặt cũng là sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy triệt để lạnh buốt lên, một đôi đáng yêu nắm tay nhỏ càng là nắm thật chặt, rất có điểm cắn răng nghiến lợi mùi vị, một đôi xinh đẹp lớn trong mắt, giờ phút này cũng là tím mang đại thịnh, tựa như một con Hung thú.

Ba

Dược Phong một cái tay đặt tại Tử Nghiên trên đầu, khẽ cười nói: "Yên tâm đi, sự tình lần này kết thúc, ta liền đi Cổ Long nhất tộc một chuyến, đem chuyện của ngươi đều giải quyết. . ."

"Mà lại, ta cũng rất muốn nhìn một chút ngươi biến thành nữ vương bộ dáng ~~~ "

Một đạo thanh âm thấp không thể nghe theo Dược Phong dưới khóe miệng lưu động mà ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.