Chương 28: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 28: Thu hoạch ngoài ý muốn

"Khụ khụ, trước không nói những thứ này, này mấy cái nhỏ tạp mao, quản bọn họ làm gì, chúng ta trước đi cái chỗ kia lại nói."

Dược Phong nhìn xem chúng nữ ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, cũng là có chút chột dạ ho khan hai tiếng, sau đó trực tiếp khoát tay áo, một tầng đạm hào quang màu xanh lam trực tiếp đem mọi người bao vây lại, sau đó chui vào không gian, không gian chi lực vận chuyển nói cực hạn, thời gian qua một lát, cũng đã ngăn cản Cửu U minh mãng trụ sở chỗ sâu.

Mượn nhờ thông thiên bản lĩnh, Dược Phong trên đường đi cũng là hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia chúng nhiều cường giả cảm ứng, cuối cùng lặng yên không tiếng động tiến vào Minh Xà địa mạch chỗ sâu.

Tại Minh Xà địa mạch nơi cực sâu, có một đường to lớn bóng tối khe sâu, đạo này khe sâu chừng trăm trượng chi rộng, sâu không thấy đáy, một loại kinh người khí âm hàn, như là cương như gió, không ngừng theo thật sâu chỗ gào thét mà lên, bình thường cường giả chỉ là đứng ở chỗ này, chính là sẽ có máu trong cơ thể thậm chí đấu khí đều có loại đông cứng cảm giác.

Tại đây động sâu dưới đáy, chính là ẩn giấu đi Cửu U minh mãng tộc thánh trì, Cửu U Hoàng Tuyền, cũng lúc Dược Phong đám người mục tiêu của chuyến này.

Khe sâu bên cạnh, cũng không có cái gì phòng vệ, bởi vì ai đều hiểu, cái kia khe sâu bên trong không ngừng gào thét đi ra âm hàn cơn gió, chính là nhất tự nhiên hộ vệ, đối mặt với những này cơn gió, liền xem như Đấu Tông cấp bậc cường giả, đều không dám tùy tiện đi sâu.

Xùy

Tại đây âm hàn cơn gió treo không ngừng lúc, nơi này không gian đột nhiên hơi hơi vặn vẹo, mấy bóng người chậm rãi hiển hiện, tự nhiên là Dược Phong đoàn người.

Hiện ra thân thể, Dược Phong nhìn thoáng qua cái kia đen như mực vực sâu, mỉm cười, cũng không dừng lại, tay áo lại lần nữa vung lên, nồng đậm không gian chi lực trực tiếp bao vây lấy đám người, sinh sinh phá vỡ cái kia cực độ âm hàn cơn gió, lướt vào cái kia đen kịt vực sâu dưới đáy.

Khe sâu cực sâu, cho dù là dùng Dược Phong tốc độ, cũng là ước chừng gần sau mười phút vừa rồi nhìn thấy khe sâu mặt đất, mà đang đến gần mặt đất lúc, cái kia cách đó không xa một cái cực kỳ to lớn hồ nước, cũng là bị hắn thu vào trong mắt, loại kia đủ để đông cứng trong thân thể ngưu khí âm hàn khí tức, bắt đầu từ trong đó tràn ngập mà ra.

Cái kia hồ nước cực kỳ khổng lồ, hồ nước bên trong nước hồ, hiện ra thâm trầm vẻ, mà ở này thâm trầm bên trong, lại phảng phất chảy xuôi theo từng tia như máu tươi màu sắc, từng tia vàng nhạt bên trong trộn lẫn lấy nhàn nhạt huyết dịch khí lưu, không ngừng từ trong đó thẩm thấu mà ra, cuối cùng bay lên, gào thét lên phóng hướng thiên khoảng trống.

"Đây cũng là cái kia trong truyền thuyết Cửu U Hoàng Tuyền.

Nhìn cái kia hoa Ng màu hồ nước, Dược Phong cũng là khẽ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đến gần, mà kèm theo hắn càng ngày càng tiếp cận cái kia Cửu U Hoàng Tuyền, mà có thể cảm giác được một cỗ mịt mờ âm hàn lực lượng không ngừng đối với hắn trong cơ thể tiến vào.

"Ở đây quá mức âm hàn, cho dù là Cửu U minh mãng người cũng không cách nào trường kỳ chịu đựng, bởi vậy ngoại trừ tình huống đặc biệt  bình thường sẽ không có người lại tới đây, này có thể có chút khó khăn, chậc chậc." Dược Phong song trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn cùng với trêu tức.

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, trong lòng không khỏi làm Cửu U minh mãng nhất tộc ai thán một tiếng.

"Bắt đầu đi Thải Lân, ta giúp ngươi hộ pháp, thuận tiện hấp dẫn một chút Cửu U minh mãng nhất tộc cường giả tới, giúp Thanh Lân thu nhiều một chút thủ hạ."

Dược Phong lời nói vừa mới hạ xuống, trực tiếp phất tay một nắm, một con toàn thân màu xanh thăm thẳm bàng dược đỉnh lớn trực tiếp tọa lạc tại cuồn cuộn vàng trong suối nước, liền hàng loạt tinh thể bắt đầu tràn ngập lên, phảng phất muốn đem Dược Đỉnh tinh phong.

"Ha ha, tới lợi hại."

Dược Phong trong mắt ánh lửa lóe lên, chỉnh cỗ Dược Đỉnh chấn động, trực tiếp đem hàng loạt tinh thể chấn động rớt xuống, sau đó chỉnh cái dược đỉnh bên trong đốt hắn cuồn cuộn hỏa diễm, Dược Đỉnh mấy cái bỏ thuốc khẩu càng là tại lúc này kéo ra, điên cuồng nuốt chửng lên chung quanh phảng phất vô cùng vô tận Hoàng Tuyền Thủy.

"Tư tư ~ "

Cả hai chạm nhau, liền tản mát ra hàng loạt sương trắng, mà những sương trắng này lại giống như năng lượng tinh thuần, lượn lờ tại Dược Đỉnh bên trong, như là nhấc lên sương mù.

"Thải Lân, đi vào."

Dược Phong đối Thải Lân nhẹ gật đầu, trực tiếp khống chế lại Dược Đỉnh, mở ra tầng cao nhất lỗ hổng, Thải Lân cũng là thét dài một tiếng, toàn thân quang vinh lóe lên, hóa thành một đầu xinh đẹp thất thải sắc cự mãng chui vào trong đó."

Oanh

Cái nắp trực tiếp sát nhập lên, sau đó đối đáy sông chìm vào mà tiến.

Lực lượng linh hồn cũng đi theo Dược đế đỉnh cùng một chỗ tiến vào Hoàng Tuyền chỗ sâu, tiện tay đánh chết một chút trong đó vật sống, phòng ngừa lấy quấy nhiễu Thải Lân tấn cấp, cũng là rất nhanh Dược Phong lực lượng linh hồn liền cảm thán đến một chỗ cực kỳ không giống bình thường địa vực, ở bên ngoài thân thể càng là không chút do dự chui vào vàng trong suối nước.

Tử Nghiên đám người thì là làm bọn hắn ngốc tại chỗ.

Theo Dược Phong tiến vào, rất nhanh liền tiến nhập Hoàng Tuyền chỗ sâu, liền, đếm tới tản ra u quang xích sắt liền tiến nhập Dược Phong trong tầm mắt, sau đó một đạo khô cạn bóng người càng là xuất hiện ở Dược Phong trong tầm mắt, cảm thụ được trên người hắn nhị tinh Đấu Thánh khí tức, vẻ mặt mới chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Nhị tinh Đấu Thánh, quá yếu.

"Mau cứu ta, chỉ cần ngươi đem ta từ đó cứu ra ngoài, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi" người này chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt gần như cầu khẩn nhìn chằm chằm Dược Phong, nói.

"Cứu ngươi, ngươi có vẻ như cũng là Cửu U minh mãng a?"

Dược Phong khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, không tiếp tục nói nhảm, cứu người? Loại chuyện này, Dược Phong đương nhiên sẽ không làm, không có chỗ tốt gì sự tình tại sao phải làm, cũng là nếu là trái lại đem khống chế lại chẳng phải là càng tốt hơn  không nói nhảm, đáp lấy nam tử bị trói buộc ở chỗ này, trực tiếp tại hư không vạch ra một đạo tản ra ánh lửa in dấu lửa.

Đối nó một chút.

"Ngươi. . Ngươi muốn làm gì. . ." Nam tử sợ hãi nhìn xem Dược Phong động tác, cũng là rất nhanh, cũng rốt cuộc nói không ra lời.

"Không tệ, nhị tinh Đấu Thánh một tên tới tay."

Dược Phong trên khóe miệng chọn, bằng vào mượn cái đồ chơi này, hành động lần này liền không uổng công chuyến này, sau đó nhìn một chút chung quanh, phát hiện không có nguy hiểm gì, liền khống chế hỏa đỉnh tọa lạc tại ở đây, sau đó đem Thiên Tôn lấy ra, bảo hộ Thải Lân, thân hình liền trực tiếp lóe lên, đối phía trên bão tố bắn đi.

Tại Dược Phong mang theo nam tử rời đi thời điểm, tại cái kia Minh Xà địa mạch một tòa to lớn trong cung điện, lại là náo nhiệt cực điểm, rất nhiều Xà Nhân bộ lạc thủ lĩnh tụ tập ở đây chỗ, đàm tiếu thanh âm, quanh quẩn tại bên trong đại điện

Tại đại điện vương tọa bên trên, ngồi một tên nam tử mặc áo đen, nam tử bộ dáng có chút anh tuấn, nhưng hai đầu lông mày, lại là lộ ra không cách nào che giấu âm lãnh, hai mắt hơi hơi trợn hợp ở giữa, tinh mang lấp lóe, như cùng một cái trong nháy mắt liền có thể gây nên người tại liều mạng như rắn độc  khiến cho được lòng người tóc lạnh

Tại nam tử bên cạnh, hai tên dáng người xinh đẹp nữ tử thận trọng vì đó vò Nie lấy thân thể, mà to lớn tay cũng là không ngừng tại hai nữ cái kia nhục mềm trên thân thể mềm mại du động  khiến cho đến hai nữ ánh mắt đều là có chút mê ly, nhìn qua dị thường vũ mị

Ừm

Đột nhiên, nam tử mặc áo đen kia khép hờ hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt, có lau một cái vẻ khiếp sợ: "Phong ấn tan vỡ?"

"Tộc trưởng, thế nào?"

Tại nam tử phía dưới, một tên trên bờ vai chiếm cứ một đầu toàn thân đỏ ngầu rắn độc lão giả, khẽ chau mày, nói

"Trấn áp yêu minh phong ấn, đột nhiên tan vỡ "

Nam tử áo đen mạnh mẽ đứng dậy đến, sắc mặt âm hàn, một đạo thanh âm rất nhỏ, truyền vào lão giả kia trong tai.

"Cái gì? Làm sao có thể" nghe vậy, lão giả kia sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, chợt vội vàng thu lại cảm xúc, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua trong đại điện những trưởng lão kia cùng với các bộ lạc thủ lĩnh, sau đó thấp giọng truyền âm nói: "Ngươi mau qua tới, nếu để cho cái kia yêu minh trốn tới, vậy chúng ta liền xong đời, ta ổn định bên này, sau đó nhanh chóng tới trợ giúp ngươi. . ."

"Yên tâm, sẽ không để cho hắn có thời gian xoay sở "

Nam tử áo đen âm u cười một tiếng, thân hình khẽ động, chính là biến mất tại vương tọa phía trên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.