Chương 29:  khống chế

Chương 29:  khống chế

"Lộc cộc ~~ "

Dược Phong nắm lấy vừa mới cầm cố lại nam tử, toàn thân bị Đế Linh viêm bao trùm lấy, tựa như linh hoạt một đầu cá kiếm, mang theo hàng loạt bọt khí, hướng về trên mặt nước bên trên giận bắn đi, ven đường xuất hiện một chút Hoàng Tuyền sinh vật, càng là trực tiếp bị Dược Phong lực lượng linh hồn chấn thành sương máu.

Ngắn ngủi không đến mười phút đồng hồ thời gian, Dược Phong chính là gặp được cái kia xa xa một chút ánh sáng, lập tức cũng là thở dài một hơi, tay áo vung lên, độ đột nhiên tăng tốc.

Đụng

Kèm theo một tiếng buồn bực thanh âm nổi trên mặt nước thanh âm, Dược Phong mang theo một bóng người trực tiếp lướt đi, sau đó toàn thân chấn động, đứng ở trên mặt nước.

Rống

Mấy tiếng rống giận thanh âm, thiên hậu phía trên hai cái quái vật khổng lồ trực tiếp đối đánh vào hết thảy, sau đó một nói bóng người màu xanh lục trực tiếp lùi ra ngoài, tựa như như đạn pháo, đưa tới hàng loạt sóng khí, cuối cùng hung hăng đập vào trên mặt đất, rạn nứt miệng lớn trực tiếp tràn ngập ra.

Tựa như bị thiên thạch hung hăng chà đạp một dạng.

"Thanh Lân ~~ "

Dược Phong thân hình lóe lên, đi thẳng tới bị viễn cổ Thiên Xà bao trùm ở Thanh Lân bên cạnh thân, nhìn xem khôi phục hình người đằng sau Thanh Lân, khóe miệng mang theo một vệt máu, dùng và thân thể biến lớn đằng sau Tử Nghiên, thế nhưng vẻ mặt vẫn như cũ trắng bệch, rõ ràng bị thương không nhẹ, trong mắt lửa giận dần dần bay lên, không có quá nhiều nói nhảm, quay đầu nhìn về phía bên trên bầu trời, cái kia quái vật khổng lồ cuối cùng hóa thành bóng người màu đen.

Trên bầu trời, nam tử áo đen kia ánh mắt cực độ sâm nhiên nhìn Dược Phong cùng với hắn bên cạnh như là bộ xương bóng người, trên mặt, hiển hiện lau một cái âm độc nụ cười.

"Tiểu tạp toái, dám xấu bổn vương việc lớn, mặc kệ ngươi đến tột cùng là lai lịch thế nào, hôm nay, bổn vương cũng phải làm cho ngươi táng thân tại đây Hoàng Tuyền bên trong, về phần ngươi hai vị này mỹ nhân, bổn vương sẽ thay ngươi nhận lấy, này, chính là ngươi bởi vì chính mình lỗ mãng, cần thiết trả ra đại giới "

Oanh

Dược Phong một cước bỗng nhiên đạp ở trên mặt đất, kinh khủng Rou thể lực lượng trực tiếp khiến nguyên bản liền bị chà đạp rối tinh rối mù mặt đất lần nữa trầm xuống mấy phần, ngữ khí có chút âm lãnh nói: "Muốn chết đều tích cực như vậy, yên tâm, ta sẽ lần lượt lần lượt đưa các ngươi lên đường, các ngươi mạch này có khả năng diệt chủng."

"Thanh Lân, người này ngươi trực tiếp khống chế."

Dược Phong hơi vung tay, đem trong tay bóng người giao cho Thanh Lân, sau đó mang theo một cỗ mênh mông đấu khí, phóng lên tận trời, đối nam tử một quyền đánh ra, kinh khủng cự lực mang theo một cỗ khó tả cực nóng biến thành một đạo mấy trăm trượng khổng lồ cột khí, mang theo một BoBo sóng lớn, đối nam tử vọt tới.

Nam tử áo đen nguyên bản là đỉnh tiêm Ma thú, Cửu U minh mãng bên trong vương giả, bây giờ thấy một tên nhân loại cũng dám theo chính mình so đấu Rou thể, mấu chốt nhất là nam tử thực lực mới chỉ là Đấu Tôn, này bên trong không biết tự lượng sức mình sự tình nhất thời làm hắn cười lạnh một tiếng, sau đó không có chút nào trốn tránh, một cước đạp trên hư không, thân hình bỗng nhiên tăng vọt.

Một cước nâng lên, trực tiếp hóa thành một đầu tựa như đuôi rắn roi, mang theo lăng lệ đến cực điểm năng lượng màu đen tấm lụa, trong nháy mắt liền đem Dược Phong ngưng tụ một quyền khí kình uyển giống như là cắt đậu phụ, trực tiếp bổ mở.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Nam tử áo đen chẳng những không khỏi bởi vậy thu tay lại, phảng phất là ăn chắc Dược Phong, trực tiếp hung hăng tiếp tục đạp xuống, như là muốn đem Dược Phong đạp tại dưới chân tùy ý giẫm đạp, trên mặt vẻ khinh thường càng phát nồng đậm, cũng là ngay tại chân sắp triệt để xuyên qua khí kình thời điểm, lại bỗng nhiên vẻ mặt đại biến lên.

"Liền này điểm lực lượng? Cút ngay."

Dược Phong một cái tay trực tiếp bắt lấy nam tử áo đen tung tích mắt cá chân, sau đó bỗng nhiên hất lên, trực tiếp đem thân thể đảo chuyển tới.

Nam tử áo đen giờ phút này vẻ mặt triệt để biến hóa, bởi vì hắn cảm giác rõ rệt đạt được, cái kia trói buộc tại chính mình mắt cá chân chỗ lực lượng, căn bản không thể nào là một cái Đấu Tôn có thể đạt tới lực lượng, thậm chí, coi như mình bây giờ nhị tinh Đấu Thánh thực sự, tại cỗ lực lượng này trước mặt, lại có vẻ như thế tái nhợt vô lực.

Oanh

Một chân theo trực tiếp ở tại trước mắt hóa thành một đạo huyễn ảnh, ngay sau đó nam tử áo đen liền cảm giác bụng phảng phất bị cái gì bỗng nhiên đánh, sau đó hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể đối với mặt đất đập xuống, ngay sau đó chính là một cỗ đau nhức bay thẳng trong óc, phảng phất toàn bộ bộ xương người đều tan hết.

"Hồn ấn ~ "

Dược Phong thân hình mãnh liệt rơi xuống, căn bản cũng không cho hắn bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, đã như vậy khinh địch, chính mình chẳng lẽ còn muốn phí lời cho hắn cơ hội không được, hai tay cấp tốc trước người vẽ ra một đạo màu xám đen ấn ký, này ấn ký thuộc về Hồn Tộc đặc thù kỹ năng, linh hồn cảnh giới không đạt được cảnh giới nhất định căn bản là không có cách tu luyện.

Mà lại, cái đồ chơi này vẫn là theo Hồn Tộc Đại Thiên Tôn nơi đó đạt được, tự nhiên bá đạo vô cùng, chỉ cần đối phương linh hồn cảnh giới muội hắn cao, đồng thời ở vào trạng thái hư nhược, liền có thể trực tiếp đem khống chế lại, mà bây giờ, nam tử mặc áo đen này mặc dù không có tiến vào trạng thái hư nhược, thế nhưng bằng vào này hai chiêu di chứng, trói buộc hắn một quãng thời gian là ít không đến.

Này bằng với liền cho Thanh Lân tùy ý khống chế cơ hội, phải biết Thanh Lân Bích Nhãn Tam Hoa Đồng cũng không phải ăn chay, đối với những này rắn loài ma thú, tuyệt đối là vô cùng bá đạo, căn bản cũng không giảng bất kỳ thể diện.

"Ong ong ~ "

Từng đạo gợn sóng theo Dược Phong ngưng tụ hồn ấn bên trong tản ra, sau đó bị hắn điểm vào nam tử áo đen trong đầu, liền, chỉnh cỗ thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, sau đó ánh đen phóng đại, mấy hơi thở trực tiếp biến hóa thành một đầu mấy ngàn trượng cự mãng, sơn vảy màu đen tản mát ra một loại u lãnh sáng bóng  khiến cho run sợ.

Cũng là hết sức hiển nhiên, thời khắc này nó đã không có đủ loại công kích này người thực lực.

Dược Phong thông qua hồn ấn, trực tiếp sử dụng chính mình Thiên Cảnh linh hồn triệt để đem ngăn chặn tại trong cơ thể  khiến cho không cách nào khống chế hắn thân thể, sau đó đối một bên đã đem tên kia bộ xương nam tử thu vào trong mắt Thanh Lân nhẹ gật đầu, ra hiệu một thoáng.

Thanh Lân tự nhiên không nói nhảm, trực tiếp đi tới cự mãng đầu trước, một đôi yêu mị con ngươi trực tiếp nổ bắn ra hai đạo lục mang, tô điểm tại cự mãng mi tâm chỗ, tạo thành một đóa kỳ dị ba hoa cánh hoa nhỏ, ngay sau đó hoa nhỏ quỷ dị xoay tròn, tựa như thực vật mọc rễ, từng đầu u lục sắc đường vân, chỉ là tại nháy mắt, liền triệt để đem thân thể bao vây lại.

"Tỏa hồn ~ "

Thanh Lân bình thản nói ra, sau đó chậm rãi hít một hơi, đối Dược Phong ngọt ngào cười: "Thiếu gia  có thể, ngươi buông ra đi, hắn hiện tại không tránh thoát được, lại viễn cổ Thiên Xà linh hồn tại, hắn có thể lật người không nổi."

Nói xong, phảng phất rất sợ Dược Phong không tin, trực tiếp trong con ngươi ba đóa hoa nhỏ xoay tròn, trực tiếp đem này mấy ngàn trượng cự mãng hút vào trong mắt.

"Chuyện này. . ."

Dược Phong miệng ba co quắp một thoáng, mặc dù biết này Bích Nhãn Tam Hoa Đồng đối với rắn loài ma thú hoàn toàn liền là bật hack, thế nhưng này khống chế lại cũng quá dễ dàng, hoàn toàn liền là không khoa học tồn tại, bất quá nghĩ đến chính mình tu luyện Phần Quyết, liền nhẹ cười vài tiếng, cũng là rất nhanh ánh mắt liền phát sinh biến hóa, nhìn xem cách đó không xa bay tới lít nha lít nhít thân ảnh, khóe miệng hơi hơi bên trên chống lên.

"Tới thật đúng lúc a ~~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.