Chương 30: Đấu Thánh truyền thừa ~~

Chương 30: Đấu Thánh truyền thừa ~~

Oanh

Đất đai tựa như bị mấy chục viên siêu sao thiên thạch điên cuồng oanh kích, qua một lúc lâu mới chậm rãi bình tĩnh lại, tro bụi chậm rãi tán đi, lộ ra mười cái khổng lồ hình rắn Ma thú cùng với một đạo nhỏ nhắn bóng người, đương nhiên, này nhỏ nhắn tự nhiên là cùng những này khổng lồ hình rắn Ma thú so sánh.

"Làm xong, nãi nãi, thật sự là tốn sức."

Dược Phong phủi tay, phảng phất bởi vì vừa rồi dùng sức quá mạnh, đưa tay cổ tay bị trật, sau đó thân hình nhẹ nhàng lóe lên, liền về tới hai nữ bên cạnh thân, đối Thanh Lân nói tiếp: "Giao cho ngươi, không cần lãng phí nha."

"Được rồi, thiếu gia."

Thanh Lân đối Dược Phong cười hì hì nhẹ gật đầu, liền nện bước linh động Shuang chân, đi tới những này đã đã mất đi năng lực chống cự Ma thú bên cạnh thân, vận dụng người Bích Nhãn Tam Hoa Đồng nhanh chóng khống chế. . . . .

Hô

Ngay tại Dược Phong không có chuyện làm ngẩn người thời điểm, đột nhiên phát hiện Tử Nghiên cái kia đôi mắt to đang nhìn mình chằm chằm, một đôi con mắt màu tím bên trong phát ra một chút hào quang kì dị  khiến cho Dược Phong không khỏi rất nghi hoặc, sờ lên gương mặt của mình, sau đó trợn trắng mắt, nói.

"Làm gì, như thế nhìn ta chằm chằm."

Nếu không phải xem ở Tử Nghiên sắc mặt kia vẫn như cũ rất yếu ớt viễn cổ bên trên, mình tuyệt đối phải thật tốt dạy dỗ cô gái nhỏ này.

"Dược Phong, ngươi là cái gì Ma thú trở nên, vì cái gì ta không nhìn ra được đây."

Tử Nghiên chớp chính mình mắt to, vô cùng đơn thuần đối Dược Phong đưa ra chính mình vấn đề, dáng vẻ đó, liền tựa như tò mò bé cưng, lộ ra vô cùng đáng yêu, nhất là cái kia hơi hơi nghiêng cái đầu nhỏ cùng não chước phía sau một đầu thon dài bím tóc đuôi ngựa, càng là khiến khéo léo mấy phần.

Đáng yêu? Dược Phong sẽ cho rằng tiểu nha đầu này đáng yêu sao?

Nếu như Tử Nghiên không nói những lời kia, tự nhiên đáng yêu, đáng tiếc, này phối hợp cái trước lời nói, nhất thời làm Dược Phong cái ót hắc tuyến hiển hiện, không cần phải nói, Tử Nghiên lời nói tự nhiên là đánh giá tự mình động thủ quá thô bạo, so Ma thú còn Ma thú.

Cuối cùng là khen người đâu? Vẫn là mắng chửi người?

Dược Phong xoắn xuýt phiền muộn, hết sức mong muốn chà đạp đầu nhỏ của nàng một phen, cũng là nhìn nàng kia chỉ hơi hơi khôi phục một chút màu máu luyện đan, liền muốn muốn đầu, nguyên bản làm bộ muốn đánh bàn tay đã biến thành vuốt ve, bất đắc dĩ nói: "Đừng làm rộn, thương thế nào?"

Nói xong, liền từ trong nạp giới lấy ra một bình trị liệu nội thương thất phẩm đan dược, ném cho nàng.

"Tính ngươi có lương tâm."

Tử Nghiên lắc lắc đầu, giảng Dược Phong vuốt ve nàng đầu bàn tay đánh xuống đi, sau đó lộ ra một tia đắc ý đem cái kia bình thuốc phong cho đan dược thu vào, sau đó nhe răng toét miệng cười một tiếng, tựa như một cái mọc ra thét lên tiểu ác ma.

Dược Phong trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tử Nghiên cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên nhanh chóng trở nên hồng nhuận phơn phớt lên, liền miệng ba co quắp.

Ngươi đại gia. . . . .

Vuốt vuốt chính mình phát trướng mi tâm, đối với Tử Nghiên cô nàng này tính tình thật là không có gì để nói, lắc đầu, nhịn xuống trong lòng loại kia run rẩy xúc động, cưỡng ép đem ánh mắt chuyển dời đến Thanh Lân trên người, bởi vì bằng vào kinh nghiệm nhiều năm có khả năng đạt được, nếu như tiếp tục theo nàng làm càn, tuyệt đối sẽ bị nha đầu này tức chết.

Nếu là nàng hiện tại thân thể biến lớn, tuyệt đối phải OOXX~~~~

Ngay tại Dược Phong oán trách đồng thời, Thanh Lân đã mang theo hai nam tử xuất hiện ở Dược Phong trước người, cái kia hai tên nam tử tự nhiên chính là Thanh Lân được sự giúp đỡ của Dược Phong thu phục hai tên Đấu Thánh cường giả, thời khắc này Thanh Lân khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên cũng mang theo lau một cái có chút nụ cười mừng rỡ.

"Làm xong sao?"

Dược Phong đối Thanh Lân ôn nhu cười, hỏi.

"Ừm, thiếu gia, đây là bọn hắn trong nạp giới đồ vật, còn có, cái tên này mới vừa nói, nơi này có một cái Đấu Thánh truyền thừa, giống như đối thiếu gia có rất nhiều tác dụng." Thanh Lân ý cười hơi hơi thu lại đằng sau, liền mang theo vài phần nghiêm túc đối với Dược Phong nói ra.

"Truyền thừa sao?" Dược Phong lông mày nhíu, hắn trong trí nhớ đối với nơi này nguyên tác ấn tượng đã hơi có vẻ mơ hồ, tự nhiên không có khả năng nhớ kỹ, bất quá đối với thực lực mình tự tin, đối Thanh Lân nhẹ gật đầu, liền muốn tìm hai nữ ngừng lưu tại nơi này, chính mình mang theo tên nam tử kia tiến đến.

Tử Nghiên phảng phất cũng biết lúc trước đem Dược Phong nhắm trúng hết sức dâng lên, vậy mà có chút nhu thuận nhẹ gật đầu, làm bạn Thanh Lân ngừng lưu ngay tại chỗ, cũng là khiến Dược Phong sững sờ, cũng là cũng không có hỏi nhiều, liền dẫn tên kia phảng phất là tộc trưởng nhân vật, đối nơi xa bão tố bắn đi.

"Cái kia truyền thừa là vị nào Đấu Thánh?" Dược Phong đối bên cạnh thân thể đã khôi phục mấy phần nam tử hỏi.

Nam tử chỉ là bằng vào trong đầu trí nhớ nói ra: "Hoàng Tuyền Yêu Thánh, ở trong đó có hắn lưu lại đấu kỹ, cùng với tinh huyết."

"Tinh huyết?"

Dược Phong song trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, này tinh huyết có lẽ đối với chính mình không có tác dụng quá lớn, cũng là để dùng cho cho những người còn lại gia tăng thực lực, tuyệt đối to lớn lợi khí, đây cũng là Dược Phong cần nhất, lập tức không tại nói nhảm, mang theo nam tử tốc độ lần nữa tăng lên mấy phần.

Trên đường đi Dược Phong đám người cũng chưa làm cái gì dừng lại, ngắn ngủi chừng mười phút đồng hồ thời gian, chính là đi theo nam tử sau lưng, rơi vào một tòa cổ xưa trên tế đàn, tòa tế đàn này cực kỳ to lớn, hoàn toàn là từ màu xanh Cự Thạch dựng mà thành, đứng tại tế đàn đỉnh chóp, đủ để nhìn xuống tuần cùng một chút mỏm núi.

Dược Phong đoàn người chầm chậm rơi vào tế đàn đỉnh chóp, tại tế đàn kia trung ương vị trí, một tòa ước chừng trăm trượng khổng lồ đạm hoa Ng màu bia đá, tịch liêu đứng sừng sững ở này, một cỗ khí tức cổ xưa tràn ngập mà ra, phảng phất hằng cổ vĩnh tồn.

"Uy áp cũng không tệ, cũng là có chút trang bức thành phần, mà lại, cái này chết còn chết không sạch sẽ mặt hàng, thực sự có khiến người buồn nôn a ~~ "

Dược Phong trong linh hồn Hồn khí nhẹ nhàng run rẩy run một cái, phát ra lau một cái tham. Lam mùi vị, phảng phất này trong tấm bia đá có cái gì hắn ưa thích đồ ăn, con mắt liền sáng lên, sau đó lãnh đạm xuống, khóe miệng lộ ra lau một cái lạnh buốt ý cười.

Lực lượng linh hồn, thế nhưng là Dược Phong nhất không e ngại một loại đồ vật, có Hồn khí bảo vệ hắn  có thể nói, nghiền ép hết thảy linh hồn thể, chỉ cần không cao hơn một cái cực hạn.

Nếu hiểu rõ này truyền thừa trò cười, Dược Phong cũng không tại lưu tình, thậm chí không có chút nào tôn kính, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, kèm theo không khí run rẩy, một cỗ mênh mông lực lượng linh hồn trực tiếp theo trên trán tuôn ra hiện ra, ngưng tụ trưởng thành bóng dáng, sau đó đối trong tấm bia đá vọt tới, sau đó đụng vào trong đó.

Xùy

Mà tại cả hai đụng chạm chốc lát, cổ xưa bia đá mặt ngoài, lại là như là ye thể nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, mà Dược Phong linh hồn, cũng là như bị thôn phệ, quỷ dị biến mất tại trước tấm bia đá. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.