Chương 31: Tới tay

Chương 31: Tới tay

"Ầm ầm!"

Hiện ra cổ xưa khí tức sâm khoảng trống phía trên, sấm chớp như là giận lang điên cuồng gầm thét, tiếng vang thanh âm, chấn động đến phiến thiên địa này đều là đang kịch liệt run rẩy lấy.

"Ở đây chính là trong tấm bia đá ẩn giấu không gian sao. . ."

Dược Phong thân thể trôi nổi giữa không trung, nhìn mảnh này không gian kỳ dị, trong mắt cũng là lướt qua lau một cái kinh ngạc, sau đó hắn ánh mắt trông về phía xa, nhìn mảnh không gian này phần cuối, cười nhạt một tiếng, bước ra một cước, thân hình uyển như quỷ mị, hướng về phía trước thuấn di ra mấy chục mét, trực tiếp tránh thoát hạ xuống sấm chớp.

Một đường tựa như nhàn nhã đi dạo, mấy chục giây đằng sau, liền thời gian dần trôi qua tiến nhập không gian chỗ sâu.

Kèm theo Dược Phong đi sâu, những cái kia sấm chớp tựa hồ cũng là biết không làm gì được hắn, bởi vậy cũng là từ từ thu lại, mà đến lúc cuối cùng một tia sấm chớp tiêu tán ở giữa phiến thiên địa này lúc, Dược Phong trên đỉnh đầu, lại là đột nhiên tuôn ra một mảnh sâu hoa Ng màu tầng mây, ngay sau đó, một cỗ cực đoan cường hãn kình phong, đột nhiên xé nứt thiên địa hung hăng đối hắn ép xuống.

"Hoàng Tuyền chỉ. . ."

Dược Phong bước chân có chút dừng lại, ngẩng đầu, nhìn cái kia xé nứt thiên địa, theo trong tầng mây lướt đi to lớn ngón tay, trong mắt hơi hơi gợn sóng, tay áo nhẹ nhàng vung lên, mà theo hắn tay áo vung lên, một cỗ mênh mông lực lượng linh hồn liền bạo dũng mà ra, cũng là hóa thành một cây to lớn ngón tay, cuối cùng ầm ầm cùng cái kia Hoàng Tuyền chỉ tầng tầng đối oanh cùng một chỗ.

Ầm

Cả hai chạm vào nhau, không gian hơi hơi gợn sóng, cũng không có cái gì năng lượng nổ tung, cả hai, đều là tại tiếp xúc cái kia một sát na, nổ tung mà ra, song song dập tắt.

Oanh

Dược Phong trước người không gian tựa như bị một đạo vết đao vỡ ra, một con tựa như có thể che khuất bầu trời to lớn chưởng ấn trực tiếp theo trước người trực tiếp bổ đi ra, đối Dược Phong đi đầu đập xuống, thấy cảnh này, Dược Phong khóe miệng càng thêm bên trên chống lên.

Vỡ

Bình tĩnh âm tiết, chậm rãi truyền ra, ngay sau đó một cỗ cường hãn linh hồn gió lốc, trong nháy mắt bao phủ mà ra, trực tiếp sinh sinh đem bàn tay kia chấn động đến bạo liệt mà ra.

"Hoàng Tuyền Yêu Thánh, hiện thân đi, những thủ đoạn này, còn không cách nào đánh tan ta "

Tại hoa Ng màu cự chưởng bạo liệt lúc, Dược Phong thân ảnh liền trực tiếp hướng về phía trước thiểm lược mấy ngàn trượng, hắn ngẩng đầu, ánh mắt trông về phía xa, thanh âm nhàn nhạt, lại là giống như tiếng sấm tiếng, truyền khắp bên trong vùng không gian này.

"Ầm ầm!"

Dược Phong thanh âm vừa mới truyền ra, phía trước cách đó không xa mặt đất, một ngọn núi đột nhiên phá vỡ mặt đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, cuối cùng rợn da gà mà đứng, tại cái kia đỉnh núi, có một phương to lớn vương tọa, vương tọa phía trên, một đạo thân mang hoa Ng màu áo lông bào bóng người, thẳng tắp mà ngồi, một cỗ liền thiên địa đều vì đó run rẩy khí tức, chậm rãi tràn ngập mà ra.

"Tiểu bối, ở đây không phải ngươi cái kia tới địa phương, thối lui đi."

Một đạo thanh âm nhàn nhạt, ẩn chứa một loại đến từ linh hồn uy áp, chậm rãi truyền vào Dược Phong trong tai, tại đạo thanh âm này phía dưới, hắn thân thể đều là dập dờn ra từng đạo gợn sóng.

"Ha ha  ta muốn ngươi để lại linh hồn cùng với tinh huyết, không biết có thể hay không giao ra?"

Dược Phong mang theo lau một cái lạnh nhạt mỉm cười, nhẹ nhàng nói, sau đó tay phải chậm rãi nâng lên, một đạo cực kỳ sáng chói vầng sáng màu tím lượn lờ tại lòng bàn tay, tại Tử Ý đạt đến đỉnh điểm thời điểm, liền biến thành một khỏa đẹp đẽ tựa như Phỉ Thúy viên cầu.

Toàn thân tản mát ra một cỗ đặc biệt mùi vị, dĩ nhiên khiến toàn bộ không gian đều ầm ầm chấn động lên, nổi lên gợn sóng.

"Đây là. . . Cái này sao có thể, thứ này thế gian này làm sao có thể vẫn tồn tại?"

Hoàng Tuyền Yêu Thánh biến thành linh hồn phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng nhất sự vụ, sợ hãi kêu lên, cũng là rất nhanh liền thu liễm, chỉnh cái linh hồn không gian phảng phất tại giờ phút này đều ảm đạm mấy phần, ngay sau đó chỉnh cỗ thân thể bỗng nhiên tăng vọt.

"Hoàng Tuyền Thiên Nộ."

Một đạo nhẹ nhàng lời nói quanh quẩn tại không gian, kèm theo hắn tàn hồn tăng vọt, một cỗ mênh mông khí tức trực tiếp lượn lờ lên, khiến Dược Phong Thiên Cảnh cao giai linh hồn đều có một tia nắm chặt động, bởi vì đây là thuộc về đế cảnh linh hồn mới có chuyên môn khí tức.

Vô hình Yêu Thánh chân thân, chậm rãi cúi đầu, hờ hững ánh mắt tập trung vào xa xa Dược Phong, sau đó hắn miệng ba chậm rãi kéo ra, một đạo hiện ra cổ xưa khí tức âm tiết, như là theo tầng tầng trong lôi vân xuyên qua mà ra Lôi Long, trong lúc đó, cho thấy nó cái kia cao chót vót bề ngoài!

Mắt

Một chữ bật thốt lên, cái kia vô hình Yêu Thánh chân thân liền sụp đổ mà đi, nhưng tới đồng thời sụp đổ, còn có mảnh không gian này, Dược Phong có thể dùng mắt trần rõ ràng trông thấy, không gian tại sóng âm kia khuếch tán dưới, từng khúc nổ tung, một cỗ gần như tựa là hủy diệt sóng âm trùng kích, dùng một loại so ánh sáng còn nhanh chóng hơn tốc độ, bạo dũng mà đến.

Dược Phong nhìn xem này nhanh gần như khó mà phản ứng tốc độ, trực tiếp đem Hồn khí khống chế đến trước người, dù sao, đối với này vô cùng thần bí Hồn khí, hắn vẫn là cực kỳ tự tin.

Hồn khí cũng không có cô phụ Dược Phong kỳ vọng, trực tiếp ngay trước mặt Dược Phong xoay tròn, tử sắc quang mang trong nháy mắt tăng vọt lên, khoảng chừng một lát bên trong, liền trực tiếp tràn ngập tại toàn bộ không gian bên trong, trong nháy mắt này Dược Phong phảng phất cảm nhận được toàn bộ không gian đều phảng phất cấm chỉ xuống tới.

"Xuy xuy ~ "

Như Giao Long hút Thủy, chỉnh cái linh hồn không gian nhanh chóng co rút lại, trực tiếp bị Hồn khí dùng thôn tính tư thế nhanh chóng đặt vào trong đó, mà kèm theo hàng loạt linh hồn tàn phiến tiến vào, toàn bộ Hồn khí sáng bóng càng lộ vẻ sáng ngời dịch thấu.

Oanh

Gần như không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, toàn bộ không gian toàn bộ vỡ vụn xuống dưới, cuối cùng biến thành một mảnh hoang vu, chỉ còn lại chính là trước mắt một đoàn màu vàng ye thể, tản ra nồng đậm năng lượng ba động.

Dược Phong phất tay đem Hồn khí cùng với tinh huyết hút vào linh hồn bên trong, nhìn xem trở nên trống rỗng không gian, lắc đầu, một đời cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong, cũng chỉ có thể như thế, cuối cùng cái gì cũng không có còn lại, những này đều để Dược Phong thấy có chút kỳ diệu, cũng càng phát cảm giác, cái kia Đấu Đế cảnh thần diệu.

Vậy mà khiến cho đức nhiều như vậy người kiên nhẫn, cũng là chính mình cũng bất quá là này một người trong đó mà thôi.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong cũng không trải qua nở nụ cười, sau đó nghĩ đến nguyên tác Tiêu Viêm cuối cùng chỗ đi một cái thế giới khác, cái kia đến tột cùng là một phen dạng gì tình cảnh?

"Nghĩ những thứ này còn quá sớm, vẫn là chờ trở thành Đấu Đế lại nói."

Dược Phong không ở trên không nghĩ những thứ này không thiết thực đồ chơi, bóng người tung bay đến mà ra, hư ảo thân thể, cũng là chậm rãi biến mất tại bên trong vùng không gian này, mà tại thân hình biến mất lúc, nơi này không gian, cũng là xùy một tiếng, lặng yên biến mất. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.