Chương 32: Cưỡng ép tiến vào

Chương 32: Cưỡng ép tiến vào

"Ong ong ~ "

Bên tai quanh quẩn trận trận anh minh thanh âm, Dược Phong chậm rãi mở mắt, trong con mắt lóe lên lau một cái Thâm Lam vẻ, sau đó cúi đầu xuống, nhìn xem rời khỏi người trước cách đó không xa mấy giọt tản ra nồng đậm năng lượng ba động máu huyết, trên mặt không tự chủ nổi lên nụ cười.

Trong đầu càng là có mấy loại đấu kỹ Thiên giai, mấu chốt nhất là, những này đấu kỹ cùng hắn độ phù hợp rất cao, bởi vì linh hồn viễn cổ, những này đấu kỹ càng có thể nói là linh hồn đấu kỹ, linh hồn càng mạnh, sử dụng càng thêm cường hãn, lại thêm Hồn khí bảo hộ linh hồn, sử dụng căn bản không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

"Không sai thu hoạch."

Dược Phong phất tay đem Yêu Thánh tinh huyết thu nhập trong nạp giới, sau đó mang theo sau lưng bộ xương nam tử phóng lên tận trời, đối Hoàng Tuyền bão tố bắn đi, tới Cửu U minh mãng nhất tộc sự tình cơ bản đã kết thúc, phía dưới liền phải lấy tay di tích sự tình, hai thứ kia, Dược Phong nhất định phải đạt được.

Dược Phong trong mắt lệ mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Bởi vì Cửu U minh mãng nhất tộc cường giả đều đã bị Dược Phong chỗ thu phục, cho nên dọc theo con đường này gần như không người nào có thể ngăn cản, không cần tốn nhiều sức lực lượng cũng đã ngăn cản sông hoàng tuyền Thủy bên cạnh, vào mắt chính là nhàm chán nhìn vàng trong suối nước Tử Nghiên cùng với ở một bên yên tĩnh tu luyện Thanh Lân.

"Khụ khụ."

Dược Phong nhẹ giọng ho khan hai tiếng, biểu thị chính mình trở về, thân hình thoắt một cái, liền đã đạt tới hai người bên cạnh thân.

"Thế nào, Thanh Lân?"

Dược Phong đầu tiên hỏi thăm chính là Thanh Lân, bởi vì Thanh Lân bản thân thực lực chỉ có Đấu Tôn, bây giờ có thể đủ sử dụng Đấu Thánh thực lực, rất lớn một phần là bởi vì viễn cổ Thiên Xà linh hồn viễn cổ, lại thêm Dược Phong trợ giúp, cho nên mới khống chế được nhiều như vậy Cửu U minh mãng.

Chỉ cần Thanh Lân đem cỗ lực lượng này hoàn toàn hấp thu, thực lực đoán chừng cũng có thể ngăn cản Đấu Thánh.

Thanh Lân chậm rãi mở mắt, nhìn xem Dược Phong, mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó lông mày nhíu, liền ở đây bế hợp, bởi vì hắn hiện nay khống chế người thực sự quá nhiều, căn bản không cho phép phân tâm cùng Dược Phong nói chuyện phiếm, nhất định phải nhanh luyện hóa, để phòng ngừa những người kia cắn trả.

"Trở về a, có không có đạt được vật gì tốt?"

Tử Nghiên tựa như phát hiện cái gì tốt bảo bối tò mò bé cưng, hướng về Dược Phong chạy chạy tới, mắt to vụt sáng vụt sáng, mang theo vài phần gian xảo màu đậm nói ra.

Dược Phong liếc qua Tử Nghiên, giang tay ra, biểu thị không có.

Tử Nghiên ngừng lại lúc tức giận nổi giận, đối với Dược Phong này keo kiệt Luyện dược sư, thế nhưng là khá là khó chịu, nếu không phải là bởi vì miệng bị nuôi điêu  dựa theo nàng tính cách trước kia, tuyệt đối sẽ đem Dược Phong trên người dược liệu toàn bộ xử lý, dù cho như thế, vẫn như cũ theo nham thạch bên trên nhảy xuống tới.

Đối Dược Phong chậm rãi đi tới, rất có vài phần nhe răng toét miệng ý vị.

"Được a, đạt được mấy cái đấu kỹ Thiên giai, cũng là những này ngươi có thể không tu luyện được." Dược Phong nhìn xem bộ dáng như thế Tử Nghiên, liền chịu thua, nói.

Cắt

Tử Nghiên vừa nghe đến đấu kỹ, liền không có hứng thú, dù sao nàng bản thể là Thái Cổ Hư Long, tự nhiên có chính mình nhất tộc đưa cho cho tu luyện công pháp, về phần đấu kỹ khác đối với nàng tới nói cũng là lộ ra có mấy phần gân gà.

"Hai ngày nữa chúng ta liền trước lên đường đi  chờ Thanh Lân luyện hóa cái kia mấy tên Đấu Thánh chúng ta liền có thể rời đi, còn nhớ rõ ta cùng ngươi đã nói viên kia Long hoàng bản nguyên quả sao? Ở nơi đó mặt liền có, ngạch. . . ."

Dược Phong lời nói rốt cuộc nói không được nữa, nhìn xem đột nhiên nhảy dựng lên ôm chính mình Tử Nghiên, một đôi xinh đẹp trong con ngươi mang theo khó tả khát vọng ánh mắt, miệng ba từ tự chủ kéo ra, có loại mong muốn che mặt xúc động, cần thiết hay không?

"Ngươi biết cái gì, cái đồ chơi này đối tại chúng ta Thái Cổ Hư Long nhất tộc tới nói không thua gì nhân loại các ngươi truyền thừa, có nó, ta liền có thể có nắm chắc đem cái kia mấy con lão Long vương hung hăng giáo huấn một lần." Tử Nghiên cười hì hì lộ ra hai bé đáng yêu răng mèo, chỉ bất quá mang theo vài phần hàn mang.

Chỉ là không biết vì cái gì, Dược Phong lại cảm giác mình xia thể mát lạnh, sau đó vội vàng xua tán đi trong đầu những ý nghĩ kia, kêu rên một tiếng, đã bị nha đầu này hách đã xuất thần trải qua ảo giác.

"Tốt tốt, rảnh rỗi, hai ngày nữa chúng ta liền xuất phát."

Dược Phong ôm chính mình, đưa nàng để xuống, sau đó ngồi tại Thanh Lân một bên, vì đó bắt đầu thủ hộ, Tử Nghiên cũng cảm giác không thú vị, cũng là đi tìm Cửu U minh mãng nhất tộc phiền toái, xem Dược Phong thẳng lắc đầu, cũng là còn tốt này Cửu U minh mãng nhất tộc hiện nay đã không có gì có thể khi dễ vị này tiểu cô nãi nãi.

Về phần những người khác, tự nhiên mặc kệ Dược Phong sự tình.

. . .

Hai ngày sau, tại Thanh Lân triệt để nắm giữ cái kia hai tên thực lực cường hãn nhất Cửu U minh mãng, Dược Phong liền dẫn Thanh Lân cùng với một vị Đấu Tôn cấp 9 khác u minh mãng, đối di tích chạy tới, có một vị Đấu Tôn cấp bậc, mà lại biết đường kính Ma thú dẫn đường.

Dọc theo con đường này có thể nói là không có bất kỳ cái gì sóng gió, chỉ tốn một ngày rưỡi công phu, liền đã đi tới di tích đầu đường.

Mà giờ khắc này di tích càng là có thể dùng người ta tấp nập để hình dung, cũng là Dược Phong không thèm để ý những người này, trực tiếp cưỡi khổng lồ Cửu U minh mãng chậm rãi rơi xuống di tích cửa chính chỗ, liền đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới.

Dược Phong tự nhiên không thèm để ý những đám người này, con mắt nhìn xem này bị bàng lớn không gian chi lực nơi bao bọc ở di tích, cái kia khó mà che giấu năng lượng ba động, nếu như cũng là bởi vì là thời gian trôi qua, tuyệt đối mạnh đến mức không còn gì để nói.

Dùng Dược Phong tầm mắt đó có thể thấy được, không gian này đoán chừng còn cần ba bốn ngày mới có thể triệt để sụp đổ ra, này uổng phí hết thời gian, cũng không phải Dược Phong tính cách, huống chi này không gian chi lực đã đầy đủ suy yếu, bằng Dược Phong thực lực, tự nhiên có nắm chắc đem trực tiếp đem sự mạnh mẽ oanh mở một cái vết nứt, mang theo Tử Nghiên trước tiến vào bên trong, bớt đêm dài lắm mộng.

"Ầm ầm ~ "

Từng đợt uyển như âm thanh sấm sét tiếng vang theo Dược Phong hai tay bên trong truyền ra, ngay sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Dược Phong hai tay vậy mà dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt trở nên to lớn lên, từng khối tử kim sắc vảy rồng che trùm lên trên đó, lực lượng kinh khủng vậy mà chấn động đến không gian chung quanh nổi lên gợn sóng hình dạng.

"Tử Nghiên  chờ sau đó đi theo ta."

Dược Phong đối Tử Nghiên phân phó một tiếng, sau đó trực tiếp hai tay tràn ngập lên hai đoàn ngọn lửa màu lam đậm, chui vào bạo động không gian chi lực bên trong, sau đó tựa như xé nát nữ nhân quần áo, trực tiếp đem xé mở một chỗ gần trượng lớn nhỏ lỗ hổng.

Đi

Nói xong, Dược Phong liền trực tiếp mang theo Tử Nghiên tiến vào lên, theo hai người rời đi, này ra có lỗ hổng không gian lá chắn, dùng tốc độ cực nhanh trực tiếp khép lại, lưu lại một mảnh trợn mắt hốc mồm đám người, ngay sau đó chính là một mảnh náo động cùng với kinh ngạc tán thán. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.