Chương 33: Dược liệu? Dược liệu?

Chương 33: Dược liệu? Dược liệu?

Di tích bên ngoài, giờ phút này đã náo động một mảnh.

Nhất là đến từ mấy lớn thế lực lớn nhân vật, càng là lông mày nhíu lại, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, lấy vượt lên trước tiến vào di tích đằng sau hậu quả, nói không chừng, này tiến vào bên trong, trong đó đồ tốt đem đều bị cái kia người lấy được, thậm chí bọn hắn lần nữa sau khi tiến vào, liền nước canh cũng uống không được.

Tại một chỗ bóng mờ vị trí, càng là có hai tên nam tử áo đen chậm rãi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt khát máu thanh âm lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó thân hình lần nữa bị màu đen bóng mờ vị trí che giấu ở, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Lần này náo động cũng đang kéo dài mấy 10 phút sau chậm rãi tán đi, dù sao người ta có lấy thực lực đi vào, bọn hắn lại thế nào ồn ào cũng là chuyện vô bổ, dù sao di tích này thế nhưng là không có bất kỳ cái gì chủ nhân, mà thân phận của Dược Phong cũng thời gian dần trôi qua bị suy đoán đi ra.

Bởi vì, hiện nay, bằng chừng ấy tuổi, có thực lực như thế, đoán chừng ngoại trừ Dược Phong bên ngoài đã không có những người khác.

Trận kia Tinh Vẫn các đại chiến, cùng với khác hai các biến mất, thế nhưng là đã lưu truyền sôi sùng sục.

Không nói những này, lại nói Dược Phong, thời khắc này Dược Phong, mang theo Tử Nghiên cùng với Cửu U minh mãng, trên đường đi tại Dược Phong lực lượng linh hồn trợ giúp dưới, trực tiếp tránh thoát tất cả vết nứt không gian, rất nhanh liền lướt qua này vừa ra phảng phất không giới hạn Cốt Hải bình nguyên.

Sau đó, trong lúc mơ hồ xuất hiện một tòa nguy nga đến còn như núi non to lớn đường nét, từ xa nhìn lại, như là phủ phục tại trong cốt hải viễn cổ Hung thú, khiến được lòng người đầu túc.

Dược Phong xem đến nơi này, tốc độ bỗng nhiên thêm nhanh thêm mấy phần, một chút thời gian đằng sau, liền dẫn hai người rơi vào di tích cổng chỗ.

Tòa đại điện này, một tòa gần ngàn trượng khổng lồ, gần như như là một tòa núi nhỏ lớn điện, ngước nhìn này đứng sừng sững giữa đất trời quái vật khổng lồ, lớn điện toàn thân đỏ ngầu, từ xa nhìn lại, như bốc lên lấy một loại hỏa diễm, tại đây sâm bạch sắc trong cốt hải, lộ ra hết sức chói mắt.

"Thủ bút cũng là Ting lớn."

Tử Nghiên chậc chậc miệng ba, mang theo vài phần ý cười nói ra, nàng thế nhưng là nhớ kỹ Dược Phong nói qua trong này có Long hoàng bản nguyên quả, nghĩ đến đây đồ chơi, miệng ba bên trong liền không khỏi có mấy phần nước bọt vật bài tiết, mang theo vài phần trông mà thèm nhìn xem cửa chính cái kia phảng phất nặng đến vạn cân Cự Thạch.

"Nha đầu, ngươi vẫn là mau mau lớn lên đi."

Dược Phong nói chuyện đàm nha đầu này cái ót một thoáng, phất tay, một cỗ mênh mông đấu khí trực tiếp đập vào lớn trên cửa  khiến cho chỉnh đại môn buông lỏng xuống dưới sau đó chậm rãi mở ra, lộ ra một cái lối đi, ngay sau đó rất nhanh liền phiến đá băng vỡ đi ra, từng đạo cực kì khủng bố nồng đậm hỏa diễm trực tiếp phóng lên tận trời, che kín chỉnh cái thông đạo.

"Không cần luôn đập ta đầu."

Tử Nghiên rất không hài lòng đem Dược Phong một cái tay đẩy ra, sau đó đánh giá chỗ này hỏa đạo, liền nhếch miệng, nhìn về phía Dược Phong, ý tứ rất rõ ràng, đi nhanh đi, nho nhỏ hỏa đạo, tại Dược Phong này đùa lửa chuyên gia trước mặt lộ ra không thể nghi ngờ là không đáng chú ý.

"Thật tốt ~ "

Dược Phong nhẹ gật đầu, trực tiếp tay phải đối trước người hỏa đạo hung hăng một nắm, liền toàn bộ hỏa đạo phảng phất bị đồ vật gì xua đuổi, một sợi nhỏ nhắn ngọn lửa màu lam đậm xuất hiện ở trong đó, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng dẫn đốt lên.

Chỉ một lát sau đằng sau, biến hóa thành một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ lớn. Long.

Ngâm

Một tiếng rồng ngâm thanh âm, liền, tất cả hỏa diễm toàn bộ uể oải xuống, toàn bộ hỏa đạo trong nháy mắt chỉ có chút không tạo thành nguy hiểm hỏa diễm nổi lơ lửng.

"Đi thôi ~ "

Dược Phong đối Tử Nghiên nhẹ gật đầu, dẫn đầu đi nếu như đến, Tử Nghiên tự nhiên theo sát phía sau, về phần vị kia Cửu U minh mãng càng là tựa như tùy tùng, một bước không rời.

Lối đi cũng không tính là quá lâu, dùng Dược Phong đám người độ, ước chừng vài phút khoảng chừng, liền đi xuất hiện ở một chỗ trên quảng trường, vào mắt chính là mười đạo tựa như thây khô màu bạc khôi lỗi, mà những khôi lỗi này hết sức hiển nhiên chính là Dược Phong dĩ vãng luyện chế yêu khôi.

"Chuyện này. . . ."

Tử Nghiên thấy những đồ chơi này, liền chỉ lấy bọn hắn đối Dược Phong hỏi.

"Vận khí không tệ, ha ha."

Dược Phong vừa cười vừa nói, sau đó 10 sợi lực lượng linh hồn trực tiếp chui vào khôi lỗi bên trong, đưa chúng nó khống chế ở, ngay sau đó thu nhập trong nạp giới, đối Tử Nghiên nói tiếp: "Cái đồ chơi này cùng ta luyện chế khôi lỗi thuộc về một cái loại hình, hết sức lộ ra nhưng cái chủ nhân này cũng biết luyện chế khôi lỗi, cũng là hết sức hiển nhiên, những khôi lỗi này là hắn trước khi chết thả nơi này, trong thân thể linh hồn ấn ký đã tiêu tán, trắng đưa cho ta."

Tử Nghiên liền nhếch miệng, tỏ vẻ khinh thường, thấy Dược Phong đắc ý bộ dáng, nàng liền khá là khó chịu.

Ngay tại Dược Phong đem 10 cỗ khôi lỗi thu nhập nạp giới không lâu về sau, cái kia đóng chặt cửa đá, đột nhiên vang lên một hồi nổ lốp bốp cơ quan tiếng vang, mà cái kia dày nặng cửa đá, cũng là chầm chậm mở ra một cái khe, theo cửa đá dần dần mở ra, một cỗ thê lương mà viễn cổ khí tức, chậm rãi phiêu đãng mà ra.

"Tử Nghiên, đi thôi, lần này tìm kiếm hồn anh quả cùng với bản nguyên quả nhiệm vụ liền giao cho ngươi á." Dược Phong mang theo hai người đi vào trong đó, vừa đi vừa nói ra.

Tử Nghiên cực kỳ nghiêm túc nhẹ gật đầu, dù sao đây chính là quan hệ đến đại sự của nàng.

Dược Phong theo sát tại Tử Nghiên sau lưng, thân hình tốc độ cũng trở nên chậm rất nhiều, cũng là đây cũng là không thể tránh khỏi, dù sao bọn hắn chỗ muốn tìm thế nhưng là một chút đồ tốt, đồ tốt  bình thường giấu đều là cực kỳ ẩn nấp, dù cho Tử Nghiên có phương diện này thiên phú, tốc độ này cũng là không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Một lòng đi theo Tử Nghiên sau lưng, mà khi bọn hắn tại đây trong hành lang bay vút gần khoảng mười lăm phút về sau, cái kia phía trước Tử Nghiên, rốt cục từ từ dừng bước.

Nhìn thấy Tử Nghiên dừng bước lại, Dược Phong ánh mắt, cũng là trong nháy mắt nhìn về phía phía trước, ở nơi đó, có một cái cực kỳ cổ xưa cửa đá, trên cửa đá, leo lên đông đảo rêu xanh, xanh thẳm màu sắc  khiến cho người có thể cảm giác được cái kia cực nhanh năm tháng.

"Dược liệu vị liền ở đây dày đặc nhất, chắc hẳn hẳn là chứa đựng dược liệu địa phương, không biết đã nhiều năm như vậy, có thể hay không bị hư." Tử Nghiên chỉ cánh cửa đá kia, nói.

"Dược liệu nào có dễ dàng như vậy xấu a."

Dược Phong trợn trắng mắt, Đấu Thánh sẽ không có có chút vốn liếng bảo hộ dược liệu? Nói xong, trực tiếp một chưởng vỗ trên cửa, trực tiếp đem mở ra.

Ầm ầm!"

Tại một hồi trầm thấp tiếng vang bên trong, che kín bựa lưỡi dày nặng cửa đá, chậm rãi bị đẩy ra, một cỗ bị thâm tàng vô số năm sương mù dày mùi thuốc, liền tuôn mạnh mà ra  khiến cho đến chúng người tinh thần đều là vì một trong kéo, nghe cỗ này mùi thơm, Dược Phong trong mắt cũng là lướt qua lau một cái vui mừng.

Tại thạch cửa mở ra cái kia một sát na, chói mắt lộng lẫy hào quang từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra  khiến cho đến Dược Phong đôi mắt nhắm lại, bước chân nhanh chóng lui ra phía sau hai bước, đấu khí trong cơ thể, cũng là tại lúc này nhanh chóng vận chuyển lại, tùy thời chuẩn bị ra tay đối phó bất kỳ đột nhiên tình huống.

Quang mang từ từ yếu bớt, ánh mắt của mọi người cũng là lại lần nữa mở ra, chợt, đều là nhẹ nhàng hít một hơi khí lạnh.

Cửa đá đằng sau, cũng không phải là Dược Phong tưởng tượng thạch thất, mà là, một cánh rừng, một mảnh hoàn toàn do đủ loại trân quý dược liệu xây dựng mà thành viễn cổ rừng rậm. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.