Chương 34: Hồn Anh quả

Chương 34: Hồn Anh quả

"Móa nó, viễn cổ người đều TM như thế giàu có sao?"

Dược Phong nuốt một ngụm nước bọt, sau đó miệng ba kéo ra, tức giận mắng một câu, nơi này cất giữ hoàn toàn có khả năng so sánh Tiểu Đan tháp ngọn núi kia bên trên tất cả dược liệu, mà đây chỉ là một Đấu Thánh cất giữ, cái này thực sự có chút khiến cho Dược Phong có điểm tâm bên trong không công bằng.

Hiện tại người, vì chút dược tài liền có thể đánh bay lên, mà viễn cổ người lại có thể khiến cho những dược liệu này hình thành một cái dãy núi, này giời ạ ~~

"Oa nga, đây mới là nơi tốt!"

Tử Nghiên giờ phút này hai mắt đã là toát ra vô số tiểu tinh tinh, vuốt một cái nước bọt, rốt cục không nhịn được một cái nhào vọt, xông vào một mảnh năng lượng nồng đậm linh chi bên trong, nắm lấy liền hướng miệng ba bên trong nhét, nơi này dược liệu đi qua vô số năm trưởng thành, năng lượng dị thường nồng đậm, đối với Tử Nghiên tới nói, thế nhưng là vật đại bổ, mặc dù không có đi qua Dược Phong luyện chế, khẩu vị hơi kém, nhưng này dư dả năng lượng, đổ là có thể làm cho Tử Nghiên đem khẩu vị điểm này cho che lấp mà đi.

Ách

Dược Phong trên ót chảy xuống mấy giọt mồ hôi, sau đó phát hiện chung quanh không ai trông thấy, mới cố nén loại kia không biết nàng xúc động, cũng là rất nhanh liền kích động khó có thể dùng lời diễn tả được lên, bởi vì Dược Phong đã có dự định, đem mảnh không gian này trực tiếp toàn bộ chuyển di thành chính mình tài sản riêng.

Liền tựa như mấy lớn Viễn Cổ gia tộc như vậy không gian.

Mẹ nó, có những này, còn có ai dám nói Tinh Vẫn các không nắm chắc bao hàm? Còn có ai?

Huống chi, bên trong còn có một chút viễn cổ Ma thú, những này đối với về sau đệ tử lịch luyện hoàn toàn liền là vô cùng tốt nơi chốn.

"Khụ khụ."

Dược Phong làm ho khan vài tiếng, đem tâm tình bình phục một thoáng, sau đó độc giả Tử Nghiên nói ra: "Tử Nghiên, mau tìm  chờ tìm tới những vật kia, ở đây đều là thuộc về chúng ta, trở lại Tinh Vẫn các, ngươi từ từ làm khổ."

Tử Nghiên nghe Dược Phong lời nói, liền nghĩ đến chính sự, ngượng ngùng phun ra Nei đầu lưỡi, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ứng

Mảnh này viễn cổ rừng rậm diện tích cũng không nhỏ, cho dù là dùng Dược Phong đám người độ, tại xuyên qua gần mấy phút đồng hồ sau, nhưng như cũ cũng không nhìn thấy rừng rậm phần cuối, bởi vậy thấy rõ vị kia viễn cổ Đấu Thánh cường giả lưu lại thủ bút là bực nào chi to lớn.

Mà cái này cũng gia tăng Dược Phong khống chế mảnh không gian này tâm thái, cùng lắm thì trực tiếp sử dụng ngọc kiếm lực lượng, vận dụng Đấu Thánh thực lực cưỡng ép chuyển về đi, có thể hay không luyện hóa  chờ chính mình trở thành Đấu Thánh lại nói, dù sao không gian chi lực, mình quả thật nắm giữ không ra thế nào địa phương.

Cũng là man lực vẫn phải có.

Mà một đường mà đến, Dược Phong đám người cảm ứng được không ít hung hãn khí tức, thậm chí có nhiều lần đều là có một chút hình thể khổng lồ, bề ngoài dữ tợn Ma thú tại trước mặt bọn hắn vọt qua, cũng là có lẽ là bởi vì Tử Nghiên thân là Thái Cổ Hư Long viễn cổ, cỗ này như ẩn như hiện long uy, lại là làm cho những ma thú này cũng không chủ động tiến lên quấy rối, như thế làm cho đám người Tiêu Viêm chuyến này có chút thông thuận.

"Cảm ứng được!"

Tử Nghiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên tuôn ra lau một cái sợ hãi lẫn vui mừng.

"Hồn Anh quả?" Dược Phong trong lòng xiết chặt, vội vàng hỏi.

"Ừm, sẽ không sai, đối với loại thiên tài địa bảo này mùi vị, ta so ngươi còn quen thuộc." Tử Nghiên nhẹ gật đầu, cũng không muộn kéo dài, mũi chân điểm một cái nhánh cây, thân hình chính là nhanh chóng liền xông ra ngoài, phía sau Dược Phong vội vàng đuổi theo.

Xuy xuy!

Rừng rậm chỗ sâu, âm thanh xé gió triệt để không ngừng, bởi vì sợ bị người bắt kịp, Dược Phong đám người độ cũng là tăng nhanh hơn rất nhiều, đoàn người đi theo Tử Nghiên sau lưng một hồi chạy tán loạn, bây giờ gần chừng mười phút đồng hồ về sau, phía trước Tử Nghiên phương mới khe khẽ tại trên một cây đại thụ rơi xuống thân hình, mà hắn ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Dược Phong cũng là nhanh chóng hạ xuống thân đến, ánh mắt theo Tử Nghiên ánh mắt quét qua, sau đó liền đọng lại xuống tới, một cỗ vẻ mừng như điên, khó mà che giấu xuất hiện tại đạo hắn khuôn mặt phía trên.

Xuất hiện tại Dược Phong đám người trước mặt, là một cái ước chừng gần mười trượng hồ nước, hồ nước bên trong nước hồ dị thường trong veo, nhưng liếc nhìn lại, lại là không nhìn thấy đáy, tại hồ vị trí trung tâm, có một mảnh nhỏ trôi nổi đất đai, liền như là giữa hồ đảo nhỏ, tại cái kia trên đảo nhỏ, có một gốc tạo hình cực kỳ cổ quái cây nhỏ.

Cây nhỏ toàn thân hiện lên bụi bạc vẻ, nhánh cây Chanrao ở giữa, như là dây leo, những cành cây này tại kéo dài phác hoạ ở giữa, hình thành một cái quái dị độ cong, nếu là đứng xa xa quan sát lời nói, thì là sẽ hiện, này thực vật tư thế, rất giống một cái bụng phệ phụ nữ có thai, mà tại cái kia tầng tầng nhánh cây hình thành bụng bên trong, trong lúc mơ hồ, có vệt sáng vàng tràn đầy mà ra.

"Quả nhiên là hồn anh yêu cây."

Nhìn thấy này tạo hình cổ quái thực vật, Dược Phong liền thở dài một hơi, mừng rỡ nói ra, kỳ thật Dược Phong cũng là có chút điểm lo lắng, này nguyên tác bên trong tồn tại hiện tại không tồn tại, nói như vậy, Dược Phong lại phải tiền điện thoại một chút thủ đoạn, này lộ ra quá mức lãng phí thời gian.

"Đi thôi."

Dược Phong cười cười, trực tiếp cất bước, chuẩn bị đi lấy cái kia Hồn Anh quả, cũng là rất nhanh liền cảm ứng được cái gì, ánh mắt nhìn về phía mặt hồ, một chưởng vỗ ra, liền kinh khủng động khí trực tiếp hóa thành một đạo mấy chục trượng tinh thể chưởng ấn, hung hăng bắn vào trong nước.

Toàn bộ mặt hồ bỗng nhiên nổ lên, bọt nước tiêu xạ.

Rống

Một tiếng long ngâm truyền ra, ngay sau đó một đầu thon dài thân ảnh theo trong nước đột phá mà ra, vật kia có được rắn hưu hình, thon dài trên thân thể hiện đầy màu xanh ngạc mảnh, hắn thân thể thật dài, Dược Phong đám người vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy lộ ra mặt nước cái kia một tiển, ở đây vật trên đỉnh, còn có một đoạn màu đen nhánh sừng dài, sừng dài bên trên có huyền dị hoa văn, trong lúc mơ hồ có lam sắc quang mang lấp lóe.

Cũng là ở tại bên trên còn có có chút huyết dịch theo sừng dài chảy xuống, rất rõ ràng bị Dược Phong vừa rồi một kích đả thương.

Thông thiên giao, loại này viễn cổ Ma thú, Dược Phong tại cổ thư bên trên gặp qua, vào thời viễn cổ, loại này Ma thú sức chiến đấu cũng là có chút nổi danh, nghe nói loại này thông thiên giao trong cơ thể, cũng là chảy xuôi theo một chút long tộc huyết mạch, nếu là có thể rửa sạch duyên hoa, trải qua rất nhiều lôi kiếp, có lẽ cuối cùng thật sự có thể tiến hóa thành Thái Cổ Hư Long bực này tồn tại.

"Xéo đi, bằng không thì giết ~ "

Dược Phong một cước đoán ra, toàn bộ mặt đất phảng phất rung động mấy phần, toàn thân cửu chuyển đỉnh phong đấu khí hoàn toàn không còn che giấu bạo phát ra  khiến cho thông thiên giao máu tanh trong mắt to đều lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó không cần Dược Phong nói chuyện, xám xịt trực tiếp chìm vào trong hồ nước.

"Đối với một con tiểu xà cần phải như thế à?" Tử Nghiên có chút bất mãn nói.

Tiểu xà?

Được a, ngươi thắng.

Dược Phong bất đắc dĩ không có để ý Tử Nghiên, thân hình lóe lên, đem Hồn Anh quả thu nhập trong túi, ngay sau đó liền đối với Tử Nghiên cười híp mắt nói ra: "Đi thôi, đi tìm ngươi cần có Long hoàng bản nguyên quả đi."

Cắt

Tử Nghiên bĩu môi khinh thường ba, sau đó bắt đầu cảm ứng.

Dược Phong thì là ôn nhu nhìn xem cái này mạnh miệng mềm lòng tiểu ny tử, rõ ràng đối với nàng mà nói bản nguyên quả trọng yếu hơn, thế nhưng là nàng lại vì mình, trước tìm Hồn Anh quả, điểm ấy  khiến cho Dược Phong cảm động không thôi, cũng là có một số việc, đã không cần dùng lời nói để diễn tả.

Biết thuận tiện. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.