Chương 35: Long Hoàng Bản Nguyên Quả

Chương 35: Long Hoàng Bản Nguyên Quả

Thời gian trôi qua, cũng là Dược Phong lại không nóng nảy, ở một bên lẳng lặng làm bạn này Tử Nghiên, không gian này Dược Phong mặc dù muốn có được, cũng là cùng Tử Nghiên so sánh, nhưng lại lộ ra không có ý nghĩa.

Có câu lời nói được tốt.

Đến la lỵ người thiên hạ, mặc dù thiên hạ không có, cũng là một cái Ma thú gia tộc thứ nhất tộc vẫn phải có. . . .

Tại Dược Phong suy nghĩ lung tung ngẩn người đồng thời, Tử Nghiên lại chậm rãi mở mắt, mang theo vài phần mê mang, sau đó biến thành khôn khéo vẻ, cuối cùng hoàn toàn biến thành mừng như điên, thậm chí trực tiếp nhào tới Dược Phong trong ngực, mang theo khó mà xúc động, thậm chí đã không biết nói cái gì.

Dược Phong nhìn xem như thế tiểu nha đầu, trong lòng buồn cười, thấp giọng cười nói: "Tìm được?"

Tử Nghiên liều mạng nhẹ gật đầu, sau đó mang theo vài phần kích động nói: "Tìm được, vậy mà thật sự có Long Hoàng Bản Nguyên Quả, thật sự là không thể tin được ~~ "

. . .

Nghe được Tử Nghiên lời nói, Dược Phong trên ót thổi qua mấy phần hắc tuyến, lẽ ra coi là cô nàng này đáng yêu tâm tình liền không có, nguyên lai náo loạn lớn như vậy nửa ngày, cô nàng này hoàn toàn liền không có tin tưởng qua chính mình a, cái này thực sự có chút khiến cho Dược Phong im lặng.

Bất quá nghĩ đến cô nàng này một hạng không đáng tin cậy, tâm tình hơi bình hòa một chút.

"Đi thôi ~~ "

Dược Phong lười nhác so đo, gật đầu khiến cho Tử Nghiên dẫn đường.

Tử Nghiên sau lưng Dược Phong len lén cười cười, sau đó nện bước bước nhỏ, đối hô ứng chỗ của mình chạy, Dược Phong cũng theo sát phía sau.

Trên đường đi, có Dược Phong cùng với Tử Nghiên khí tức, trực tiếp khiến tất cả Ma thú không dám có chút loạn động, dù sao này hai cỗ khí tức tuyệt đối có thể làm cho bọn hắn hoàn toàn không động được bất luận cái gì ý niệm phản kháng, chênh lệch thực sự quá xa.

Theo đi sâu, Dược Phong lại phát hiện chung quanh nơi này khí tức càng phát hiếm bớt đi, biết cuối cùng hoàn toàn tiêu tán ra.

Chờ

Dược Phong đối Tử Nghiên nói ra, lông mày nhíu lại, lực lượng linh hồn chậm rãi tràn ngập ra đi, cảm ứng lên bốn phía, biết xem thấy được một chỗ cảnh màu vàng, có thể bắn ngược lực lượng linh hồn cái lồng mới chậm rãi thở dài một hơi, dù sao này đột nhiên an tĩnh lại không khí, có chút quỷ dị.

"Thế nào?" Tử Nghiên tò mò hỏi.

"Không sao, chỉ là vừa mới cảm giác không thấy chung quanh những cái kia ma thú khí tức, khá là quái dị, không yên lòng thôi." Dược Phong vừa cười vừa nói, đồng thời trong lòng hiểu rõ, cái kia kim sắc cái lồng hẳn là cái kia bản nguyên quả vị trí.

"Đồ đần, nơi này chính là trung tâm nhất địa phương, có bản nguyên quả địa phương  bình thường đều có long tộc cùng với Phượng tộc đại năng ngã xuống chỗ, những ma thú kia tự nhiên không dám đến đạt ở đây tới." Tử Nghiên đối Dược Phong nói ra, trong giọng nói mang theo vài phần mong đợi nhìn cách đó không xa màu xanh lá bình nguyên.

Dược Phong nhẹ gật đầu, chưa hề nói nói, ngược lại nhìn về phía cách đó không xa thảo nguyên, mặc dù một mảnh trống trải, nhưng là dùng lực lượng linh hồn cảm ứng, Dược Phong thế nhưng là biết ở đây là địa phương nào.

Khoảng cách mấy trăm mét, thoáng qua liền đến.

Tử Nghiên nhìn xem trước người màu vàng lá chắn, thấy cổ khí tức quen thuộc kia, lập tức cắn nát tinh tế ngón tay ngọc, một sợi vàng óng huyết dịch tại đầu ngón tay tuôn ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại thú linh khoác lên, sau đó vạch ra một đạo vàng hoa Ng màu vết máu.

"Loại này thú linh che đậy, chỉ có giống nhau huyết mạch mới có thể mở ra. . ."

Tử Nghiên biến đổi bức vẽ làm này, vừa hướng Dược Phong giảng giải.

Theo vàng hoa Ng màu vết máu vạch ra, nơi đó cấp tốc sóng gió nổi lên, chợt vệt sáng vàng che đậy một cơn chấn động, một vệt kim quang vết nứt, chầm chậm xé toạc ra.

"Đi thôi ~ "

Nói đi, ba người liền trực tiếp tiến nhập trong đó bước vào thú linh che đậy cái kia một sát na, Dược Phong chờ người trước mặt liền một bông hoa, xanh ngát rừng rậm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là hoàn toàn hoang lương bình nguyên.

Phiến bình nguyên này diện tích không nhỏ, trong đó hiện đầy màu đỏ thắm cát đất, nhìn qua như là chỗ máu tươi xâm nhiễm, tại cái kia đỏ ngầu bên trong, thỉnh thoảng sẽ có có chút ít như là vôi tái nhợt vẻ, ánh mắt trông về phía xa, liền phát hiện, tại vùng bình nguyên kia vị trí trung tâm, có một tòa cao tới trăm trượng cổ xưa lớn tế đàn đá, một cỗ như có như không uy nghiêm theo trong tế đàn lan tràn ra.

"Này uy áp có chút ý tứ."

Dược Phong trong mắt hào quang màu tử kim lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia cỗ uy áp toàn bộ bị triệt tiêu mất, có siêu tuyệt phẩm huyết mạch chi lực, này uy áp thực sự không đáng chú ý, thậm chí đem cỗ uy áp này trực tiếp nghiền ép trở về  khiến cho toàn bộ tế đàn cũng bắt đầu có một chút lắc lư.

Tử Nghiên đối Dược Phong lắc đầu, liền chậm rãi hướng về tế đàn đi đến, trên mặt có lấy mấy phần tôn kính, thân thể cũng là theo thời gian thôi diễn nhanh chóng rút ra cao lên, chỉ chốc lát sau, một vị ăn mặc tử kim sắc khôi giáp cao gầy tóc tím cô gái liền xuất hiện ở Dược Phong trong tầm mắt.

Dược Phong thu hồi huyết mạch chi lực, theo Tử Nghiên, đi theo tại sau khi đứng dậy.

Dược Phong đám người vị trí là tại trong tế đàn bộ, đứng ở chỗ này trên mạng đi, có thể nhìn thấy kéo dài đến cuối bậc đá xanh bậc thang, Tử Nghiên ánh mắt kinh ngạc nhìn thang đá phần cuối, loại kia kêu gọi cảm giác, tựa hồ càng ngày càng mạnh.

Hô

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Tử Nghiên nhỏ nghiệm cũng là biến đến mức dị thường ngưng trọng, bàn chân giẫm một cái mặt đất, chính là hóa thành một đạo quang vinh, nhanh như tia chớp vọt qua thang đá, mấy cái thời gian lập lòe, liền đi xuất hiện ở tế đàn phần cuối.

Dược Phong đám người theo sát phía sau, mà khi Dược Phong đến tế đàn đỉnh chóp lúc, lại là gặp được Tử Nghiên tấm kia quả nhiên biểu tình như vậy, ánh mắt theo nhìn lại, chỉ thấy tại tế đàn trung ương, có một phương hiện lên vàng tím hai màu bệ đá, tại trên bệ đá, có một cái nửa thước lớn nhỏ lỗ khảm, mà lúc này, tại cái kia lỗ khảm bên trong, một gốc cây giống theo bệ đá bên trong sinh trưởng mà ra, cây giống cũng là lớn bằng ngón cái, lại là như là lớn. Long uốn lượn chiếm cứ, tại đây viên cây giống đỉnh, treo một trái.

Này miếng thành quả ước chừng lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện lên vàng tím hai màu, nhìn kỹ lại chính là sẽ phát hiện, cái kia kim sắc một nửa, uốn lượn vặn vẹo ở giữa, vậy mà hiển nhiên liền là một đầu rút nhỏ vô số lần Thái Cổ Hư Long, mà một nửa kia tử sắc, thì là một đầu giương cánh mà múa yêu hoàng?

"Long Hoàng Bản Nguyên Quả, cho dù là tại Cổ Long nhất tộc ghi chép bên trong, cũng vẻn vẹn xuất hiện qua năm lần, mà này, là lần thứ sáu."

Tử Nghiên sắc mặt ngưng trọng nhìn xem hắn, sau đó xoay đầu lại, đứng tại tế đàn đỉnh chỗ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mảnh này bình nguyên bát ngát, lúc này mới phát hiện, những cái kia đỏ đỏ trong đất thương màu trắng, trong lúc mơ hồ, buộc vòng quanh một bộ hình thể cực độ khổng lồ lớn. Long cùng với trời hoàng hài cốt! Ở đây, thế mà từng đồng thời vẫn lạc một đầu Thái Cổ Hư Long cùng với viễn cổ trời hoàng!

Khổng lồ hài cốt đầu đuôi đụng vào nhau, vừa lúc là hình thành một cái hình tròn tuần hoàn, đem phiến bình nguyên này linh ở, mà toà này lớn tế đàn đá, thì là vừa vặn ở vào này dù vòng tròn chính giữa.

Tử Nghiên, tại Dược Phong có chút ánh mắt kinh ngạc phía dưới, đối dưới đài chậm rãi cúc ba cung, sau đó xoay đầu lại, càng là tại Dược Phong ánh mắt đờ đẫn phía dưới, cực kỳ lưu manh trực tiếp đem hái xuống, ném vào miệng của mình ba bên trong. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.