Chương 36: Hài cốt

Chương 36: Hài cốt

"Chuyện này. . . ."

Dược Phong miệng ba co quắp một thoáng, còn chuẩn bị nói để cho mình nghiên cứu một chút, giúp hắn luyện chế một viên thuốc lại ăn vào bụng bên trong, có như thế chờ không nổi sao?

"Tốt no bụng ~ "

Tử Nghiên phảng phất nhàn Dược Phong không đủ giật mình, nói ra, ngay sau đó vỗ vỗ chính mình không có chút nào thịt thừa phần bụng, một bộ thỏa mãn bộ dáng.

"Cái kia, ngươi còn có thể phun ra sao?"

Dược Phong rất có mang ngươi nhức đầu nói ra.

Tử Nghiên có chút vũ mị cười, sau đó tại Dược Phong trợn mắt hốc mồm tình huống phía dưới, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, hai tay nhanh chóng kết ấn, đồng thời giọt giọt tử kim sắc máu tươi không ngừng nổi lên, trước người ngưng tụ thành một đạo kỳ dị phù văn.

Phong

Ấn ký hóa thành một đạo lưu quang, đánh vào Tử Nghiên dưới phần bụng, tạo thành một đạo cực kỳ đẹp đẽ phù văn, đem Long Hoàng Bản Nguyên Quả trực tiếp phong ấn tại trong đó.

"Giải quyết ~ "

Tím dao hài lòng nhẹ gật đầu, phủi tay.

"Con em ngươi ~ "

Dược Phong trực tiếp xổ một câu nói tục, duỗi. Ra tay chuẩn bị đối Tử Nghiên làm những gì, cũng là nhìn xem Tử Nghiên cái kia hoàn mỹ vô hạ khuôn mặt quay lại, mang theo vài phần tư thế oai hùng sát thoải mái mị lực nhìn xem chính mình, liền cái kia duỗi. Ra hai tay thực sự không hạ thủ được, cuối cùng có chút lúng túng thu về.

"Thôi đi, không có loại đàn ông ~~ "

Tử Nghiên miệng ba hếch lên, đối với Dược Phong loại kia cảm tưởng không dám làm tác phong, tỏ vẻ khinh thường.

"Đại gia ngươi ~~ "

Dược Phong trong lòng hung hăng mắng hai câu, đối với Tử Nghiên tính cách hắn chẳng lẽ còn không hiểu rõ? Nếu như tự mình động thủ, Tử Nghiên tuyệt đối sẽ cùng mình đánh một chầu, thậm chí còn có thể nói cho Thải Lân đám người, nói mình khi dễ nàng, mấu chốt nhất, cô nàng này còn có thể thu nhỏ ~~

Biến thành bộ kia tiểu nha đầu bộ dáng, sau đó hết sức ủy khuất khóc đối Thải Lân nói, bị Dược Phong khi dễ. .

Hậu quả kia ~~~

Móa

Dược Phong cắn nát răng hướng bụng nuốt, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt có chút đắc ý, còn khinh bỉ chính mình Tử Nghiên, hao tổn tâm trí vuốt vuốt đầu, cô nàng này làm sao trưởng thành vẫn là như thế tính cách, đây là lỗi của mình a, khi còn bé không có dạy dỗ tốt.

"Lười nhác cùng ngươi so đo, đi thôi, trước đi xem một chút cái kia Đấu Thánh di hài ở nơi đó, sau đó thử xem có thể hay không đem mảnh không gian này trực tiếp lấy đi." Dược Phong lắc đầu, sau đó nghĩ đến chính sự, đối Tử Nghiên nói ra.

"Ừm, tốt ~ "

Tử Nghiên giờ phút này cũng náo đủ rồi, biết thời gian không sai biệt lắm  chờ những người kia tiến đến, sự tình liền sẽ phiền toái một chút.

Nói xong, Dược Phong liền dẫn Tử Nghiên đột phá tiểu thế giới này, sau đó đứng ở trên cao nhất vị trí, kinh khủng lực lượng linh hồn không chút kiêng kỵ bày ra ra ngoài, lúc trước là bởi vì sợ kinh động đến cái gì Ma thú, trực tiếp hủy hoại Hồn Anh quả cùng với Long Hoàng Bản Nguyên Quả.

Nhưng là bây giờ, nhưng không có loại này lo lắng, lực lượng linh hồn trực tiếp đem cả vùng không gian cho bao phủ lại, liền, tất cả tình cảnh đều tiến nhập Dược Phong trong mắt, thậm chí, Dược Phong còn phát hiện một con đan dược biến thành thú nhỏ, trực tiếp vận dụng lực lượng linh hồn đem giam cầm ngay tại chỗ, sau đó vận dụng lực lượng linh hồn bắt không được tới.

"Ừm ân ~ "

Tựa như một con lông trắng chó con tiểu động vật, trực tiếp xuất hiện tại Tử Nghiên cùng với Dược Phong trước mặt, thời khắc này tiểu Bạch chó trực tiếp cuộn rút thành một đoàn, rất rõ ràng bị này đột nhiên một màn dọa sợ, phải biết, lúc trước hắn còn tại trong đan phòng tìm đồ ăn đâu, chỉ chớp mắt liền đến nơi này.

Dùng hắn không phải quá cao IQ, tự nhiên hiểu rõ đây là cái gì duyên cớ.

"Không có việc gì bắt chỉ tiểu ma thú tới làm gì?"

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong bắt được một con chó nhỏ, nghi ngờ hỏi, nàng không tin Dược Phong vô cớ thả.

"Đây là một khỏa nhanh muốn đạt tới cửu phẩm đan dược, chẳng lẽ nhìn thấy, bắt trở lại, cho Hi nhi làm sủng vật cũng không theo." Dược Phong nghĩ đến chính mình cái kia nhu thuận con gái, sắc mặt một nhu, vừa cười vừa nói.

"Đan dược?"

Tử Nghiên liền sắc mặt giật mình, xem xét cẩn thận, loại đan dược cao cấp này, hắn biết, thế nhưng vẫn chưa từng gặp qua đâu, về phần Dược Phong luyện chế cái viên kia cửu phẩm đan dược, tức thì bị Dược Phong gắt gao phong ấn này, phảng phất sợ hãi nó chạy trốn.

"Này là một cái sắp ngăn cản cửu phẩm đan dược, nếu là chân chính cửu phẩm, đoán chừng liền không có dễ dàng như vậy phát hiện."

Dược Phong hài lòng vuốt vuốt chó con đầu, sau đó giao cho Tử Nghiên, bất quá là không phải phát hiện mình hung mứt hết sức nhục mềm, lại hoặc là nhận mệnh, cái này đan dược vậy mà trực tiếp tại Tử Nghiên ngạch hung mứt ủi ủi, xem Dược Phong trực tiếp im lặng đổi qua ánh mắt.

Tử Nghiên lại hoàn toàn không để ý tới này là chó nhỏ nũng nịu giả ngây thơ, thậm chí đối Dược Phong nói ra: "Ta có thể hay không đem hắn ăn?"

Tràng diện liền lạnh xuống, thậm chí tiểu Bạch chó đều dọa đến không dám nhúc nhích.

"Ha ha, đùa giỡn."

Tím dao nhìn xem bị chính mình lời nói kinh ngạc đến ngây người Dược Phong cùng với tiểu Bạch chó, liền thè lưỡi, giải thích nói.

"Ta còn thực sự sợ ~ "

Dược Phong nhỏ giọng đánh giá thấp một câu, liền tiếp theo tìm kiếm, làm tìm một bộ toàn thân tản ra xanh ngọc bộ xương vẻ, mới thu hồi lực lượng linh hồn, đối Tử Nghiên gật đầu, sau đó đối chỗ kia đại điện bão tố bắn tới.

Vào mắt chính là một tòa cực kỳ khổng lồ đại điện, mà tại đại điện bên ngoài, ngưng tụ vô cùng ngưng tụ không gian phong ấn, cũng là hết sức hiển nhiên, chỗ này phong ấn, tại Tử Nghiên trước mặt không thể nghi ngờ là chuyện tiếu lâm, hai người không cần tốn nhiều sức, liền tiến nhập trong đó, vào mắt chính là mấy chục cuốn quyển sách đấu kỹ.

Này mấy chục cuốn quyển sách đấu kỹ, tựa như có linh tính, tại giữa không trung bay loạn, bị nhìn xem tâm phiền Dược Phong trực tiếp ngưng kết ngay tại chỗ, cưỡng ép phong ấn thu nhập trong nạp giới, sau đó nhìn về phía cách đó không xa thạch ngồi phía trên, trên đó ngồi xếp bằng này một bộ toàn thân tản ra ngọc sắc quang mang bộ xương.

"Tốt  chờ ta thu bộ xương khô này, chúng ta là có thể lấy tay thu nơi này không gian."

Dược Phong cười khẽ ngạch đối Tử Nghiên nói ra, sau đó nện bước bộ pháp hướng về bộ xương đi đến, theo tới gần hài cốt, Dược Phong liền phát hiện cái này khô lâu lại có mấy phần biến hóa, liền đánh một cái tầm mắt, đứng ở đằng xa đối hắn thân thể một nắm, ngọn lửa màu lam đậm trực tiếp hóa thành một tay nắm, đem cỗ hài cốt này giữ tại nơi lòng bàn tay.

"Xuy xuy ~ "

Liền Dược Phong liền phát hiện không gian chung quanh không ngừng vặn vẹo lên, phảng phất mong muốn đem hỏa diễm cự thủ cho nghiền nát.

Hừ

Dược Phong đương nhiên sẽ không khiến cho hắn toại nguyện, hung hăng dùng sức trực tiếp đem trọn cỗ hài cốt nắm đến lèo xèo vang lên, từng sợi khói đen tựa như khí độc trực tiếp theo hài cốt phía trên bị thiêu huỷ ra ngoài  khiến cho không gian chung quanh chậm rãi thư chậm lại, một màn này cũng khiến Dược Phong cười lạnh không thôi.

Không hổ là Đấu Thánh, chết về sau còn sử dụng chuẩn bị ở sau, chuẩn bị hố chết một đám người, có thể trở thành cường giả quả nhiên không có một cái là nhân từ nương tay hạng người. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.