Chương 38: Ly biệt

Chương 38: Ly biệt

Di tích khẩu vẫn như cũ vây quanh rất nhiều đám người, cũng là ánh mắt của bọn hắn đều nhìn chòng chọc vào cái kia uyển như là thác nước lưu động không gian lá chắn, bọn hắn không có Dược Phong như vậy thực lực, tự nhiên không cách nào tự do xuất nhập di tích này, bọn hắn có thể làm chỉ có chờ đợi.

Chờ đợi cái kia di tích mở ra ngày đó.

Cũng là điểm này, lại theo thời gian trôi qua, càng phát khó mà chờ đợi, thời gian càng dài, vậy nói rõ vừa rồi tiến vào ba người, liền có cực lớn khả năng đạt được vị nào Đấu Thánh truyền thừa, đó là cái gì khái niệm?

Về phần thân phận của Dược Phong, mặc dù biết được, thế nhưng là, ở đâu Đấu Thánh di tích trước mặt, nhưng lại lộ ra yếu kém.

Đấu Thánh truyền thừa, nếu như ai có thể đạt được, nói không chừng liền có thể hiểu rõ Đấu Thánh con đường này, điểm này, mặc dù khả năng cực thấp, thế nhưng vẫn như cũ có một bộ phận mang theo mong đợi.

"Ào ào ~~ "

Không gian lá chắn, chậm rãi nhuyễn bắt đầu chuyển động, đem ánh mắt của mọi người cùng nhau hấp dẫn, vào mắt chính là một đạo chậm rãi nứt ra không gian, sau đó ba đạo nhân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra, nam tử mang theo vài phần đạm mạc quét sạch mọi người chung quanh liếc mắt.

Mọi người nhất thời cảm giác một hồi bực mình, cỗ khí tức kia khóa chặt thực sự quá mạnh, khiến đến bọn hắn cảm giác được vô cùng đè nén, liền cảm giác lấy làm kinh ngạc.

Về phần hắn bên cạnh thân một tên tiểu nữ hài, thì là một bộ lười biếng bộ dáng.

Dược Phong chậm rãi thu hồi ánh mắt, bởi vì người ở chỗ này, không có một cái nào là có thể đi vào ánh mắt của hắn, khoát tay áo, mệnh lệnh Cửu U Minh Xà trực tiếp biến thành bản thể, mang theo Tử Nghiên nhảy nhảy lên, sau đó mệnh lệnh hắn trở về chính mình bộ tộc.

Hô

Mang theo một chút khổng lồ sóng khí, khổng lồ Cửu U minh mãng trực tiếp đối nơi xa phóng lên tận trời, chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, cũng đã là mấy ngoài ngàn mét.

Biết Dược Phong rời xa đằng sau, ở đây không khí thật lâu mới chậm rãi khôi phục nguyên trạng, có chút cường giả lẫn nhau ở giữa nhìn nhau vài lần, biết thật lâu mới chậm rãi thở ra một hơi, rất có điểm thổn thức, chính mình đám này người đời trước nguyên lai đã già.

Một người trẻ tuổi, vậy mà có thể ép lấy bọn hắn những này lăn lộn mấy trăm năm lão gia hỏa không thở được, này nói ra thực sự có chút không cách nào lời nói. . .

Không đề cập tới các nàng, ở phía xa, đã rời đi Dược Phong, giờ phút này mang theo vài phần tò mò nhìn Tử Nghiên, nói: "Vừa rồi nơi đó mạo như có mấy con thiên yêu hoàng, ngươi tại sao không có ức hiếp bọn hắn một thoáng?"

Đối với Tử Nghiên tính tình, Dược Phong thế nhưng là biết đến, huống chi thiên yêu hoàng cùng Thái Cổ Hư Long ở giữa vốn là thiên địch, không chết không thôi thiên địch  dựa theo thổ ngữ nói, liền tựa như chuột cùng mèo, phải biết viễn cổ thời điểm, Thái Cổ Hư Long thế nhưng là dùng săn mồi thiên yêu hoàng làm thức ăn.

"Mấy con nhỏ tạp mao chim thôi, cùng bọn hắn động thủ, quá ném thân phận của ta."

Tử Nghiên có chút ngạo kiều vểnh lên cằm, sau đó vuốt vuốt bụng, nói tiếp: "Lại nói, ta ăn đồ tốt như vậy, đương nhiên phải trở về thật tốt tiêu hóa một thoáng, lười nhác lại ăn đi cái kia mấy con không có gì mùi vị tạp mao chim, ta còn sợ tiêu chảy đây."

Nói xong, có chút hào khí vỗ vỗ bụng của mình.

Dược Phong liền hiểu rõ, không xem qua con ngươi lại mang theo vài phần kỳ dị nhìn xem Tử Nghiên ngạch bụng, thật không biết cái đồ chơi này là cái gì làm, tiêu hóa năng lực mạnh đến mức không còn gì để nói, cũng là điểm ấy Dược Phong tự nhiên sẽ không nói ra, bằng không thì cô gái nhỏ này lại muốn bão nổi.

Một đường không nói chuyện, trực tiếp quay trở về Cửu U minh mãng tộc tộc địa, cũng là đến đằng sau, lại phát hiện Thải Lân không có một chút muốn ra cửa ải ý tứ, cũng là nghĩ đến cũng là, này vàng trong suối nước bao gồm có phong phú năng lượng, đoán chừng có thể trực tiếp đem Thải Lân truyền đưa trở thành Đấu Thánh.

Mặc dù có trợ giúp của mình, nàng chỉ cần hấp thu cửu tinh, nhưng cũng là cần mấy tháng thậm chí nhiều năm thời gian, hết sức hiển nhiên, Dược Phong không có khả năng ở chỗ này một mực bồi bạn nàng.

"Tử Nghiên, ngươi ở lại đây vẫn là trở lại trong tộc luyện hóa cái kia bản nguyên quả?"

Dọc theo con đường này, Dược Phong cũng hiểu rõ, Tử Nghiên trái cây này luyện hóa cần một chút đặc biệt thủ đoạn, không phải Quang Quang hấp thu là có thể.

"Đương nhiên trở lại bộ tộc bên trong, cũng là lần sau gặp lại, ta hẳn là có thực lực hung hăng khi dễ ngươi." Tử Nghiên quơ quơ quả đấm, đối Dược Phong nói ra, mang theo vài phần trêu tức ý tứ.

"Đến lúc đó rồi nói sau, ta đưa ngươi trở về đi, ngươi mang theo đồ chơi kia đi một mình, ta không yên lòng."

Dược Phong đối Tử Nghiên nhẹ giọng nói ra.

Tử Nghiên lại đột nhiên không nói, hết sức chăm chú nhìn Dược Phong, thật to trong con ngươi mang theo vài phần khiến Dược Phong cảm giác quái dị sáng bóng, ngay tại Dược Phong khó chịu lúng túng thời điểm, Tử Nghiên lại đột nhiên "Phốc" một tiếng bật cười, sau đó đối Dược Phong nói ra: "Không cần a, ta đã thông tri trong tộc mấy lão già, để cho bọn họ tới tiếp ta, đoán chừng một hồi sẽ qua liền sẽ đến, ta trực tiếp đi chính là, ngươi cũng làm việc của ngươi tình đi."

Tử Nghiên đột nhiên hít sâu một hơi, sau đó cực kỳ nói nghiêm túc: "Lần sau gặp lại, ta tuyệt đối sẽ có thực lực giúp cho ngươi, đến lúc đó giúp ngươi đánh nhau?"

Nghe Tử Nghiên lời nói, Dược Phong lại không cảm thấy có bất kỳ lỗ mãng, ngược lại cảm giác một cỗ khó nói lên lời ấm áp.

"Ừm ~ cẩn thận ~ "

Dược Phong không có quá nhiều nói nhảm, đối Tử Nghiên nhẹ nhàng gật đầu.

Tử Nghiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó hướng về nơi xa đi đến, hết sức hiển nhiên, chuẩn bị tìm một chỗ câu thông sắp đến Thái Cổ Hư Long các trưởng lão.

"Thiếu gia?"

Thanh Lân nhìn xem Tử Nghiên rời đi, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Dược Phong thu hồi ánh mắt, cười khẽ nói: "Nha đầu kia là không muốn để cho ta nhìn thấy hắn ly biệt lúc buồn khổ, mạnh miệng nha đầu, ta cũng cần phải trở về, đã nhiều năm như vậy, không biết ngươi thế nào, Huân Nhi ~ "

Dược Phong nghĩ đến cái kia đạo yếu đuối nhưng lại kiên cường thân ảnh, trong lòng mềm nhũn, nhẹ nói ra.

"Huân Nhi tiểu thư nhất định rất tưởng niệm thiếu gia." Thanh Lân nhìn xem Dược Phong, nhẹ giọng nói ra.

"Ha ha, bất quá bây giờ đoán chừng rất tức giận đi, lại phải nhức đầu, ha ha, không nói, ta đi trước cùng Thải Lân nói một chút, ngày mai ta liền đi về trước, ngươi ở chỗ này tu luyện đi, đến lúc đó cùng Thải Lân cùng một chỗ trở về, xảy ra chuyện gì liền trực tiếp bóp nát ta đưa cho ngươi ngọc đồng là được rồi."

Dược Phong đối Thanh Lân ôn hòa nói, sau đó trực tiếp thân hình lóe lên, tiến vào vàng trong suối nước, không thấy thân ảnh.

Thanh Lân nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, trong mắt chảy cỗ lau một cái thâm tình, sau đó biến mất không thấy gì nữa, ngồi xếp bằng làm xuống dưới, một cỗ nhàn nhạt lục mang theo hắn trong hai mắt toát ra đến, uyển như sương mù, trực tiếp đem chung quanh triệt để bao vây lại. . . . .

Hôm sau, một bóng người trực tiếp theo trong sơn cốc nổ bắn ra mà ra, làm vọt tới chân trời thời điểm, liền trực tiếp xé rách không gian, phá không mà đi, uyển như phi thăng. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.