Chương 39: Luyện chế bắt đầu

Chương 39: Luyện chế bắt đầu

Tinh Vẫn các, phía sau núi đỉnh núi, một đạo thân ảnh già nua xếp bằng ở Cự Thạch phía trên, lão giả thân hình thoáng có chút hư ảo, nhưng trong lúc mơ hồ, lại tự có cuồn cuộn linh hồn uy áp, lặng yên tràn ngập mà ra, tại đây Tinh Vẫn các bên trong, có thể có mênh mông như vậy lực lượng linh hồn linh hồn thể, thêm vào, còn có thể có người nào.

Giờ phút này linh hồn của dược lão đã triệt để khôi phục dĩ vãng trạng thái đỉnh phong, toàn thân đều tràn đầy một loại sinh cơ bừng bừng khí chất  khiến cho như gặp gió xuân, không như dĩ vãng như vậy mang theo một sợi tử khí.

"Gia gia, bản nguyên đều không trở lại đi."

Dược Phong nhìn xem mở mắt Dược Lão, tự nhiên quan tâm hỏi, mấy ngày nay, hắn vì giúp Dược Lão khôi phục thân thể làm chuẩn bị, thế nhưng là liền một đôi nhi nữ đều không có chiếu cố quan sát, có thể thấy được chút ít, dù sao chuyện này, thế nhưng là Dược Phong hiện tại nội tâm nhất là ân cần sự tình.

"Này Hồn Anh quả phẩm chất thế nhưng là mấy bình, ta nguyên bản còn kém cách không lớn, bây giờ từ nhưng đã triệt để khôi phục được đỉnh phong, rất lâu không có loại cảm giác này."

Dược Lão nắm lại bàn tay, cảm giác được cái kia cỗ dồi dào đến cực điểm lực lượng linh hồn, liền cảm giác trong linh hồn một hồi sảng khoái, nghĩ đến cái kia Hồn Anh quả dược hiệu còn không có triệt để biến mất, liền mang theo lau một cái mỉm cười đối Dược Phong nói ra.

"Cái kia luyện chế thân thể sự tình, cũng hẳn là có thể bắt đầu đi?" Dược Phong có chút không kịp chờ đợi nói, dù sao những năm gần đây chờ đợi mắt thấy là phải hoàn thành, cái kia cỗ xúc động tự nhiên không đủ để làm ngoại nhân nói.

"Luyện chế thân thể, còn cần nhiều loại tài liệu."

Dược Lão nhìn xem Dược Phong bộ dáng như thế, vừa cười vừa nói.

"Yên tâm, những trong năm này, những tài liệu này tôn nhi đã sớm tập hợp."

Dược Phong cười cười, bấm tay một kiện, một cái bình ngọc liền là xuất hiện ở trong tay, trong bình ngọc, một lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược đang quay tròn xoay tròn lấy, một cỗ nồng nặc tột đỉnh đan hương chi vị, từ đó lan tràn ra  khiến cho đến người tinh thần vì đó rung một cái, thậm chí, viên đan dược kia còn cực kỳ có linh tính hóa thành một cái thú nhỏ bộ dáng, không ngừng đánh thẳng vào muốn miệng bình Dị hỏa phong ấn, lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả, sau đó mới chậm rãi khôi phục nguyên trạng.

"Đây là? Cửu phẩm đan dược?"

Nghe tiếng chạy tới Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong cầm trên tay dược phẩm, cái kia tùy thời có thể hóa thành hình thú đan dược, có chút kinh dị nói ra, phải biết Dược Phong luyện chế cửu phẩm đan dược sự tình đã sớm ở trung châu truyền khắp, tự nhiên không ai không biết.

"Không nghĩ tới a."

Dược Lão nhìn xem Dược Phong xuất ra đan dược, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi, không nghĩ tới dĩ vãng đi theo chính mình cái mông phía sau tiểu bất điểm, bây giờ thuật chế thuốc bản sự lại đã vượt qua chính mình.

"Gia gia, đây cũng là sinh xương tan huyết đan." Dược Phong bấm tay gảy nhẹ bình ngọc, cái sau chầm chậm phiêu phù ở Dược Lão trước mặt, chợt hắn lại lần nữa lấy ra một cái trong suốt bình ngọc, trong bình ngọc, có mấy giọt tản ra dòng máu màu vàng óng, đáng sợ tinh thuần năng lượng, từ hắn bản tràn ngập mà ra.

"Đây là tôn nhi lần này ngoài định mức thu hoạch, là cái kia Hoàng Tuyền Yêu Thánh lưu lại tinh huyết, hẳn là đủ, hơn nữa còn có cỗ này Đấu Thánh hài cốt, hắc hắc, nhiều như vậy cốt tủy hẳn là đủ dùng."

Dược Phong lần nữa lấy ra một bộ toàn thân tản ra xanh ngọc sáng bóng hài cốt, mang theo nồng đậm ý cười nói ra.

"Chậc chậc, những tài liệu này, gia gia ngươi nếu là còn không thể tấn thăng trở thành Đấu Thánh, lão già ta đều nhìn không được." Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong xuất ra đồ vật, một dạng so một dạng doạ người, liền líu lưỡi nói ra, có chút ăn không được bồ. Đào nói bồ. Đào chua ý tứ.

"Ha ha, ngươi lão gia hỏa này."

Dược Lão lắc đầu, đối với Phong tôn giả tính cách tự nhiên hiểu rõ, không nói thêm gì.

"Gia gia, nếu hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, liền bắt đầu đi, bớt đêm dài lắm mộng." Dược Phong quyết định thật nhanh nói, vấn đề này hắn đã một khắc cũng không muốn kéo dài thêm.

Dược Lão nhìn xem bộ dáng như thế Dược Phong, đương nhiên sẽ không phản bác, nhẹ gật đầu, đối với thân thể, hắn cũng là rất có điểm hoài niệm a.

Mấy canh giờ đằng sau, sao băng phong phía sau núi, một chỗ trong sơn động.

Dược Phong mang theo Dược Lão đi tới lúc trước phong tồn Dược Lão hài cốt địa phương, thời khắc này Dược Lão thân thể vẫn như cũ bị Dược Phong dùng đến năm đó sinh tử linh viêm phong tồn lấy, không có bị tử khí từng bước xâm chiếm mục nát.

Ai

Dược Lão nhìn xem chính mình cái kia giập nát thân thể, cũng là bùi ngùi mãi thôi, lúc trước cũng không biết mình là như thế nào mê muội, thu như vậy một cái. . . . Nghĩ tới đây, cũng là thổn thức, cũng là dứt khoát này tôn nhi không chết, bây giờ thành tựu thậm chí khiến chính mình cũng muốn ngưỡng vọng, này cảm thụ, quả thực không sai.

"Bắt đầu đi, gia gia."

Dược Phong đối Dược Lão nói ra, sau đó hít sâu một hơi, cong ngón búng ra, giả bộ đựng lấy sinh xương tan huyết đan bình ngọc chính là chầm chậm trôi hướng Dược Lão, mà đối với những này trình tự, Dược Lão tự nhiên cũng là cực kỳ quen thuộc, cũng không có cái gì chần chờ, chính là đưa tay tiếp nhận bình ngọc, sau đó trong lòng khẽ động, một sợi linh hồn chính là cướp bay mà ra, xoay quanh tại Dược Phong bên cạnh.

"Gia gia, ta trước luyện chế thân thể, một khi thành công, ngươi liền tiến vào bên trong, hoàn thành dung hợp một bước "

Dược Phong nhẹ nói ra, bàn tay một nắm, một cái bình ngọc liền đi ra hiện trong tay, dòng máu màu vàng óng, tại bình ngọc bên trong chậm rãi chảy xuôi, năng lượng kinh người gợn sóng, từ trong đó lan tràn ra  khiến cho đến mảnh không gian này đều là trở nên chấn động không thể tả.

Đi

Bấm tay một dẫn, bình ngọc bên trong tất cả dòng máu vàng chính là tiêu xạ dẫn xuất, cuối cùng vung vãi tại cỗ kia tàn phá không thể tả trên thi thể, liền bạo phát ra trận trận sương mù màu trắng, tư tư thanh âm bên tai không dứt, phảng phất muốn đem Dược Lão thể xác toàn bộ phá hủy đi.

"Tư tư!"

Hừ

Dược Phong hừ lạnh một tiếng, lòng bàn tay một phen, ngọn lửa màu lam đậm trực tiếp ngưng tụ mà ra, đem trọn bộ thi thể triệt để bao trùm ở, nguyên bản bao trùm ở tại bên trên sinh tử linh viêm càng là dùng tốc độ cực nhanh trực tiếp bị Đế Linh viêm cho đồng hóa, dù sao cỗ lực lượng này nguyên bản là thuộc về linh, khống chế lại cực kỳ thuận tiện.

Luyện

Dược Phong trở tay một chưởng, trực tiếp khiến ngọn lửa màu lam đậm phóng đại lên, giảng cái kia mấy giọt dòng máu màu vàng óng trực tiếp dung luyện thành năng lượng tinh thuần cùng với sinh mệnh lực, thậm chí còn khống chế này Đế Linh viêm bên trong sinh mệnh lực quán thâu trong đó  khiến cho Dược Lão nguyên bản khô cạn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng phồng lên.

Hô

Dược Phong nhìn xem dần dần khôi phục thể xác, thở dài một hơi, dù sao này thể xác luyện chế một bước khó khăn nhất luyện hóa đã kết thúc, sau đó Dược Phong nhìn xem đã triệt để khôi phục thể xác, suy nghĩ một chút, trực tiếp điểm một cái Dược Lão chỗ cánh tay, liền nổ ra một đầu lỗ hổng.

Nhìn thấy Dược Phong cử động lần này Dược Lão sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Thử một chút trong này cốt tủy hiệu quả, không cần lãng phí." Dược Phong trực tiếp lấy ra một bộ xanh ngọc hài cốt, đem tách ra thành từng khối xương cốt, sau đó đem bên trong cốt tủy đều lấy ra  dựa theo vị trí, quán thâu tiến vào Dược Lão trong thân thể. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.