Chương 40: Gặp lại Tiêu Ngọc

Chương 40: Gặp lại Tiêu Ngọc

"Oanh ~~ oanh ~~ "

Từng đạo vô cùng to lớn năng lượng tấm lụa không ngừng theo bốn phía ngưng tụ mà thành, uyển như là thác nước hung hăng quán chú đến một ngọn núi bên trong, khổng lồ như thế, phảng phất có thể nứt vỡ Thương Khung năng lượng, lại tựa như bị lỗ đen hút ăn, không có nổi lên một tia bọt nước, đều bị nuốt chửng sạch sẽ, một giọt không dư thừa.

Một màn này, cũng đã trở thành Tinh Vẫn các bên trong một đạo cực kỳ kỳ dị cảnh tượng, mà loại cảnh tượng này đã kéo dài ròng rã nửa tháng, ai cũng không biết loại tình huống này, lại ở bao lâu kết thúc.

Giờ phút này, Dược Phong đang đứng tại cột sáng kia bên cạnh thân, nhìn xem liên tục không ngừng năng lượng bị quán thâu nói Dược Lão trong cơ thể, con mắt cũng là hơi híp, cũng là lại không nói thêm gì, thời khắc này Dược Lão đã bị Đế Linh viêm bao vây lại, trong cơ thể hắn phát sinh thuế biến, không có người so Dược Phong càng thêm hiểu rõ.

Từ khi Dược Phong đem Đấu Thánh cốt tủy toàn bộ rót vào Dược Lão trong thân thể, bên trong biến hóa cũng đã bắt đầu, huống chi, vẫn là nuốt một khỏa cửu phẩm đan dược Dược Lão linh hồn rót vào, này mấy loại tướng cộng lại hiệu quả, hiện nay đã hoàn toàn ngoài Dược Phong sở liệu.

Dược Phong hiện tại cũng là có đợi mà chờ mong Dược Lão triệt để biến hóa sau khi hoàn thành, có thể trở thành mấy sao Đấu Thánh.

"Phong nhi, không cần nhìn, lão gia hỏa này hiện ở loại tình huống này làm sao có thể lại xảy ra vấn đề, đến lúc đó ngươi, cùng ngươi có quan hệ ngạch cái kia Cổ tộc tiểu nha đầu trưởng thành lễ phép giống như liền muốn bắt đầu, ngươi còn không đi sao?"

Dược Phong bên cạnh thân Phong tôn giả nhìn xem Dược Phong, vuốt ve sợi râu, mang theo vài phần ý cười nói ra.

Nghe Phong tôn giả lời nói, Dược Phong không có có ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu, trong lòng tính toán thời gian một chút, nói: "Biết đâu, ta đang đợi một người, hẳn là không sai biệt lắm muốn tới, ai, cũng không biết nàng những năm này qua như thế nào, đoán chừng sẽ trách ta đi."

Ánh mắt mang theo mấy phần áy náy nhìn phía xa chân trời, yên lặng không nói gì.

. . . .

Hai ngày sau, Tinh Vẫn các một cái ngọn núi phía trên, Dược Phong đứng ở vách núi ra, trông về phía xa nơi xa, không biết suy nghĩ cái gì, mà sau người, lại đứng đấy một tên cao gầy xinh đẹp nữ tử, ánh mắt ôn hòa nhìn xem trước người nam tử, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Giữa hai người ai cũng không có trước mở miệng nói chuyện, phảng phất đều đang hưởng thụ lấy giờ khắc này ngưng tụ.

Dược Phong chậm rãi quay người, xem lấy nữ tử trước mắt, nhìn xem cái kia đã so dĩ vãng thành thục mấy phần, khí chất càng là dịu dàng nàng, trong lòng dâng lên lau một cái nhu tình, nói khẽ: "Những năm này. . . . Ha ha. . . ."

Dược Phong vốn muốn nói cái gì, lại bị nữ tử cặp kia ôn hòa ánh mắt cho chặn lại trở về, cuối cùng rất nhiều lời ngữ, lại hóa thành lau một cái ý cười.

Phốc

Nữ tử cũng là nở nụ cười, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, cũng là chậm rãi tiêu tán, hai tay chắp sau lưng, nện bước cái kia thon dài ngạch mảnh chân, đi tới Dược Phong trước mặt, gương mặt thậm chí khoảng cách Dược Phong khuôn mặt cũng chỉ có mấy centimet xa, cứ như vậy nhìn xem Dược Phong.

Lần này, Dược Phong nhìn xem đột nhiên nhích lại gần mình nữ tử, tấm kia như ngọc khuôn mặt, trong đầu đột nhiên nhớ tới cả hai lần đầu tiên gặp mặt, trong lòng không khỏi ngạch nóng lên, duỗi. Ra tay, kéo qua nữ tử vòng eo.

Ngay tại Dược Phong dự định làm những gì thời điểm, lại mãnh liệt cảm giác một đạo gió lạnh thổi qua chính mình xia thể, sau đó một cái đẹp đẽ mắt cá chân, cùng huynh đệ của mình xi mút tiếp xúc ở cùng nhau, trong chớp nhoáng này, Dược Phong khuôn mặt trong nháy mắt trở nên cương cứng.

Dược Phong ấp a ấp úng nói ra: "Ngọc nhi, không phải, này vừa thấy mặt, liền muốn phế đi ta à."

Vừa nói, Dược Phong một bên đem nữ tử trực tiếp ôm vào trong lòng, miệng ba đột nhiên ngăn ở nữ tử ngoài miệng, có đôi khi quá nhiều nói nhảm, còn không bằng điện báo hành động thực tế có ích, y hệt năm đó bắt đầu thấy. . . .

Thật lâu, rời môi ~~

"Hừ, vẫn là như năm đó một dạng xấu ~~ "

Tiêu Ngọc dựa vào tại Dược Phong trong ngực, ngữ khí sâu kín nói ra, hô hấp lấy gần như sắp muốn quên mùi vị, tâm phảng phất đều nhanh muốn say.

Hơi gió nhẹ nhàng xẹt qua, thổi lên hai người sợi tóc  khiến cho cả hai Chanrao cùng một chỗ, phảng phất, càng quấn càng sâu. . .

"Ngươi vẫn là giống như trước một dạng ~~ "

Dược Phong cảm thụ được có chút phát lạnh xia thể, không phải hắn tránh không xong, mà là hắn ép căn bản không hề tránh, cô nàng này lửa giận trong lòng, toàn bộ phát tiết tại một cước này, nếu là tránh rơi mất, đoán chừng càng khó làm hơn, bất quá nghĩ đến cô nàng này vậy mà như thế trừng phạt chính mình, cũng không khỏi cười ôn hòa.

Đây là thật sự là giống nàng a ~

Hừ

Tiêu Ngọc không nói gì, hừ lạnh một tiếng, cũng là khóe miệng lại nhếch lên một cái đẹp mắt độ cong, hưởng thụ lấy Dược Phong ôm ấp, không muốn rời đi.

"Ngọc nhi, muốn đi gặp ngươi tổ tiên sao?"

Dược Phong nhẹ nhàng vuốt ve Tiêu Ngọc mềm mại tóc trán tia, vậy mà để cho mình đói ngữ khí ôn hòa nói.

"Tổ tiên?"

Tiêu Ngọc kỳ quái xoay đầu lại, nhìn xem Dược Phong, rất nghi hoặc? Bọn hắn tiêu tộc chẳng lẽ còn có cái gì tổ tiên sao?

"Ừm ~ tổ tiên của các ngươi trước kia rất lợi hại, kỳ thật lúc này mới tiếp ngươi qua đây, cũng là có nhất định nguyên nhân là bởi vì đói tổ tiên của ngươi, trước kia thực lực của ta không đủ, cái kia mấy tộc ngạch sự tình, ta cũng không thể tùy ý tham gia đi vào, chẳng qua hiện nay nhưng không có phương diện này ngạch cần thiết."

Dược Phong nhẹ giọng nói ra, theo sau tiếp tục cùng Tiêu Ngọc giảng giải lên liên quan tới viễn cổ 8 tộc sự tình.

Về phần lúc trước đem một người một thân một mình đặt ở Già Nam đế quốc chân chính nguyên do, Dược Phong không có nhiều lời, bởi vì là chân chính lý do là Tiêu Ngọc thiên phú thực sự quá kém, không thể nói kém, chỉ có thể nói cùng Tiểu Y Tiên cùng với Thanh Lân loại hình cùng so sánh, thực sự có chút. .

Cho dù có hổ trợ của mình, này căn bản nhất thiên phú hết sức khó sửa đổi, nếu như cưỡng ép cải biến, sẽ dẫn đến Tiêu Ngọc căn cơ bị hao tổn, chẳng qua hiện nay, nhưng không có bực này suy nghĩ, chỉ cần ở đâu trời mộ bên trong, theo Tiêu Huyền bên kia đem tiêu tộc cuối cùng huyết mạch kế thừa cho Tiêu Ngọc, như vậy Tiêu Ngọc thực lực tuyệt đối sẽ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi nói một mức độ khủng bố.

Mấu chốt nhất không phải thực lực, mà là thiên phú, vậy tuyệt đối có khả năng so sánh tuyệt phẩm huyết mạch, điểm ấy, Dược Phong sẽ không lại mảy may hoài nghi.

"Há, chính là ta tổ tiên bên kia có đồ tốt có khả năng tăng lên thiên phú của ta đúng không?"

Tiêu Ngọc phân tích một chút Dược Phong lời nói, cuối cùng đem một chút không có tác dụng ngữ toàn bộ khứ trừ, đạt được một cái cuối cùng kết luận, đối với cái kia viễn cổ 8 tộc thị thị phi phi, nàng không có hứng thú đi quản, nàng bây giờ chỉ muốn ngốc tại bên cạnh người này là được rồi.

Lẳng lặng nhìn, đáng tiếc, điểm ấy cần nhất định thực lực, bởi vì địch nhân của hắn nhiều lắm, vì không cho hắn cản trở, chỉ có thể cố gắng.

Tiêu Ngọc nhìn xem Dược Phong đột nhiên cười, thấp một loại cực kỳ kiên định nụ cười, lại có một loại làm người rung động lòng người mị lực ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.