Chương 41: Cổ tộc

Chương 41: Cổ tộc

Tại Tiêu Ngọc trở lại Tinh Vẫn các đằng sau ngày thứ hai, Dược Phong liền hơi chút chỉnh đốn, một nhóm hai người, chính là lặng yên khởi hành, ngoại trừ Vân Vận cùng số ít người bên ngoài, chưa từng kinh động bất luận cái gì người bên ngoài, khởi hành rời đi, về phần Dược Lão, bây giờ đã triệt để tiến vào thuế biến kỳ, cần có chỉ có chờ đợi, mà Dược Phong cũng không chịu có thể một con ở tại Tinh Vẫn các.

. . . .

Cổ giới, tọa lạc tại Trung Châu Đông Vực, cái kia một mảnh địa vực gần như tuyệt đại bộ phận thế lực, đều là coi là qua đời tộc cấp dưới, đương nhiên, chỉ bất quá thậm chí tại liền một chút thế lực thủ lĩnh, đều đối với này Đông Vực thái thượng hoàng cực kỳ lạ lẫm, bọn hắn duy nhất đủ khả năng biết đến, chính là cái này Thái thượng hoàng tồn tại, có được cực đoan thực lực khủng bố, mong muốn tại đây bao la vô tận Trung Châu Đông Vực trà trộn, trên đầu đỉnh một cái Cổ tộc logout thế lực, tóm lại là một mặt có chút hữu hiệu miễn tử kim bài.

Dù sao này viễn cổ 8 tộc có thể nói là toàn bộ Đấu Khí đại lục nhưng bên trong tột cùng nhất thế lực, cho dù là Đan tháp hàng ngũ, ở trước mặt bọn họ cũng lộ ra có chút tái nhợt vô lực, bởi vậy thấy rõ.

Bởi vì những này đủ loại, Cổ tộc, tại Đông Vực không ít người trong mắt, đều là có một loại sắc thái thần bí, thậm chí một chút xa xôi khu vực, còn không thiếu một số người đem xem như thần linh tồn tại, như vậy cuồng nhiệt trình độ, làm cho người bình thường có chút khó có thể tin.

Nhưng cũng có thể ếch ngồi đáy giếng, hiểu rõ một phen Cổ tộc uy thế. . .

Tinh Vẫn các khoảng cách Đông Vực, có tương đương xa khoảng cách xa, cho dù là dùng Dược Phong tốc độ, lại thêm một chút không gian trùng động xuyên qua, Dược Phong cùng Tiêu Ngọc đến Đông Vực, cũng là cần phải gần thời gian mười ngày.

Đối với loại này cái tình huống, Dược Phong cũng chỉ có thể vùi đầu khổ đuổi, tính toán thời gian, cách Cổ tộc cái kia cái gọi là trưởng thành đại lễ cũng vẻn vẹn chỉ có nửa tháng không đến thời gian, nếu là đi trễ, chỉ sợ chính là đến sai đến trận này khó được việc trọng đại.

Đương nhiên, đây không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất thế nhưng là Huân Nhi cô nàng này, tuyệt đối sẽ sinh khí, dù sao mình cùng nàng ước định kỳ hạn  có vẻ như đã qua, bởi vì, Dược Phong chỉ có thể tăng thêm tốc độ, liều mạng đuổi theo.

Xanh thẳm trên đường chân trời, một nói bóng đen to lớn nhanh như điện chớp bạo cướp mà qua, ven đường mang theo gió tanh trận trận cùng với một đạo mắt thường có thể thấy sóng khí, chầm chậm khoách tán ra.

"Dựa theo chúng ta tốc độ bây giờ, ngày mai hẳn là có thể đến Đông Vực, cũng là nghe nói Cổ giới lối vào, tại Đông Vực trung tâm một tòa tên là cổ thánh thành trong thành thị." Hình thể khổng lồ Cửu U minh mãng trên thân thể, hai đạo đạo thân ảnh vững vàng ngồi xếp bằng, Dược Phong ở tại bên trên cầm lấy địa đồ đối Tiêu Ngọc nói ra.

Ngay sau đó vỗ vỗ ngồi phía dưới Cửu U minh mãng, khiến cho tốc độ kia thêm mau một chút.

Về phần cái này, thì là Dược Phong theo Thanh Lân bên kia nhường cái tới, dù sao mình cũng là cần một cái công cụ thay đi bộ, này Đấu Tôn năm sao Cửu U minh mãng, liền cực kỳ phù hợp.

"Ha ha, nghĩ Huân Nhi cô nàng kia rồi?"

Tiêu Ngọc sửa sang lại một chút bị gió nhẹ thổi loạn tóc trán tia, cười khẽ đối với Dược Phong nói ra.

Dược Phong từ chối cho ý kiến cười cười, tiếng cười vừa vừa biến mất, đầu kia Cửu U minh mãng to lớn cái đuôi đột nhiên hất lên, thân thể cao lớn chính là như là như lưu tinh lướt ầm ầm ra, trong chớp mắt, chính là biến mất tại cuối chân trời

Một đường thông suốt, bởi vậy Dược Phong cùng Tiêu Ngọc tại ngày thứ hai lúc sáng sớm, liền là chân chính tiến nhập Trung Châu Đông Vực phạm vi lãnh địa, nhưng nửa đường cũng chưa như thế nào dừng lại, trực tiếp là tìm một tòa thành thị to lớn, tìm tới thông hướng cổ thánh thành xung quanh không gian trùng động, sau đó liền lại lần nữa ngựa không ngừng vó chui vào.

Sau khi tiến vào, mới hiểu được, này Cổ tộc lễ thành nhân đoán chừng sẽ có rất nhiều người tham gia, dù sao này không gian trùng động bên trong dòng người, xác thực không ít.

Cũng là Dược Phong cũng không có rảnh rỗi đi để ý tới những này, trực tiếp khống chế này Cửu U minh mãng đối Cổ tộc cho Ng. Đâm mà đi, về phần này lỗ sâu không gian phong bạo, tại Đấu Tôn năm sao Cửu U minh mãng trước mặt, lại có vẻ có chút không đáng chú ý, bởi vậy, tốc độ nhanh chóng, cũng là có chút khả quan, ngắn ngủi ba ngày, cũng đã nhìn thấy một đạo xinh đẹp cửa ra vào.

"Rốt cục muốn tới đến sao. . . ."

Nhìn cái kia chùm sáng, Dược Phong cũng là nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi đứng lên, trong lòng, lại là lặng lẽ bò lên trên lau một cái lửa. Nóng, cái kia đạo nghiêng nước nghiêng thành động lòng người kiều nhan khắc ở hắn trong óc, càng phát rõ ràng.

"Huân Nhi ta tới đón ngươi."

Quang mang chói mắt chậm rãi biến mất, vào mắt chính là một mảnh rộng lớn liêu nguyên thảo nguyên, lớn lạ thường, xanh ngát màu xanh lá tràn ngập ánh mắt, phóng thích ra cực kỳ nồng nặc sức sống tràn trề, tại đây mảnh thảo nguyên một chỗ, một tòa to lớn nguy nga Cự Thạch quảng trường rợn da gà mà đứng, Cự Thạch quảng trường cách mặt đất ước chừng trăm trượng, từ vô số cây to lớn cột đá tiếp tục chống đỡ, từ xa nhìn lại, liền như là một cái đứng sừng sững giữa thiên địa như người khổng lồ, cho người ta một loại hùng vĩ cảm giác.

Tại đây mảnh Cự Thạch trên quảng trường, không gian hiện ra một loại vặn vẹo vẻ, thỉnh thoảng có ánh bạc lấp lóe, lần lượt từng bóng người từ trong đó lướt nhanh ra, sau đó nhẹ nhàng rơi vào trên quảng trường, mà giờ khắc này này cực kỳ khổng lồ quảng trường cũng đã là bị bóng người chỗ tràn ngập, náo động tiềng ồn ào, ngưng tập hợp một chỗ, xông thẳng lên trời.

"Thật sự là lớn a ~ "

Tiêu Ngọc cũng là bị này khổng lồ tràng diện cho chấn nhiếp rồi, loại kia đại khí, xác thực có loại làm người cảm giác nhỏ bé ảo giác.

"Ha ha, về sau ta cũng sẽ kiến tạo một cái, so cái này còn lớn hơn."

Dược Phong kéo lại Tiêu Ngọc tinh tế tay nhỏ, nhẹ giọng nói ra, mang theo một cỗ khó nói lên lời bá khí cùng với tự tin, bởi vì Dược Phong tin tưởng, tại tương lai không lâu, hắn cũng có thể trở thành truyền thuyết kia bên trong Đấu Đế, trở thành so Cổ tộc lão tổ còn muốn tồn tại cường đại.

Tiêu Ngọc nhìn xem Dược Phong cười cười, không nói gì, ánh mắt ngược lại đối phương đông nhìn lại, trong lúc mơ hồ, có thể tại cái kia cuối tầm mắt, trông thấy một tòa cực kỳ khổng lồ thành thị đường nét, nói: "Đi thôi, nơi đó hẳn là nơi muốn đến, cái kia tiểu ny tử đoán chừng hiện tại cũng là sốt ruột chờ, ngươi nếu là lại không xuất hiện, không gánh nổi cô nàng này sẽ làm xảy ra chuyện gì đi ra."

Dược Phong nhìn xem che miệng ba Tiêu Ngọc, cũng là muốn lắc đầu, sau đó vỗ vỗ Cửu U minh mãng đầu, đối nơi xa bão tố bắn đi, khổng lồ Cửu U minh mãng, tăng thêm cái kia cỗ hung hãn khí tức, trên đường đi liền gần như không người dám trở ngại, cũng bởi vậy, rất nhanh liền đã tới thành thị bên ngoài.

Cũng là tại trong cục thành thị mấy ngàn thước địa phương, lại mãnh liệt cảm nhận được một cỗ khó tả áp lực, liền nhăn nhăn lông mày, sau đó khống chế này Cửu U minh mãng rơi xuống đất.

"Thế nào?" Tiêu Ngọc tò mò nói.

Dược Phong bất đắc dĩ nói: "Thành thị này đoán chừng bị cái kia Cổ tộc lão tổ thêm qua tay đoạn, không cách nào lại khoảng trống bên trong phi hành, chúng ta vẫn là đi qua đi, vừa vặn không nên quá dễ thấy."

Tiêu Ngọc nhìn một chút nơi xa dần dần hạ xuống đám người, hiểu rõ nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Dược Phong bên cạnh thân, đối thành thị chậm rãi đi đến. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.