Chương 42: Khi dễ?

Chương 42: Khi dễ?

Tại thánh cổ thành cửa thành chỗ, Dược Phong cùng Tiêu Ngọc thân hình cũng là chầm chậm dừng lại mà xuống, thánh cổ thành cũng không phải là có khả năng tùy ý tiến vào thành thị, nếu không phải là đạt được Cổ tộc mời, người bình thường chờ  bình thường là cấm đi vào, cũng là tuy nói tiến vào thành thị thủ tục có chút rườm rà, nhưng trở ngại Cổ tộc cái kia thực lực tuyệt đối, cũng hiển nhiên có người dám nhắc tới ra dị nghị.

Dược Phong đối với những này, tự nhiên không quan trọng, dù sao mình thế nhưng là đến cầu thân, mà không phải tới gây chuyện.

Theo đội ngũ chậm rãi mà tiến, sau một lúc lâu, rốt cục đi đến đạt cửa thành chỗ, ánh mắt quét qua, chỉ thấy ở cửa thành hai bên, gần trăm tên thân mang màu đen áo giáp bóng người cầm trong tay trường thương, thẳng tắp mà đứng bén nhọn mà ánh mắt lạnh như băng, không ngừng ở chung quanh quét qua, một cỗ cường hãn khí tức, từ những người này trong cơ thể lan tràn ra.

Dược Phong ánh mắt tùy ý từ những thứ này màu đen áo giáp bóng người bên trên chuyển di mà ra, cũng là rất nhanh, ánh mắt đột nhiên ngưng tại cửa thành một đạo thân ảnh quen thuộc bên trên, lập tức đôi mắt liền là hơi híp.

"Linh tuyền. . . ."

Cửa thành chỗ, một bóng người thẳng tắp mà đứng, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng xanh áo giáp  khiến cho cho hắn nhìn Đa tử một tia lạnh lẽo, phía sau áo choàng lắc lư, càng là lộ ra hăng hái, mà đạo này thân ảnh quen thuộc, tự nhiên chính là cùng Dược Phong từng có nhiều lần khúc mắc đen yên quân thống lĩnh, Linh tuyền.

Cũng là những này khúc mắc, có lẽ nói mình khi dễ hắn tới nói, càng thêm hợp lý mới đúng.

Tại Dược Phong trông thấy Linh tuyền lúc, cái sau cái kia lạnh lẽo ánh mắt cũng là chuyển tiến đến gần, lập tức chính là khẽ giật mình, chợt sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống.

"Dược Phong, là ai cho phép ngươi tới Cổ tộc!"

Linh tuyền biểu lộ hơi có vẻ khó coi, dù sao cái kia mấy lần cùng Dược Phong tiếp xúc, thế nhưng là khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, loại kia bị vũ nhục cảm giác, tuyệt đối không dễ dàng như vậy quên, mà bây giờ, đối phương lại đi tới địa bàn của mình, nghĩ đến đối phương cùng Huân Nhi quan hệ, cũng cảm giác một hồi khó chịu.

Huống chi, hắn còn loáng thoáng nghe được trong tộc tin tức truyền đến  có vẻ như cực kỳ đồng ý trận này thông gia, này càng làm cho hắn lên cơn giận dữ, về phần mình đại ca chỗ lời nhắn nhủ sự tình đều bản năng tính tuyển lấy quên, không phải liền là cửu phẩm Luyện dược sư sao?

Đó nhất định là vận khí thôi ~~

Linh tuyền trong lòng cực kỳ khó chịu nghĩ đến.

Nghe được Linh tuyền tra hỏi, Dược Phong nhìn một chút bên cạnh thân Tiêu Ngọc, cười cười, sau đó không thèm để ý đối nó lắc đầu, ngay sau đó đối Linh tuyền cười khẽ nói: "Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi vẫn là như thế không có đầu óc a, thật là làm cho ta khó hiểu, chẳng lẽ các ngươi Cổ tộc liền huấn luyện ngoại trừ loại người như ngươi mới?"

Giờ phút này, Dược Phong trong lòng cũng là có chút thất vọng, liền mặt hàng này đều có thể đảm đương một tên tiểu đội trưởng rồi?

Dược Phong vừa nói xong, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt an yên lặng xuống, gần như ánh mắt mọi người đều ngừng lưu tại Dược Phong trên thân, dù sao có thể tại Cổ tộc cửa chính, bình phán đối phương quyết đoán, bọn hắn vẫn là không dám, mà bọn hắn cũng biết thân phận của Dược Phong, liền cảm giác kinh ngạc không thôi, dần dần nhỏ giọng thầm nói.

Dù sao một cái là Cổ tộc, viễn cổ lưu truyền xuống đại tộc, mà một cái khác thì là sử thượng trẻ tuổi nhất Luyện dược sư, hai cái này đối bính, nhất định hết sức có ý tứ.

Ngươi

Linh tuyền càng là không thể tin được đối phương cũng dám tại địa bàn của mình phách lối như vậy, liền xem như cửu phẩm Luyện dược sư lại như thế nào? Khó nói chúng ta Cổ tộc liền không có sao?

Dược Phong không thèm để ý dạng này một nhân vật nhỏ, trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra một cái ngọc bàn, cong ngón búng ra, trực tiếp ném cho Linh tuyền, cũng là liền xem như tiện tay quăng ra, cái kia tùy ý ở giữa toát ra lực lượng liền khiến ngọc bàn uyển như điện chớp bão tố bắn đi.

Thấy thế, Linh tuyền sắc mặt chìm xuống, hừ lạnh một tiếng, trên bàn tay đấu khí lượn lờ, đột nhiên đồng loạt ra cực kỳ tinh chuẩn thuyền đem ngọc thiếp nắm trong tay.

Hừ

Liền, Linh tuyền hừ lạnh một tiếng, mặt trong nháy mắt trắng bệch, bởi vì ngọc bàn bên trên toát ra lực đạo vậy mà trực tiếp đem cánh tay phải chấn động phải tính tạm thời đã mất đi tri giác.

"Nhìn qua đi? Không có vấn đề chúng ta liền tiến vào."

Dược Phong có chút nghiền ngẫm nhìn đối phương, đối với cái tên này, mặc dù không thèm để ý, cũng là thỉnh thoảng gõ một cái cũng không tệ, chỉ cần không nặng tay không được sao sao? Từ lần trước gặp phải cái kia Cổ tộc ngạch lão gia hỏa cũng có thể thấy được trong cổ tộc bộ cao tầng thái độ đối với chính mình.

Đã như vậy, chỉ cần mình không làm quá phận, hẳn là không ảnh hưởng toàn cục.

Linh tuyền thời khắc này biểu lộ lúc trắng lúc xanh, trong lòng cái kia cỗ sỉ nhục cảm giác càng phát khắc sâu lên, chẳng lẽ mình nhiều năm như vậy liều mạng tu luyện, vẫn như cũ cùng hắn khó mà so sánh sao?

"Đen yên tiểu đội, bắt hắn cho ta giam giữ! '

Nhìn Dược Phong trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, Linh tuyền ánh mắt lại là trong nháy mắt thông báo đỏ lên, có chút đánh mất lý trí quát nói.

Vâng

Nghe được tiếng rống giận dữ của hắn, cái kia thành khẩu gần trăm tên thân mang màu đen áo giáp Cổ tộc chiến sĩ, không có chút nào do dự, trường thương trong tay sư một tiếng, chính là nhắm ngay Dược Phong, mà thấy cảnh này, Dược Phong sắc mặt cũng là triệt để âm trầm xuống.

Oanh

Dược Phong vẻn vẹn bước ra một bước, toàn bộ mặt đất phảng phất liền bị cái gì cự vật đánh, run rẩy một chút, không có điều động bất kỳ đấu khí, liền ánh sáng riêng đứng ở mấy trăm người đối diện, liền phảng phất trở thành một con hồng hoang thú dữ, khiến đối phương không chút nào cảm động đánh.

"Ta có khả năng cho rằng này là các ngươi Cổ tộc ý tứ sao?" Dược Phong con mắt dần dần băng lạnh xuống, đạm mạc đối với Linh tuyền nói ra, bất quá nhãn thần nhưng không có thăm hỏi Linh tuyền, ngược lại nhìn về phía cách đó không xa mấy đạo nhân ảnh, một sợi như có như không sát ý chậm rãi lượn lờ lấy.

Nếu như này Cổ tộc một chút không nghe lời gia hỏa nghĩ thăm dò chính mình, hắn có thể không đề nghị phế bỏ vài người, chỉ cần không cạo chết là được, đừng quên hắn nhưng là Luyện dược sư, không chết, liền có thể trở về hình dáng ban đầu, về phần tiềm lực không có, vậy nhưng cùng hắn không có quan hệ gì.

Ngươi

Linh tuyền giờ phút này đã bị Dược Phong sát ý khóa chặt này, cái kia cỗ mênh mông lực lượng thậm chí ép tới hắn hô hấp đều khó khăn lên, thậm chí ngửi được một cỗ khí tức tử vong.

Đúng lúc này, một đạo tiếng vang lại là đột nhiên từ trên tường thành nổ vang mà lên, chợt một bóng người nhanh như tia chớp lướt xuống, như là to như cột điện, tầng tầng rơi vào cửa thành trước đó.

"Linh tuyền, ngươi đang làm gì? Không biết nguyên lai là khách sao?" Nam tử sắc mặt hơi khó coi nhìn xem Linh tuyền, cáu kỉnh nói ra.

"Vâng!" Linh tuyền không có phản bác, hồi đáp.

"Gặp qua Ngũ Thống lĩnh" '

Cùng vây những cái kia đen yên quân chiến sĩ, tại nhìn thấy nam tử này lúc, lại là vội vàng cung kính kêu lên, một người trong đó càng là ngắn gọn đem lúc trước phát sinh sự tình tốc độ cao nói một lần.

Mà nam tử phảng phất sớm có sở liệu, chỉ là nhẹ nhàng nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu đối Dược Phong, có chút lễ tiết nói: "Dược Phong các hạ, mời đi! Xin mời trước tiên ở cổ thánh thành đợi mấy ngày, đến lúc đó, từ sẽ có người tiếp các ngươi đi tới Cổ giới."

Dược Phong thu hồi khí tức, có chút nghiền ngẫm nhìn một chút hai người, sau đó mang theo Tiêu Ngọc chậm rãi đi vào thành trong ao. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.