Chương 43: Viêm tộc

Chương 43: Viêm tộc

Linh tuyền cùng với được xưng là Ngũ Thống lĩnh nam tử đều là cảm giác một cỗ áp lực kinh khủng theo Dược Phong rời đi, tiêu tán ra, cũng là loại kia đè nén nhưng như cũ lượn lờ lấy.

"Thật đúng là kinh khủng a ~~ "

Ngũ Thống lĩnh nhẹ nhàng lắc đầu cười cười, giờ phút này hắn đối với mình nhà lão đầu tử lời nói cũng không tiếp tục phản bác, cũng chẳng trách mình lão đầu tử dặn dò chính mình, gặp lại Dược Phong thời điểm muốn lễ ngộ có thừa, bởi vì đối phương không chỉ là một tên cửu phẩm luyện dược đại sư, càng quan trọng hơn là loại kia thiên phú, cùng với tương lai trở thành Cổ tộc con rể.

"Đại ca ~" Linh tuyền còn muốn nói gì, lại trực tiếp bị nam tử cho chặn lại trở về.

Nam tử mang theo vài phần chờ đợi nghĩ đến, mấy người kia gặp lại Dược Phong thời điểm nên như thế nào tự xử, có phải hay không cũng sẽ như vậy xông đi lên bị giáo huấn một lần, như thế khiến hắn chờ mong không thôi.

Dược Phong cùng với Tiêu Ngọc, một đường không nói chuyện, trực tiếp đi vào đến một tòa cực kỳ tú mỹ trang viên, mà ở nơi đó, sớm có người chuẩn bị tiếp đãi, tăng thêm trong khoảng thời gian này đi đường, Dược Phong cũng là không quan trọng, mà Tiêu Ngọc lại có chút mệt nhọc có thể, liền trực tiếp tìm một gian u tĩnh gian phòng nghỉ ngơi.

Mây mù lượn lờ mây trên đỉnh, một đạo thân mang xanh nhạt quần áo nữ tử, xếp bằng ở cái kia nồng đậm trong mây mù, sương mù bốc lên  khiến cho cho nàng nhìn qua như là trong sương mù tiên tử, lộ ra một cỗ linh hoạt kỳ ảo động lòng người khí chất.

"Tiểu thư, Dược Phong thiếu gia đến cổ thánh thành."

Tại nữ tử yên tĩnh đang nhắm mắt, trên ngọn núi một đạo thân ảnh già nua lại là chợt hiện hiện ra, đối nữ tử cung kính nói.

Lão giả lời nói vừa mới hạ xuống, chính là phát giác được trước mặt không gian hơi hơi chập trùng, lúc ngẩng đầu lên, lại là thấy người sau đã là ở tại trước mặt, tấm kia ngậm lấy có chút ít mỉm cười tuyệt mỹ gương mặt  khiến cho đến bốn phía loại kia cảnh đẹp đều là trong chốc lát ảm đạm không ít, mà bực này dung nhan, ngoại trừ Huân Nhi bên ngoài, còn có thể có người nào?

"Lăng lão, hắn vẫn khỏe chứ?" Nữ hài thanh âm êm ái, phảng phất có loại đặc thù ma lực, liền mảnh không gian này mây mù, đều là vì chi gợn sóng.

Được xưng là Lăng lão lão giả thì là cười cười, theo rồi nói ra: "Tiểu thư, ngươi còn không biết Dược Phong thiếu gia sự tình sao? Hắn hiện tại đương nhiên tốt cực kì." Về phần trong giọng nói pha tạp lấy một chút cười khổ, đối với Dược Phong thực lực, hắn bây giờ xem như triệt để nhìn không thấu.

"Tiểu thư, ánh mắt của ngươi thực sự là. . . ."

Lăng lão thực sự đã nói không ra lời, hắn cũng thực sự nghĩ không ra, Dược Phong lại có như thế tiềm lực, mà lại ký được năm đó  có vẻ như vẫn là tiểu thư nhà mình đi phản truy Dược Phong, vừa nghĩ tới đó, cũng cảm giác có chút đầu váng mắt hoa ảo giác.

Huân Nhi nở nụ cười xinh đẹp, chỉ là bên tai lại có một chút đỏ ửng, nhưng không ai phát giác, mà bản thân nàng tự nhiên không có có giải thích quá nhiều, thứ cảm tình này rất là huyền diệu, chẳng lẽ muốn nàng nói, mình tại năm đó khi còn bé, liền bị đối phương chiếm tiện nghi, dẫn đến chính mình ỷ lại vào hắn rồi?

Vừa nghĩ tới năm đó chính mình to gan cử động, cũng cảm giác có loại mong muốn trộm cười trộm xúc động.

"Tiểu thư, ta nghe nói trong tộc muốn chuẩn bị thăm dò hắn một thoáng, mà lại người kia có vẻ như còn muốn gây sự với Dược Phong thiếu gia." Lăng Ảnh chần chờ một chút, nói.

Huân Nhi nghe Lăng lão lời nói, lại không có để ý, đối với Dược Phong hiểu rõ, nàng thế nhưng là không chút nào thấp hơn Thải Lân, Dược Phong sẽ dễ dàng như vậy ăn thiệt thòi sao? Huống chi, Dược Phong thực lực thả ở bên kia, coi như nghĩ khi dễ, cũng khi dễ không được a.

"Những chuyện này không cần phải để ý đến, không có chuyện gì liền lui ra đi."

Huân Nhi đột nhiên nở nụ cười, cực kỳ xinh đẹp trong con ngươi mang theo một loại khó nói lên lời ý vị nhìn xem trước người quấy mây mù, nhỏ giọng tự nhủ: "Lâu như vậy mới đến nhìn ta, làm như thế nào trừng phạt ngươi đâu?"

"Ha ha ~ "

Nghĩ đi nghĩ lại, một tiếng mang theo vui cười nhỏ giọng quanh quẩn tại mây trên đỉnh.

. . . .

Hôm sau, làm ánh mặt trời ấm áp từ trong cửa sổ vung vãi tiến vào an tĩnh gian phòng lúc, ôm Tiêu Ngọc ngủ Dược Phong cũng là có cảm ứng chậm rãi mở hai mắt ra, một đêm này tự nhiên không có làm chuyện gì, dù sao Dược Phong da mặt còn không có đi đến loại tình trạng này.

Ừm

Tiêu Ngọc cũng là cảm giác được cái kia ấm áp ôm ấp ra thay đổi, chậm rãi mở mắt, đối đầu chính là Dược Phong ánh mắt ôn nhu, không trải qua ngọt ngào cười, sau đó nhẹ nhàng khẽ động, liền từ trên giường nhảy lên một cái, rơi xuống trên mặt đất.

Dược Phong cũng là đứng dậy, sau đó cùng Tiêu Ngọc hai người rửa mặt một phen, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Bây giờ này tòa khổng lồ trang viên, sớm đã là bị rất nhiều tới từ bốn phương tám hướng cường giả chỗ tràn ngập, những cường giả này không phải bản thân thực lực cường hãn, chính là phía sau có được không kém thế lực, những nhân vật này đụng chạm cùng một chỗ, tự nhiên là tương đương náo nhiệt.

Đối với những người này, cùng với một chút ánh mắt khác thường, Dược Phong cũng không thèm để ý, mang theo Tiêu Ngọc nhàn bắt đầu đi dạo, không thể không nói, trang viên này phong cảnh vẫn là tương đối không sai.

"Người kia chính là Dược Phong? Cửu phẩm Luyện dược sư? Thật đúng là tuổi trẻ đáng sợ a." Một người lại là khẽ cười nói.

Nơi này là một chỗ có chút hẻo lánh chỗ, cùng địa phương khác so sánh cũng là muốn yên tĩnh không ít, tại đây bên cạnh bàn ngồi bốn bóng người, ba nam một nữ, tại bốn người chỗ trán đều là có một cái bùng cháy hỏa diễm ấn ký, nhìn qua như là chân thực hỏa diễm, cho người ta một loại cảm giác nóng bỏng.

Mà lúc trước thanh âm chính là từ trong bốn người một tên khuôn mặt hơi có vẻ gảy nhẹ nam tử trong miệng phát ra.

"Mấu chốt nhất là, thực lực cũng mạnh đáng sợ ~~ ai, thật sự là không thích gặp được loại này yêu nghiệt." Một vị nam tử, thân mang màu trắng áo bào, bộ dáng cực kỳ tuấn tú, khóe miệng ngậm lấy có chút ít mỉm cười, cho người ta một loại ấm áp cảm giác, giờ phút này mang theo một loại cực kỳ không thoải mái ngữ khí nói ra.

Thoại âm rơi xuống, vị nam tử này ánh mắt cũng là chuyển hướng bên cạnh vị nữ tử kia, nữ tử thân mang đạm váy hồng, gương mặt bị một tấm mạng che mặt chỗ che lấp, nhưng dù vậy, cái kia xuyên thấu qua mạng che mặt chỗ hiển lộ mà ra đường nét cũng đi lại người cực điểm, đôi kia trong mắt sáng, không có chút nào gợn sóng, mà đối với đàm luận của mấy người chủ đề, nàng cũng là không có chút nào đáp lại, phảng phất hết thảy sự tình đều là khó mà nhấc lên hứng thú của nàng.

"Hỏa Trĩ, ngươi cũng không cần luôn làm chúng ta không tồn tại có được hay không." Nhìn thấy nàng bộ dáng như vậy, nam tử mặc áo trắng kia không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, nói.

Nghe được lời của nam tử, Hỏa Trĩ cũng là nhẹ nhàng để chén trà xuống, liếc qua Dược Phong, thanh âm lành lạnh mà động nghe, nói: "Ta đối với hắn Dị hỏa cảm thấy hứng thú."

Khục

Nghe vậy, bạch y nam tử ba người đều là bất đắc dĩ trợn trắng mắt, có chút nhỏ giọng đánh giá thấp: "Thật đúng là như là trưởng lão nói như vậy, ngươi thật là khó gả đi . . . vân vân, ta không nói gì. . . ."

Nam tử nhìn trước mắt dâng lên hỏa diễm, liền kinh hãi nói ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.