Chương 44: Khiêu khích

Chương 44: Khiêu khích

Dược Phong mang theo Tiêu Ngọc đi trên đường, đột nhiên cảm giác được trong cơ thể Linh Nhi đột nhiên động một cái, liền theo cảm giác ánh mắt nhìn sang, hai mắt trong nháy mắt đã biến thành màu xanh đậm, phảng phất có được gợn sóng ở trong đó hiện ra, liền tại lầu các cái kia hơi có vẻ u tĩnh chỗ, nhìn thấy một tên mang mạng che mặt nữ tử áo đỏ.

Giờ phút này nữ tử thật tốt thu hồi ngọn lửa màu đỏ rực, thấy cái kia ngọn lửa màu đỏ sậm, khóe miệng liền bên trên chống lên, bởi vì nếu như Dược Phong không có đoán sai, cái kia hẳn là là bài danh thứ bảy sen hồng nghiệp hỏa, mà này tên thân phận của cô gái hẳn là viêm tộc người.

Mà khi nữ tử ánh mắt nhìn tới, trông thấy hắn mi tâm hỏa diễm tộc hoa văn, liền hiểu rõ tại tâm, cũng là cũng không có đi bắt chuyện suy nghĩ.

"Đi thôi?"

Dược Phong đối Tiêu Ngọc gật đầu cười, sau đó hướng về xa xa sân nhỏ đi đến, ở nơi đó, Dược Phong cảm nhận được một cỗ hết sức khí tức quen thuộc, này khí tức khiến cho Dược Phong rất muốn giết người đâu, trong mắt có mấy phần ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, cũng là rất nhanh liền biến mất, Tiêu Ngọc không có phát giác.

Tiêu Ngọc kéo Dược Phong cánh tay, theo Dược Phong chỗ đi phương hướng đi đến, không xem qua ánh sáng lại không lưu ý ở giữa nhìn về phía xa xa gác xép, Dược Phong vừa xem phương hướng.

Vừa vặn nhìn thấy một cái mang mạng che mặt nữ tử, đối với mình mỉm cười, nhất thời làm đến Tiêu Ngọc cảm giác kỳ quái, cũng là cũng không có suy nghĩ nhiều, liền thu hồi ánh mắt, cùng Dược Phong hướng về nơi xa đi đến.

"Hỏa Trĩ, thế nào?"

Nhìn thấy Dược Phong đám người bóng lưng rời đi, cái kia áo bào trắng nam tử vẻ mặt có chút cháy đen, cười khổ hỏi.

"Mạnh đến mức không còn gì để nói."

Tên là Hỏa Trĩ áo bào đỏ nữ tử nói khẽ, cái kia bình tĩnh như u đầm đôi mắt sáng nổi lên lau một cái không dám tin gợn sóng, nói: "Bởi vì ta trong cơ thể sen hồng nghiệp hỏa vậy mà cảm thấy sợ hãi, phảng phất như gặp phải thiên địch, cái này thực sự còn chờ mà không dám tin."

"Ngươi cũng chỉ đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú." Áo bào trắng nam tử bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ai, thực sự rất khó tưởng tượng, Dược tộc cái này bị ném bỏ người đời sau, lại có thành tựu như vậy, thật không biết thuốc kia tộc chi người biết chuyện này sẽ nghĩ như thế nào, thật sự là có chút chờ mong nha."

Áo bào trắng nam tử làm theo chính mình có chút đốt cháy khét sợi tóc, mang theo vài phần nghiền ngẫm nói ra.

"Mặc kệ nó, vốn là đối Dược tộc đám kia cao ngạo Luyện dược sư gì không ưa, tốt nhất đánh nhau cho phải đây." Khuôn mặt khinh bạc nam tử trực tiếp cười nói, đối với loại chuyện này, tự nhiên là huyên náo càng lớn càng tốt, bọn hắn vừa vặn xem kịch.

Áo bào trắng nam tử lắc đầu, duỗi cái lưng mệt mỏi, cười nói: "Ta cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là mỗi hai mươi năm mở ra một lần trời mộ, tuy nói thiên này mộ tại Cổ giới bên trong, nhưng căn cứ năm đó ước định, 8 tộc người, đều có lấy tư cách tiến vào trong đó, mà Tiêu Huyền mộ cũng là ở trong đó, không biết lần này có thể hay không có người chân chính xông đến cái kia cuối cùng đi, không biết cái này Dược Phong được hay không, đáng tiếc đi, này tiêu tộc bây giờ không ai có thể tham gia loại này nghi thức."

"Quản nhiều như vậy làm gì, tiêu tộc đọa yếu đi cũng không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta cũng đi thôi."

Bạch y nam tử nhếch miệng, sau đó đứng dậy, đối gác xép chi bước ra ngoài, phía sau mấy người cũng là không nhanh không chậm đi theo.

. . . .

Làm Dược Phong đi tới nơi này chỗ sân nhỏ thời điểm, liền nhìn thấy mấy đạo ăn mặc màu đen áo choàng nam tử đứng ở bên kia, chung quanh mặc dù rất nhiều người, nhưng không ai dám đứng tại bọn hắn bên cạnh thân, phảng phất bọn hắn liền là hồng hoang thú dữ.

"Hồn Tộc ~~ "

Dược Phong ngữ khí hơi có vẻ lạnh buốt nói, ánh mắt cũng là thâm thúy mang theo vài phần nghiền ngẫm nhìn xem mấy người, suy tư làm sao cạo chết bọn hắn.

Có lẽ là cảm thấy Dược Phong ánh mắt bất thiện, ba người đồng thời đem con mắt nhìn tới, ba người ánh mắt đều là ngưng tụ, rất rõ ràng cảm thấy Dược Phong trong cơ thể cái kia thâm bất khả trắc lực lượng, bất quá đối với những này bọn hắn rõ ràng liền đã sớm chuẩn bị, dù sao bọn hắn cũng là biết Dược Phong là ai.

"Tinh Vẫn các? Dược Phong?"

Trong đó dẫn đầu một tên nam tử trẻ tuổi, nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, lộ ra giấu ở áo bào đen bên trong âm nhu khuôn mặt, giọng bình tĩnh nói.

"Hồn Tộc cẩu tạp toái?"

Dược Phong đem Tiêu Ngọc ngăn ở phía sau, tiến lên đi một bước, nhìn xem ba người, sắc mặt cực kỳ bình tĩnh hồi đáp.

Tĩnh

Tràng diện tại thời khắc này tĩnh đáng sợ, liền xem như vừa mới chạy tới viêm tộc bốn người, cũng là bị Dược Phong câu nói này cho kinh sợ ngạch nói không ra lời, bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, Dược Phong cũng dám trước mặt nhiều người như vậy dám gọi như vậy Hồn Tộc, can đảm này thực sự có đủ lớn.

"Lớn mật ~ "

Nam tử trẻ tuổi bên cạnh một lão giả trực tiếp đứng dậy, vừa mới chuẩn bị ra tay, lại bị người trẻ tuổi ngăn lại.

"Ha ha, rất nhiều năm, không người nào dám cùng chúng ta Hồn Tộc nói như thế, ngươi đây là tại muốn chết ngươi biết không?" Nam tử trẻ tuổi ngữ khí dần dần âm nhu lên, phối hợp bộ kia âm trầm khuôn mặt, mang theo sát ý nói.

Dược Phong có chút thất vọng lắc đầu, nhẹ giọng thở dài: "Ta cho là ngươi sẽ nhịn không được ra tay đâu, làm ta quá là thất vọng, yên tâm, ta tuyệt đối không đem ngươi đánh chết, đánh nửa tàn là có thể."

"Thiếu chủ ~~ "

Một tên khác người áo đen cũng là đứng dậy, tuổi tác cùng người trung gian không sai biệt lắm, giờ phút này đấu khí mênh mông cũng nhanh phát ra.

Được xưng Thiếu chủ nam tử trẻ tuổi thì là nhẹ nhàng lắc đầu, bởi vì theo hắn lấy được tin tức xem, thuốc này phong ẩn giấu thực lực thế nhưng là so sánh Đấu Thánh, bọn hắn rõ ràng không thể nào là đối thủ, bất đắc dĩ, chỉ có thể dẫn hai người không nhìn thẳng Dược Phong, về phần lần này khiêu khích, thì là âm thầm ghi chép trong lòng, có đôi khi báo thù, mười năm không muộn.

Phải biết năm đó mạnh như Tiêu Huyền, không giống nhau quá Hồn Tộc Âm chết rồi, ai có thể còn sống sót, mới là cười nói mấu chốt cuối cùng.

Một màn này cũng là khiến Dược Phong nhăn nhăn lông mày, hắn không nghĩ tới người thiếu chủ này tâm tính như thế, cũng là cái này cũng gia tăng Dược Phong đối nó sát tâm, giết một cái Hồn Tộc Thiếu chủ, cảm giác này hẳn là rất không tệ đi.

Nếu như lần này hợp tác với Cổ tộc thành công, như vậy Hồn Tộc cũng sẽ không cần e ngại, thậm chí có khả năng Âm chết bọn hắn.

"Ngọc nhi, đi thôi."

Dược Phong phảng phất người không việc gì, xoay người, đối Tiêu Ngọc nhẹ nhàng cười cười, nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, đối với mình ở viện nhỏ đi đến, bởi vì hắn phát hiện hiện tại mình đã bị quá nhiều người chú ý, cũng nhờ vào đó rời xa những người này.

Nhìn xem Hồn Tộc người, cùng Dược Phong rời đi phương hướng.

Viêm tộc bốn người giờ phút này cũng là triệt để thảo luận lên, nhất là trông thấy Hồn Tộc thiếu chủ kia hồn sườn núi kinh ngạc bộ dáng, càng là mừng rỡ vô cùng, dù sao đối với Hồn Tộc, mặt khác mấy tộc đều là không quá ưa thích, bởi vì Hồn Tộc tác phong thực sự quá khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Dù sao loại kia âm trầm bộ dáng, là người đều không thích, nhất là quỷ dị bắt linh hồn chuyện này.

"Chớ ồn ào, đi thôi, thuốc kia phong xem ra không thích cùng người khác tiếp xúc, các ngươi cũng không cần tự chuốc nhục nhã, an tĩnh ở lại, đừng chọc xảy ra chuyện đến, bằng không thì trưởng lão trở về khẳng định sẽ trách phạt." Hỏa Trĩ thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn một chút bên cạnh ba người, nhẹ giọng uống đến.

Nói xong, liền một thân một mình hướng về đi tới phương hướng trở về.

Về phần ba người khác thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn nhau vài lần, sau đó ngoan ngoãn đi theo Hỏa Trĩ phía sau, tựa như ba cái theo đuôi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.