Chương 45: Chiến hạm

Chương 45: Chiến hạm

Mấy ngày kế tiếp, Dược Phong cũng thanh nhàn, đột nhiên nghĩ đến chính mình đoạn thời gian trước lấy được cái kia mấy chiếc xương sườn phía trên chỗ ghi lại đấu kỹ Thiên giai  vừa rút chút thời gian nghiên cứu lên, vốn cho rằng Đấu Thánh thành danh đấu kỹ đoán chừng hết sức khó tu luyện, lại không nghĩ, này đấu kỹ mấu chốt nhất là đả thông trên tay mấy đạo kinh mạch cùng với tại chỗ nối tiếp mấy cây mới kinh mạch dùng cái này vận chuyển đấu khí, mới có thể tu luyện.

Đáng tiếc, điểm ấy khổ nhất khó khăn địa phương, nhưng bởi vì Dược Phong toàn thân kinh mạch sớm đã đả thông, gần như không có bất kỳ cái gì cực khổ mà nói, hao tốn một buổi tối thời gian, gần như liền nắm giữ bảy tám phần, còn lại chỉ có thuần thục cảm giác, cũng là uy lực tại Dược Phong đoán chừng phía dưới, đoán chừng ngoại trừ cao giai bán thánh có thể tiếp được, những người khác, không chết kịp thương.

Cũng là mặc dù như thế, Dược Phong cũng là có chút hài lòng, cũng không có quá nhiều cưỡng cầu, dù sao cái này Đấu Thánh nếu như chính mình đoán không có sai, đoán chừng cũng chính là bốn năm sao bộ dáng, có uy lực như thế, tự nhiên cũng không có cái gì không hài lòng.

Ba ngày, tại trong khi chờ đợi cấp tốc mà qua.

Làm ngày thứ ba ánh rạng đông từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống lúc, cổ thánh thành chính là biến đến mức dị thường náo nhiệt, hôm nay chính là Cổ giới đại môn mở ra thời điểm, đối với cái này gần như khiến thành không gian thần bí chi địa, nơi đây tuyệt đại đa số người đều là ôm lòng tràn đầy tò mò, loại này xây dựng không gian đại thần thông, thế gian này có thể có được người, có thể cũng không nhiều.

Tại trong thành truyền ra trận trận ồn ào thời điểm, Dược Phong cùng với Tiêu Ngọc cũng là đi ra sương phòng về sau, chính là rời đi trang viên, theo dòng người, trực tiếp đối với trong thành thị chỗ cấp tốc mà đi.

Tại cổ thánh thành trong thành chỗ, có một mảnh cực kỳ hồ nước khổng lồ, hồ nước dị thường trong veo, nhưng liếc nhìn lại, lại là nhìn không thấy phần cuối, loại kia tĩnh mịch  khiến cho đến người có chút rùng mình.

Thời khắc này chung quanh hồ, đã bị rất nhiều người bóng dáng sở chiếm cứ, thậm chí liền chung quanh công trình kiến trúc bên trên, đều đi xuất hiện không ít thân ảnh, rất nhiều ánh mắt, đều là hội tụ ở mảnh này trong veo trong hồ nước, tại cái kia hồ nước phía trên, từng đạo thân mang áo giáp bóng người cầm thương thẳng tắp mà đứng, cường hãn khí tức tràn ngập mà ra, làm cho không có người nào dám can đảm đặt chân cái kia mảnh hồ nước.

"Chư vị, Cổ giới lập tức liền đem sẽ mở ra, Cổ giới bên trong, địa vực bao la, nếu là lung tung xông động, khó tránh khỏi sẽ mất phương hướng, nếu là xông vào một chút vết nứt không gian, chỉ sợ chính là đến táng sinh tại Không Gian Hư Vô bên trong, cho nên mong rằng các vị sau khi tiến vào, không được bốn phía xông loạn." Trung tâm hồ nước, một vị trưởng lão, cao giọng hét lớn.

"Tiến vào Cổ giới về sau, từ sẽ có người tiếp đãi, sau đó đem mọi người mang đến Cổ giới trung tâm, cổ thánh dãy núi mặt khác, Cổ giới bên trong, có Cổ tộc Duệ Dân, mong rằng chư vị không cần quấy nhiễu bọn hắn, nếu không, có lẽ sẽ bị ta Cổ tộc xếp vào sổ đen bên trong mọi người có thể từng rõ ràng?"

Nghe được cổ kém, hồ nước bên ngoài, cũng là thuyền lên một chút khách khí tiếng vang.

"Cổ tộc Duệ Dân?"

Xưng hô thế này, lại là làm cho Dược Phong hơi run run, cũng là rất nhanh liền hồi trở lại nghĩ tới, này đoán chừng là này vài vạn năm tới sinh sôi ra người tới, dù sao không có khả năng mỗi người đều có đầy đủ mạnh thiên phú, mà những người này tự nhiên liền trở thành tầng dưới chót nhất tồn tại.

Tựa như lúc trước Dược Lão, không có thiên phú trực tiếp bị ném bỏ, tốt giống cha mẹ của mình cũng là như thế bị Dược tộc vứt bỏ mà dẫn đến bị Hồn Điện người truy sát a.

"Ha ha ~~ "

Dược Phong cười lạnh vài tiếng, hàn quang hiện lên trong mắt, cũng là rất nhanh liền thu liễm, sau đó biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, bởi vì giờ khắc này cách đó không xa trưởng lão vậy mà đối với mình phát ra nụ cười thân thiện, đối với cái này, Dược Phong tự nhiên không có khả năng cũng là một bộ sát ý bừng bừng bộ dáng đáp lại người.

Đồng dạng lễ phép mỉm cười gật đầu, biểu thị đáp lại.

Lão giả cũng không có đang nói cái gì, người tổ chức chung quanh vệ đội bắt đầu chậm rãi mở ra Cổ giới.

Cái kia bình tĩnh hồ nước bên trong, đột nhiên nổi lên một từng cơn sóng gợn, chợt đám người chính là cảm giác được, một cỗ cực đoan kinh khủng không gian ba động, theo hồ nước phía trên không gian ra, tràn ngập mà ra.

Xùy

Làm loại này kinh khủng không gian ba động đạt đến đỉnh điểm lúc, một đạo cực độ ánh sáng óng ánh trụ, đột nhiên từ cái này hồ nước dưới đáy mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng cùng tòa thành thị này cái kia năng lượng che đậy nối liền cùng một chỗ. Ba ầm ầm!

Làm cả hai kết nối mà lên trong nháy mắt, hồ nước phía trên không gian, đột nhiên truyền ra như kinh lôi tiếng vang, chợt không gian tại từng đạo rung động trong ánh mắt chầm chậm xé toạc ra, sau một lúc lâu, một cái thông hướng không biết chỗ sâu màu đen không gian cửa chính, liền đi xuất hiện ở rất nhiều ánh mắt nhìn kỹ giữa.

"Thông hướng Cổ giới cánh cửa không gian đã mở ra, chư vị, mời đến đi!"

Nhìn cái kia không gian thật lớn chi môn, trưởng lão mỉm cười, sau đó cất cao giọng nói.

Lời nói vừa mới hạ xuống, chung quanh liền là có bóng người chớp động, vút qua phía dưới, liền đi xuất hiện ở cánh cửa không gian trước mặt, tò mò quan sát một chút, chính là tài cao người to gan dẫn đầu đi vào trong đó, đối với Cổ tộc, bọn hắn cũng là yên tâm cực kì, cũng không lo lắng bọn hắn sẽ đối bọn hắn làm cái gì.

Có người mở đầu, người phía sau bầy cũng là rối loạn lên, bắt đầu lục tục đối cánh cửa không gian lao đi, mà đối mặt với như thế đại quy mô tiến vào, cái kia cánh cửa không gian liền giống như cái động không đáy  mặc cho làm sao nhét lấp, đều là chưa từng có nửa điểm gợn sóng.

"Đi thôi ~ "

Dược Phong đối Tiêu Ngọc nói ra, sau đó tùy tùng đám người hướng về Cổ giới bên trong đi đến, mà theo Dược Phong đi vào trong thông đạo, đột nhiên một đạo nhỏ giọng lời nói chậm rãi truyền vào Dược Phong trong tai.

"Dược Phong tiểu hữu, tiểu thư đang ở một bên khác chờ ngươi. . ."

Nghe tiếng nhìn lại  vừa trông thấy tên kia chủ trì Cổ giới lão giả đang hơi hơi đối với mình nhẹ gật đầu, lập tức hiểu rõ ra, trong lòng cũng là một mảnh xúc động, không khỏi lôi kéo Tiêu Ngọc hướng về phía trước tốc độ thêm nhanh thêm mấy phần.

Huân Nhi, rốt cục muốn gặp mặt sao?

. . .

Mênh mông xanh thẳm trên đường chân trời, đám mây trôi nổi, thỉnh thoảng có gió nhẹ quét mà đến, ở phía dưới trên thảo nguyên mang theo một đạo kéo dài đến cuối màu xanh lá thủy triều

Phốc

Trên bầu trời, không gian đột nhiên truyền ra chấn động kịch liệt một hồi, chợt một cái to lớn đen kịt không gian cửa chính, kỳ dị bỗng dưng hiển hiện, mà tại không gian này chi sau khi xuất hiện không lâu, từng đạo bóng người cũng là chậm rãi hiển hiện, cuối cùng đứng ở mảnh này xa lạ trong thiên địa.

Oanh

Mọi người ở đây nói chuyện thời điểm, cái kia xa xôi chân trời bên ngoài, đột nhiên có tiếng sấm rền tiếng động, chợt đám người chính là nhìn thấy, một mảng lớn dày ép một chút mây đen, đang phô thiên cái địa đối bên này vọt tới.

"Cái kia. . . Đó là chiến thuyền?"

Xoáy mặc dù có người nhìn ra cái kia lít nha lít nhít vật thể lại là từng chiếc từng chiếc bay lượn chiến hạm, liền kinh hãi hô lên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.