Chương 46:  Kim Đế Phần Thiên Viêm

Chương 46:  Kim Đế Phần Thiên Viêm

Mây đen tràn ngập tại chiến thuyền chung quanh, từ xa nhìn lại, liền như là chiến thuyền giá ngự lấy mây đen, mang theo sấm chớp mà đến, như vậy thanh thế, nguy nga hùng vĩ.

"Ầm ầm!"

Mây đen mang theo đầy trời sấm chớp mà đến, cuối cùng tại vùng chân trời này phía trên chầm chậm dừng lại, một giọng già nua, từ trên chiến thuyền truyền tới.

"Ha ha, chư vị khách nhân, mời lên thuyền đi."

Kèm theo đạo này thanh âm già nua hạ xuống, chỉ thấy cái kia lượn lờ mây đen, đột nhiên phân liệt ra một vết nứt, vết nứt phần cuối, nối thẳng chiến trên thuyền, nhìn thấy như vậy, một số người tại chần chờ một chút về sau, chính là dẫn đầu giương ra thân hình, lướt lên một tòa khổng lồ chiến trong thuyền

Dược Phong cũng không có lập tức hành động, ngược lại nhìn về phía cách đó không xa một chiếc xa hoa nhất chiến hạm, ở tại đầu thuyền có một bóng người, Tiêu Ngọc đôi mắt đẹp cũng là khóa ổn định ở vị trí đó, thấy được bên cạnh thân nhất người thương lộ ra bộ dáng, trong mắt cũng là có vẻ phức tạp quanh quẩn mà qua.

Xa xa nhìn chăm chú kéo dài nửa ngày, thuyền kia trên đầu bóng hình xinh đẹp rốt cục khẽ động, đạp lên đám mây, váy bồng bềnh, phảng phất cái kia Vân Trung tiên tử, mang theo một loại như có như không, tại rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, vượt mây mà đến, cuối cùng trôi nổi tại Dược Phong trước người.

Nhìn này đột nhiên xuất hiện nữ áo xanh hài, trên chiến thuyền hết thảy ánh mắt đều là quăng bắn tới, trong mắt nổi lên lau một cái Ji NgYa N vẻ.

Nữ hài một thân xanh nhạt quần áo, ba búi tóc đen bị tùy ý thắt, lan tràn qua cái kia trong trẻo một nắm eo nhỏ nhắn, cuối cùng thẳng đứng kiều đồn, gió nhẹ quét mà đến, tóc xanh bồng bềnh, xuất trần mà thoát tục mà cái kia một bộ mỹ lệ dung nhan, liền đến phiến thiên địa này đều là vì chi ảm đạm, một đôi động lòng người đôi mắt sáng, lộ ra linh hoạt kỳ ảo chi ý' phảng phất thâm thúy nhất bầu trời sao, làm cho người ánh mắt nhìn đi qua chính là lại khó mà chuyển di.

Một ngoảnh đầu khuynh nhân thành, lại ngoảnh đầu khuynh nhân quốc.

Như thế tuyệt sắc, quả nhiên là cái kia khuynh quốc khuynh thành người, đối mặt với bực này chuông thiên địa linh khí mà thành nữ hài, hoàn mỹ đến đâu đàn ông, tựa hồ cũng là sẽ ở trước mặt nàng sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Nhìn tấm kia quen thuộc đến cơ hồ phải sâu vào trong linh hồn dung nhan, Dược Phong gương mặt bên trên, lại là chậm rãi nhấc lên lau một cái nhẹ nhàng nụ cười.

"Thuốc Phong ca ca ~ "

Tại cái kia rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, nữ áo xanh hài lại là nhoẻn miệng cười, thân thể mềm mại lóe lên, nhào vào Dược Phong trong ngực, mang theo một loại khó mà che giấu vẻ mừng rỡ, thân thiết kêu lên.

Quen thuộc xưng hô, phảng phất một thanh Trọng Chùy hung hăng đánh vào Dược Phong trong lòng nhất nhục chỗ mềm, không do dự, trực tiếp đem thế gian này khó có khả nhân nhi trực tiếp vẻn vẹn lâu chủ, cảm thụ được cái kia mềm mại không xương thân thể mềm mại, cùng với hắn bên trên truyền đến hơi hơi mùi thơm cơ thể.

"Cô nàng, ngươi là càng ngày càng xinh đẹp á." Dược Phong miệng ba dựa vào ở bên tai của nàng, nhẹ nhàng nói.

Giờ phút này, chung quanh đã lặng ngắt như tờ, mà những cái kia đen yên quân chiến sĩ trợn mắt hốc mồm, trong lòng bọn họ tựa như nữ thần nhân vật, lại bị không nhận ra cái nào người kéo vào trong ngực, cái này thực sự có chút để bọn hắn xoắn xuýt, đồng thời còn có một số ăn không được chua xót.

"Nguyên lai tiểu tử này đem Cổ tộc nữ thần GouDa lên, khó trách Cổ tộc những tên kia sẽ nhìn hắn không thuận mắt, bà mẹ ngươi chứ gấu à, thật đúng là lợi hại a." Tại chiến thuyền một chỗ, tên kia sắc mặt có chút gảy nhẹ viêm tộc thanh niên nhìn thấy một màn này, không khỏi gương mặt thán phục.

Hỏa Trĩ thì là xinh đẹp lông mày nhíu, cũng là không nói lời gì.

Mà tên kia bạch y nam tử vừa dự định nói cái gì, cũng là có vẻ như nghĩ tới điều gì, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút Hỏa Trĩ, quả thực là kìm nén đến một câu không nói.

Mà hai người khác thì là che miệng ba len lén cười cười, cũng là không có đang nói cái gì.

"Thuốc Phong ca ca, bồi Huân Nhi cùng đi?"

Huân Nhi tại cùng Dược Phong hơi chút ôn chuyện đằng sau, liền là mỉm cười, thân hình khẽ động, kéo Dược Phong, liền là hướng về phía thân tàu bên trong lao đi, mà Tiêu Ngọc thì đi theo Dược Phong một bên, ba người không nhìn thẳng ánh mắt của mọi người, tiến vào chiến thuyền trong khoang thuyền.

"Ha ha, các ngươi Cổ tộc Ting chơi vui." Dược Phong cười cười, cảm nhận được hơn mười đạo có chút chơi vui ánh mắt tại trên người mình càn quét mà qua.

Huân Nhi tự nhiên hiểu rõ Dược Phong có ý riêng, cũng là không tức giận, ngược lại cười híp mắt, mang theo vài phần nũng nịu ý vị nói ra: "Đương nhiên rồi, Cổ tộc có thể thật là tốt chơi, ta hết sức hi vọng thuốc Phong ca ca có thể ở chỗ này ở một đoạn thời gian a, đúng, tiêu Ngọc tỷ tỷ cũng có thể ở chỗ này thật tốt chơi nha."

Huân Nhi đối Tiêu Ngọc dịu dàng cười.

Tiêu Ngọc thì là đối lại cười cười, không nói gì thêm, cũng là khóe miệng xác thực hơi hơi nhếch lên, bởi vì hắn cảm nhận được Huân Nhi đối với Dược Phong oán khí, cái này khiến nàng cảm giác chơi rất vui, rất muốn nhìn một chút Huân Nhi gây sự với Dược Phong dáng vẻ.

Dược Phong cũng là cảm thấy Huân Nhi cái kia nhàn nhạt oán khí, bất quá hắn cũng không biết nên như thế nào đi nói, chẳng qua là ngượng ngùng cười cười, biết đạo chúng nhân biến mất tại trong khoang thuyền, chung quanh chiến hạm mới dần dần khôi phục ồn ào bộ dáng, thậm chí có càng thêm ồn ào xu thế, thấy rõ Huân Nhi mị lực.

Tại khác một chiếc thuyền chỉ bên trên, một bóng người đứng chắp tay đứng tại chỗ hắc ám, ánh mắt của hắn, nhìn cái kia trên bầu trời xa xa Tiêu Viêm cùng Huân Nhi, trên trán, một sợi hai màu trắng đen sợi tóc nhẹ nhàng phiêu động, dưới sợi tóc, lộ ra một đôi như là Tu La lạnh buốt hai mắt, trong đó hai đoàn tựa như ye thể ngọn lửa màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái này Dược Phong, cuối cùng là tới. . ."

Một đạo tiếng cười khẽ, đột nhiên vang lên, sau lưng đạo thân ảnh này, một vị áo bào màu bạc nam tử quỷ dị nổi lên.

"Cổ yêu, xem ra Huân Nhi cùng hắn tình cảm thật rất không tệ a, mà lại tên kia thực lực cũng là có chút cường hãn, nghe nói thực lực của hắn thế nhưng là có thể so sánh Đấu Thánh, ngươi định làm như thế nào?" Áo bào màu bạc nam tử nhìn lên trước mặt cái kia có lấy một đầu Hắc Bạch sợi tóc nam tử, trò vui chư cười nói.

"Đấu Thánh? Bất quá chỉ là cửu tinh Đấu Tôn thôi, thực lực này còn không cách nào làm cho ta từ bỏ Huân Nhi, nàng. . . Là ta. . ." Được xưng là cổ yêu nam tử giọng nói vô cùng làm lạnh buốt nói.

Áo bào màu bạc nam tử chỉ là cười cười, không có ở nói chuyện, chỉ là ánh mắt thâm thúy bên trong  khiến cho người không thể nào hiểu được hắn suy nghĩ cái gì.

Đi vào buồng nhỏ trên tàu đằng sau, Dược Phong lông mày cũng là chậm rãi nhíu lại, bởi vì hắn vừa mới cảm nhận được Dị hỏa gợn sóng, mà lại có vẻ như còn Ting mạnh, nếu như hắn không có nhớ lầm, này Cổ tộc bên trong, lại thực có một đóa Dị hỏa, bài danh thứ tư Kim Đế Phần Thiên Viêm.

Này Dị hỏa hẳn là thuộc về hun, bất quá hắn dĩ vãng chưa bao giờ theo Huân Nhi trên thân cảm nhận được qua Dị hỏa khí tức, bây giờ càng là không có mảy may, cái này khiến đến Dược Phong cảm giác rất kỳ quái.

Huân Nhi trong cơ thể Dị hỏa vì cái gì chạy đến những người khác bên kia đi? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.