Chương 47: Lời nói trong đêm

Chương 47: Lời nói trong đêm

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, kèm theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, bên ngoài tiếng vang toàn bộ bị ngăn cách xuống tới.

Dược Phong ánh mắt cũng chậm rãi thu hồi, nhìn một hồi cảnh sắc chung quanh, phát hiện chiến hạm này thiết kế cực kỳ đẹp đẽ, tại một chỗ còn có một mặt đặc thù tài liệu chế làm cửa sổ  có thể thấy rõ ràng cảnh sắc bên ngoài, hắc vụ quấn, chẳng qua nếu như hắn không có đoán sai, này tại chiến tranh thời điểm, đoán chừng là dùng để trưng bày một chút cỡ lớn vũ khí, cũng là bởi vì bây giờ tiếp khách, mới đem đổi thành bộ dáng như thế.

"Dược Phong ca ca, những năm này, Huân Nhi rất nhớ ngươi ~~ "

Huân Nhi tại ôm Dược Phong cánh tay tiến vào buồng nhỏ trên tàu bên trong, liền quay người nhào vào hắn trong ngực, thanh âm hơi có vẻ mê ly nhẹ nói ra, không có quá nhiều lời nói, thậm chí hết thảy chờ đợi, toàn bộ tại một câu nói kia ngữ bên trong, đem đối với Dược Phong tưởng niệm triệt để biểu đạt đi ra.

Dược Phong thật chặt ôm trong ngực xinh đẹp bộ dáng, theo trước đây thật lâu, nàng liền là như thế, xưa nay không biết trách tự trách mình, thậm chí hết thảy đều vì chính mình suy nghĩ, cái kia cỗ ôn nhu, thậm chí có thể làm cho Dược Phong cả người tâm đều mềm hoá, bình tĩnh.

Nhưng bất kể như thế nào đi nói, loại cảm giác này, làm coi như không tệ.

"Há, đúng rồi."

Huân Nhi đột nhiên nghĩ đến cái gì, theo Dược Phong trong ngực thoát ly ra, khuôn mặt hơi có vẻ hồng nhuận phơn phớt nhìn thoáng qua Tiêu Ngọc, sau đó nhẹ giọng đối Dược Phong nói ra: "Dược Phong ca ca, ngày mai chính là Cổ tộc lễ thành nhân lúc mới bắt đầu, này lễ thành nhân lẽ ra cùng các ngươi những này được mời mà đến khách nhân không có có quan hệ gì, nhưng bởi vì ngươi là Dược tộc người, cùng với duyên cớ của ta, cho nên. . . ."

Nghe Huân Nhi lời nói, Dược Phong cũng là sai lầm một thoáng, sau đó vuốt vuốt Huân Nhi đẹp đẽ khuôn mặt, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cho rằng dùng thực lực của ta sẽ còn e ngại những người kia à, yên tâm đi, lần này ta thế nhưng là đến cầu thân, mà lại sính lễ ta cũng chuẩn bị xong, tin tưởng các ngươi Cổ tộc sẽ không có bất kỳ ý kiến."

Dược Phong nghĩ đến chính mình sính lễ, sau đó khóe miệng nhẹ nhàng thượng thiêu, mang theo một cỗ cường đại tự tin.

Cũng là nghe được Dược Phong lời nói, Huân Nhi lại là ngẩn ngơ, sau đó có chút không dám tin nhìn xem Dược Phong, cái kia kinh ngạc bộ dáng khả ái, cùng dĩ vãng nữ thần phong phạm hoàn toàn khác biệt, cũng là lại mang tới mấy phần nhà bên nữ hài động lòng người Fengqing, xem Dược Phong cũng là có chút điểm hoa mắt.

"Ai. . Ai muốn gả cho ngươi. . ." Huân Nhi giờ phút này cũng là có chút điểm hốt hoảng đá đá sàn nhà, có chút không dám đối mặt Dược Phong ánh mắt.

Dù sao, nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, Dược Phong lần này tới vậy mà muốn đem chính mình trực tiếp lấy về nhà, mà lại bộ này bộ dáng, Huân Nhi rất rõ ràng, Dược Phong đã hạ quyết tâm, đối với loại chuyện này, vô luận nàng lại thế nào thông minh, luôn có điểm không biết làm sao.

"Ha ha, Huân Nhi, ngươi không gả cho người xấu này, vậy tỷ tỷ liền không khách khí." Tiêu Ngọc giờ khắc này ở một bên che đôi môi, nhẹ giọng cười nói, trong mắt có mấy phần trêu tức.

Huân Nhi nghe được Tiêu Ngọc trêu chọc, liền có chút thẹn quá thành giận nhào tới, cùng Tiêu Ngọc đùa giỡn ở cùng nhau, không biết có phải hay không là bởi vì tại Dược Phong bên cạnh thân, Huân Nhi cũng là lộ ra có chút buông ra, cùng tại Cổ tộc tộc nhân bên cạnh nàng hoàn toàn không giống.

Dược Phong nhìn hai cái náo cùng một chỗ mến yêu nữ hài, cũng là không có tham dự vào, bởi vì hắn một mực tại suy nghĩ cái kia Kim Đế Phần Thiên Viêm sự tình, chuyện này, Dược Phong tri giác nói với chính mình, Huân Nhi nhất định là có chuyện gì gạt chính mình, mà chuyện này khẳng định cùng chính mình có quan hệ.

Nếu như trực tiếp hỏi Huân Nhi, đương nhiên sẽ không có bất kỳ kết quả, loại chuyện này chỉ có thể đến hỏi người khác, tỉ như chiếu cố Huân Nhi cái kia Lăng Ảnh cũng rất không tệ.

Nghĩ đến việc này, Dược Phong trong mắt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, liền liền Huân Nhi cùng với Tiêu Ngọc, cũng không có phát giác điểm tốt.

. . . . .

Trên đường chân trời, mây đen nhấp nhô, to lớn chiến thuyền tại đây mảnh mênh mông phía trên không dãy núi chầm chậm dừng lại, dẫn tới vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, sau đó, trên chiến hạm người cũng toàn bộ bị sớm đã chuẩn bị xong Cổ tộc di dân nghênh đón mà đi, mà Dược Phong, tự nhiên do Huân Nhi tự mình dẫn đầu, hướng về Huân Nhi dĩ vãng bế quan đỉnh núi bay đi.

Bởi vì cái kia cái gọi là lễ trưởng thành là tại ngày mai cử hành, mà một ngày này, Dược Phong thì là cùng Huân Nhi cùng với Tiêu Ngọc thật tốt du ngoạn một phen, cũng là lưu lại một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Sắc trời, cũng chậm rãi ảm đạm xuống.

Bóng đêm như nước, tràn ngập đất đai, mát lạnh thuyền ánh trăng từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, làm toàn bộ dãy núi đều là bao phủ lên một tầng nhàn nhạt ngân sa, phảng phất hết thảy đều là mông lung đồng dạng, nhìn qua cực kỳ huyền huyễn.

Tại sơn mạch trung ương, thành đoàn cung điện liên tiếp đứng sừng sững, dưới ánh trăng như là từng tôn viễn cổ chi thú, thẩm thấu ra từng tia cổ xưa khí tức, thời khắc này những này cung điện, đại bộ phận đều là đèn đuốc sáng trưng, này mấy nói xem như Cổ tộc ăn mừng chi nói, bởi vậy rất nhiều nơi đều là giăng đèn kết hoa ' tràn ngập một mảnh ăn mừng khí.

Mà tại rời xa những này to lớn cổ xưa cung điện trên ngọn núi, lại là lộ ra đặc biệt yên tĩnh, không có loại kia ồn ào  khiến cho đến nơi đây như là ẩn sĩ người chỗ chỗ cư trụ, tường và bình tĩnh.

Ở trên ngọn núi, một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp ưu nhã mà đứng, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú xa xa những cái kia đèn đuốc sáng trưng cung điện, giữ im lặng, cũng không biết là đang suy nghĩ gì.

"Ngươi còn không nghỉ ngơi?"

Đột nhiên, có một đạo nhu hòa tiếng ở trên ngọn núi vang lên, lau một cái áo xanh từ trong rừng chậm rãi mà ra, ánh trăng vung vãi tại tấm kia tinh nhã trên gương mặt, lộ ra đặc biệt động lòng người.

"Ha ha, đúng a, ta muốn nhìn các ngươi một chút này Cổ tộc có cái gì không giống nhau địa phương." Tiêu Ngọc chậm rãi xoay đầu lại, nhìn xem cái kia chậm rãi mà đến Huân Nhi, mỉm cười nói.

"Không có gì không giống nhau, chỉ là có đôi khi có chút phiền muộn thôi."

Huân Nhi nhìn xem những này sớm đã quen thuộc phong cảnh, đột nhiên còn chờ mà ý hưng lan san nói ra, ở chỗ này, nàng cảm giác không thấy bất kỳ ấm áp, thậm chí không có bất kỳ cái gì vui cười mà nói, mà nàng càng là cao cao tại thượng tộc trưởng chi nữ, hết thảy hết thảy, đều không thể cùng năm đó ở cái kia nho nhỏ Tiêu gia tới nhẹ nhàng thoải mái.

"Mọi người đều đã lớn rồi." Tiêu Ngọc nhẹ giọng Ni lẩm bẩm nói, lắc đầu, đột nhiên đối Huân Nhi có chút nói nghiêm túc: "Ngươi hẳn phải biết những chuyện kia đi."

"Ngươi chỉ là cái gì?" Huân Nhi đôi mắt đẹp nhẹ giơ lên, nói.

Tiểu Y Tiên chần chờ một chút, nhưng lại cũng không nói chuyện.

"Ngươi là chỉ, Vân Vận, Thải Lân? Còn có hai đứa bé kia?" Huân Nhi khẽ ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn cái kia đầy trời sao trời, trong con ngươi, có một loại không hiểu mùi vị.

"Ngươi quả nhiên vẫn là biết, vì sao ở trước mặt hắn giả bộ làm cái gì cũng không biết?" Tiêu Ngọc hít một tiếng  nói, dùng Cổ tộc năng lực tình báo, lại thêm Huân Nhi bây giờ tại Cổ tộc địa vị, chỉ cần miệng hơi mở, thậm chí không cần nàng mở miệng, chỉ sợ chính là có không ít người đem cùng có liên quan tình báo đưa đến trước mặt nàng.

Nàng cũng không phải như Tiêu Ngọc nữ tử, bởi vì Tiêu Ngọc thế nhưng là một mực biết bây giờ mới biết.

"Biết lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ở trước mặt hắn phát cáu?" Huân Nhi cái miệng nhỏ nhắn khẽ mím môi, khóe miệng cong thành nhàn nhạt động lòng người đường cong, tựa hồ là mong muốn cười cười, nhưng cuối cùng vẫn là khẽ thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Đã không thể rời bỏ hắn, cái kia cần gì phải từ tìm phiền não, chẳng thà tưởng tượng về sau hắn giống ta thẳng thắn thời điểm, thật tốt giáo huấn một lần."

"Ha ha ~~ "

Hai nữ thời gian dần trôi qua nở nụ cười, mà tại cách đó không xa, một tên Ám Ảnh chậm rãi nhoáng lên, liền biến mất không thấy gì nữa. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.