Chương 48: Chuyện năm đó

Chương 48: Chuyện năm đó

Trên đỉnh núi, từng đợt ban đêm hơi gió nhẹ nhàng phất qua, thổi lên một tên thân ảnh quần áo, đong đưa tùy ý.

"Này hai ngốc nữu."

Dược Phong trông về phía xa xa xa thưa thớt tinh tế lửa đèn, cười khẽ lắc đầu, vẻ mặt ôn hòa nhớ tới năm đó tháng ngày, loại kia không buồn không lo tuổi thơ lại thực không tệ, bất quá là năm đó những năm tháng ấy, hiện nay cũng chỉ có thể trở thành một đoạn hồi ức, lúc không có chuyện gì làm lấy ra ngẫm lại.

"Tốc tốc ~ "

Một đạo thật nhỏ không gian ba động, sau lưng Dược Phong cách đó không xa địa phương xuất hiện, ngay sau đó thế nào một chỗ ở dưới ánh trăng bóng đen vặn vẹo lên, chỉ là một lát, biến hóa thành một bóng người, theo trong bóng đen đi ra, bộ kia tình cảnh liền phảng phất có quỷ quái theo trong gương đi tới quỷ dị.

Dược Phong chậm rãi xoay người lại, nhìn xem ông lão mặc áo đen, khẽ cười một cái, bình thản nói ra: "Lăng lão ẩn giấu năng lực càng phát tinh túy a."

Nghe được Dược Phong tán dương, Lăng lão lại lắc đầu khổ cười vài tiếng.

"Dược Phong thiếu gia cũng đừng trêu ghẹo lão nô, liền lão nô điểm ấy không gian chi lực nắm giữ, tại ngài lực lượng linh hồn phía dưới, không chừng có bất kỳ tác dụng đi." Lăng lão hơi có vẻ đắng chát nói, nhìn xem Dược Phong tấm kia tuổi trẻ tuấn mỹ khuôn mặt, trong lòng cũng là thổn thức không thôi.

Năm đó còn có thể nhìn ra một chút sâu cạn, thế nhưng là hiện nay, lại giống như một đạo đầm sâu, dù như thế nào đều không thể nhìn trộm đến mảy may khí tức, kinh khủng đơn giản không có đạo lý có thể nói.

"Lăng lão nhỏ bé, thiên hạ này cũng không có có bao nhiêu người có thể có ta như vậy lực lượng linh hồn, ngài đoán chừng coi như Đấu Tôn ở chỗ này, đều không thể phát giác đi, ha ha, được rồi, không kéo những thứ này, tiểu tử lần này tới là muốn hỏi ngài một vấn đề."

Dược Phong sắc mặt dần dần theo tùy ý biến ngưng trọng lên, đối Lăng lão hỏi.

Lăng lão phảng phất thế nhưng là theo Dược Phong trên sắc mặt nhìn ra việc này trọng đại, cũng là mặt trầm như nước nhìn xem Dược Phong  chờ lấy Dược Phong lên tiếng, về phần cam đoan cái gì, hắn đương nhiên sẽ không làm những này không có ý nghĩa sự tình, dù sao nhìn xem Dược Phong lớn lên, hắn cũng là biết Dược Phong tính cách.

Không có mười tầng, cũng có bảy tám tầng, tự nhiên hiểu rõ giờ phút này phải làm là cái gì.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng đột nhiên thở một hơi, sau đó con mắt dần dần ngưng trọng lên, nhìn xem Lăng lão, nói: "Cái kia Kim Đế Phần Thiên Viêm làm sao bị những người khác hấp thu, nếu như ta lấy được tin tức không có sai, này Kim Đế Phần Thiên Viêm thế nhưng là hẳn là từ Huân Nhi kế thừa, dù sao Huân Nhi có thể là các ngươi Cổ tộc tộc trưởng trưởng nữ."

Vừa mới nói chuyện, Lăng lão sắc mặt liền dần dần biến đổi, không phải chỉ là hô hấp ở giữa liền khôi phục nguyên trạng.

Cũng là điểm này vẻ kinh dị, cũng là bị Dược Phong thu hết vào mắt, bởi vì Dược Phong hai mắt thế nhưng là nhìn chằm chằm vào hắn, mà từ điểm đó, Dược Phong cũng cho ra một tin tức, vấn đề này lại thực có chính mình không biết chuyện xưa, mà lại này chuyện xưa cực kỳ có khả năng cùng mình có quan hệ.

Lăng lão sắc mặt như thường, cũng là vừa định kể một ít trái lương tâm, lại nhìn thấy Dược Phong cặp kia cực kỳ nghiêm túc hai mắt, liền nở nụ cười khổ, đồng thời hiểu rõ, chính mình vừa rồi trong chớp mắt chần chờ, cuối cùng vẫn là bị đối phương phát hiện.

"Lăng lão, ngươi nói thật là được rồi, ta cần muốn biết những chuyện này." Dược Phong ngữ khí dần dần tăng thêm một chút.

Lăng lão cười khổ bộ dáng càng phát nồng đậm, thậm chí ngay cả nếp nhăn đều chen ở cùng nhau, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nói ra: "Dược Phong thiếu gia vẫn là đừng làm khó dễ lão nô, chuyện này là Huân Nhi tiểu thư việc tư, lão nô có thể thực sự không có quyền nói ra, chỉ có thể cùng Dược Phong thiếu gia nói một chút, đây là Huân Nhi tiểu thư khi còn bé cùng vị kia cổ Yêu thiếu gia lão tổ một trận giao dịch, mà lại cuộc giao dịch này vẫn là trong âm thầm hình thành, lão nô có thể nói cũng chỉ có những thứ này."

Giao dịch? Khi còn bé? Trong âm thầm?

Dược Phong nghe đến nơi này, trong lòng phảng phất có được một cây dây cung đánh nhúc nhích một chút, sau đó chuyện cũ giống như là thuỷ triều dỗ dành mà qua, rốt cục phát hiện trước kia một chút chính mình chỗ không có nghĩ tới sự tình.

"Nha đầu ngốc này."

Dược Phong sắc mặt áy náy càng phát nồng đậm lên, nàng thực sự nghĩ không ra Huân Nhi lúc trước vậy mà vì mình hi sinh lớn như vậy, mà lúc đó chính mình lại. . . .

Nhớ tới, lúc trước chính mình thật đúng là khốn nạn a.

"Lăng lão, cám ơn, này miếng phá tôn đan, liền đưa cho ngài."

Dược Phong nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong mắt phảng phất có được nước mắt lóe lên, cũng là rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó theo trong nạp giới lấy ra một cái dược phẩm, đưa cho Lăng lão nói lời cảm tạ nói, cùng Lăng lão theo như lời sự tình so sánh, đan dược này lại thực không thể so sánh nổi.

Lăng lão sắc mặt kích động đem cái kia trong tay, sau đó đối Dược Phong chắp tay, không nói gì thêm, thân hình lắc một cái, liền trực tiếp rời đi, chắc là đi luyện hóa viên thuốc này.

Mà Dược Phong, lại vẫn đứng tại chỗ, chỉ là sắc mặt lại càng phát nhu hòa, nhìn cách đó không xa, Huân Nhi ở phòng ốc, chậm rãi dâng lên tay phải, trong đó có một đoàn ngọn lửa màu lam đậm tựa như tiêu tan, vụt sáng chợt diệt.

"Huân Nhi, ngày mai trưởng thành điển lễ, cái kia đưa ngươi một món lễ vật." Dược Phong bình thản nói ra, chỉ là trong ánh mắt có mấy đạo ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, hiện ra Dược Phong tâm tình vào giờ khắc này.

Kỳ thật Dược Phong lòng đang tâm tình lại thực so sánh sốt ruột, bởi vì, Dược Phong nghĩ không ra Huân Nhi tại năm đó, vì giúp mình đổi lấy viên kia trị liệu bản nguyên linh hồn dược liệu, vậy mà dùng thuộc tại truyền thừa của mình đi cùng đối phương đổi, phải biết, đây chính là bài danh thứ tư Kim Đế Phần Thiên Viêm.

Mà đây không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, đối phương vậy mà đáp ứng, mà này một chút là trong âm thầm giao dịch, nói cách khác, đối phương thế hệ trước là cõng những người khác cùng Huân Nhi tiến hành, bằng không thì giao dịch này tuyệt đối không thể có thể hình thành.

Giao dịch, Dược Phong không quản được, nhưng là đối phương này rõ ràng khi dễ Huân Nhi tuổi nhỏ hành vi, Dược Phong có chút nhẫn nhịn không được, mà chuyện này nhất định phải có một cái giải quyết phương án.

Cái kia hết sức hiển nhiên, cái này cần cùng vị kia cổ yêu thật tốt nói chuyện ~~

. . . . .

Làm luồng thứ nhất ánh rạng đông từ chân trời chiếu nghiêng xuống lúc, mảnh này cổ thánh dãy núi cơ hồ là tại trong khoảnh khắc chính là trở nên náo nhiệt, trên bầu trời lần lượt từng bóng người thiểm lược mà qua, đủ loại tràn đầy ăn mừng tiếng chiêng trống cũng là tại phía trên không dãy núi vang vọng.

Két

Cửa phòng đóng chặt, chậm rãi mở ra, đã thay đổi sạch sẽ quần áo Dược Phong cũng là đi ra, ánh mắt tại trước phòng trên đất trống quét qua, lại là nhìn thấy Huân Nhi đám người sớm đã tại này chỗ, lập tức chính là có chút xấu hổ, bởi vì chính mình cái này ưa thích ngủ nướng tình huống  có vẻ như hiện nay vẫn là không có sửa đổi đến, nhất là tại không có gì chuyện trọng yếu thời điểm.

"Dược Phong ca ca, ngươi vẫn là như năm đó một dạng lười a, một chút cũng không thay đổi, còn cần Huân Nhi tới gọi ngươi."

Huân Nhi mỉm cười tiến lên đón, tay ngọc thay Tiêu Viêm đem trên quần áo nếp gấp nhẹ nhàng vuốt lên, như vậy ôn nhu bộ dáng, như là nhu thuận tiểu tức phụ một dạng, chỉ là bộ dáng này, đoán chừng cũng chỉ có Dược Phong một người có khả năng hưởng thụ lấy.

"Ha ha, đi thôi, nha đầu, lần này trưởng thành lễ, ta đưa ngươi một món lễ vật."

Dược Phong cười lôi kéo Huân Nhi đầu ngón tay, mang theo Tiêu Ngọc hướng về điển lễ chỗ phương vị đi tới. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.