Chương 48: Nghi thức bắt đầu

Chương 48: Nghi thức bắt đầu

Nghi thức bắt đầu địa điểm tự nhiên không thể nào là cái gì tùy tiện địa phương, dù sao đây là Cổ tộc nhất tộc thế hệ trẻ tuổi có tiềm lực nhất người tộc hoa văn mở ra nghi thức, cũng tương đương với còn nhỏ hướng đi thành niên tiêu chí, theo mời tới người quan sát bầy liền có thể biết được Cổ tộc đối nó coi trọng trình độ.

Địa điểm, tự nhiên chính là tại đây mảnh lâu vũ trung tâm nhất khu vực.

Làm Dược Phong cùng Tiêu Ngọc tại Huân Nhi dẫn đầu bên dưới đến chỗ này thời điểm, thời khắc này sân bãi lại đã sớm tụ tập rất nhiều đám người, chia làm rất nhiều nhỏ quần thể, riêng phần mình trao đổi lấy cái gì, mà Dược Phong đám người đến, nhưng cũng là hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Có giàu có thiện ý, có lại mang theo chút làm người dư vị ý tứ.

Mà trong đó một ánh mắt, tràn đầy một cỗ lãnh ý, cùng với một cỗ ảnh tàng cực kỳ khắc sâu sát ý, nếu như không phải Dược Phong lực lượng linh hồn đối nó mẫn. Cảm giác trình độ đạt đến bản năng, gần như đều phát giác không ra, cũng là này cũng thân ảnh khí tức, lại làm cho Dược Phong nghĩ đến trên chiến hạm, cái kia đạo như ẩn như hiện ánh mắt.

"Cổ yêu?"

Dược Phong có chút nghiền ngẫm sờ lên cằm của mình, đối với loại này cực kỳ tự ngạo thế hệ trẻ tuổi, hắn nhưng là chưa bao giờ coi trọng xem qua, có thể bị hiện nay Dược Phong xem làm đối thủ đoán chừng cũng chỉ có những lão bất tử kia bối phận, này cổ yêu, hết sức hiển nhiên không tại đây hàng ngũ.

Cũng là mặc dù như thế, cái tên này trong cơ thể cái kia Kim Đế Phần Thiên Viêm, Dược Phong nhưng là muốn định, có lẽ chuyện này sẽ khiến cổ yêu phía sau đứng yên những cái kia thế hệ trước gia hỏa đi ra.

Cũng là coi như như thế, Dược Phong vẫn như cũ sẽ không cải biến nội tâm ý nghĩ, bởi vì, năm đó nha đầu kia vì chính mình làm hết thảy, đầy đủ hắn từ bỏ lý trí, huống chi, này theo Dược Phong, chỉ là có hơi phiền toái mà thôi, cho nên, chuyện này, Dược Phong sẽ không có bất kỳ thay đổi nào

Nghĩ đến chuyện năm đó, không trải qua liền nhìn một chút bên cạnh một mặt nhẹ nhàng ý cười Huân Nhi, nắm tay thon của nàng trong lúc lơ đãng nắm thật chặt.

Huân Nhi lại coi là Dược Phong là tại hướng về phía cổ yêu bọn hắn tuyên thệ chính mình quyền sở hữu, liền trong lòng tốt nở nụ cười, trên khóe miệng lấy ra một cái cực kỳ động dung độ cong, nửa ôm Dược Phong cánh tay, gần như cả người đều dựa vào đi lên.

Một màn này vừa lúc bị cổ yêu đoán gặp, nhất thời làm cổ yêu nguyên bản uyển như bàn thạch thân ảnh run rẩy mấy lần, sau đó một cỗ càng càng lạnh lùng khí tức theo hắn trong cơ thể tán phát ra  khiến cho chung quanh thế hệ trẻ tuổi tộc nhân, không khỏi vẻ mặt biến đổi.

"Cổ yêu đại ca, cái tên này. . ." Cổ yêu bên cạnh một người vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lại bị cổ yêu đưa tay ngăn trở.

Cổ yêu không có quá nhiều nói nhảm, tính cách của hắn cũng khiến cho hắn theo không cần dùng nói nhảm tới giải quyết vấn đề, có một số việc, cũng không phải có thể thông qua nói nhảm đến giải quyết, chỉ là trong mắt cái kia cỗ sát ý lại gần như phát ra, phối hợp đầu kia trắng đen xen kẽ, cả người đều tản ra một cỗ cực kỳ quỷ mị khí tức.

đông

Mà vào thời khắc này, một tiếng tựa như tới từ hư không duỗi. Ra ngạch tiếng vang quanh quẩn tại trên bầu trời.

"Canh giờ đến, nghi thức, bắt đầu đi. . ."

Tại tiếng chuông vang vọng đằng sau, một đạo cuồn cuộn bình thản thanh âm, lại là đột nhiên từ Không Gian Hư Vô lan truyền ra, cái kia trong thanh âm ẩn chứa kinh khủng uy áp  khiến cho đến trên quảng trường không ít người đều là nhẹ hít một hơi khí lạnh.

"Đấu Thánh, chân chính Đấu Thánh!"

Dược Phong nham thạch ánh mắt híp lại, bởi vì nếu như cái này chủ trì người là một tên Đấu Thánh, có lẽ mục đích của hắn sẽ không có dễ dàng như vậy đã đạt thành, dù sao loại kia cưỡng ép rút ra sự tình nếu như phát sinh ở Cổ tộc bên trong, mà lại là Cổ tộc có tiền đồ nhất tộc nhân một trong, hậu quả kia đưa tới thế nhưng là một chuỗi dài.

Hắn cũng không muốn đem chuyện này huyên náo quá lớn, mặc dù trong tay hắn nắm một cái tuyệt đối có thể bãi bình Cổ tộc hết thảy chưởng khống giả tin tức, thế nhưng tin tức này, Dược Phong cũng không muốn cứ như vậy thật đơn giản giao ra.

Làm cái kia đạo cuồn cuộn thanh âm chầm chậm hạ xuống lúc, ba tên y quan rất là nghiêm cẩn Cổ tộc trưởng lão chính là sắc mặt nghiêm túc từ cách đó không xa trên bàn tiệc đứng lên, sau đó tiến vào trong sân rộng, thời khắc này nơi đó, đã là có rất nhiều đạo cụ, Cổ tộc nghi thức trưởng thành, tương đương rườm rà, bởi vì tại trong cổ tộc, chỉ có đã trải qua nghi thức trưởng thành, mới có thể tính là là triệt để trưởng thành.

Đi qua nghi thức đằng sau, cái này tuổi trẻ bối phận mới có thể chân chính trở thành trong tộc hạch tâm, thậm chí cái gọi là hôn sự, cũng là đến nhất định phải làm hoàn thành nghi thức trưởng thành về sau, mới có thể tiến hành, đây cũng là Dược Phong đến hiện nay mới đi đến Cổ tộc một trong những mục đích.

"Lén lút."

Dược Phong cường hãn lực lượng linh hồn tự nhiên cảm nhận được chung quanh những cái kia giấu ở hư không bên trong Cổ tộc Đấu Thánh nhóm, liền nhếch miệng, đối với những lão bất tử này luôn chơi một bộ này trò xiếc rất là không ưa, mà lại Dược Phong cũng có thể cảm nhận được những lão gia hỏa này đối tại sự chú ý của chính mình, đây càng nếu như Dược Phong cảm giác cực kỳ khó chịu.

"Nghi thức bắt đầu, Linh Tuyền!"

Tại Dược Phong suy tư trong chốc lát bên trong, cái kia trên quảng trường ba vị Cổ tộc trưởng lão cũng là chuẩn bị đầy đủ, sau đó án chiếu lấy danh sách, đọc lên cái thứ nhất làm cho Dược Phong hơi có vẻ tên quen thuộc.

Nghe được ba vị trưởng lão tiếng quát, cái kia Linh Tuyền cũng là liền vội vàng đứng lên, thân hình khẽ động, chính là hơi có chút hăng hái lướt vào giữa sân, đối ba vị trưởng lão cung kính thi lễ một cái, trong cổ tộc trưởng thành người trẻ tuổi số lượng tự nhiên không ít, nhưng có thể tại loại trường hợp này tổ chức nghi thức trưởng thành, cũng chỉ có số rất ít, mà những người này, không thể nghi ngờ đều là Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong xâm giảo người, bởi vậy, cũng khó trách này Linh Tuyền trên mặt sẽ có một điểm nhàn nhạt đắc ý.

Giữa sân, một tên sắc mặt nghiêm túc Cổ tộc trưởng lão bàn tay một nắm, một cái gần gần trượng lớn nhỏ tinh cuộn liền đi ra hiện tại hắn trước mặt, mà cái kia Linh Tuyền cũng là bước nhanh về phía trước, bàn tay chạm vào tinh trên bàn, mắt nhắm lại.

Kèm theo Linh Tuyền hai mắt nhắm lại, cái kia tinh trên bàn, chọt bộc phát ra một hồi quang mang mạnh mẽ, sáu ngôi sao, chầm chậm hiển hiện.

Nhìn thấy này sáu ngôi sao, tên kia Cổ tộc trưởng lão nhẹ gật đầu, sau đó cao giọng hét lớn: "Linh Tuyền, Hắc Yên quân Thất Thống lĩnh, Nhất Tinh Đấu Tôn thực lực, lục phẩm huyết mạch đẳng cấp, Kinh trưởng lão viện quyết nghị thương thảo, cho Kim Sắc tộc hoa văn!"

"Lại là Kim Sắc tộc hoa văn, không hổ là Thất Thống lĩnh. . .'

Nghe được trưởng lão trong miệng truyền ra tiếng quát, trên quảng trường những Cổ tộc đó người, trong miệng liền truyền ra từng đạo ngậm lấy có chút ít hâm mộ thanh âm.

Nghe vậy, cái kia Linh Tuyền trong mắt cũng là lóe lên lau một cái vui mừng, quỳ một chân trên đất, ngẩng đầu lên, một tên Cổ tộc trưởng lão cầm trong tay một con lập loè vệt sáng vàng hào bút, cánh tay múa xuất ra đạo đạo tàn ảnh, xoáy dị một cái huyền ảo phù văn liền đi xuất hiện ở Linh Tuyền trên trán, vệt sáng vàng bắn ra, tràn ngập một loại đặc thù năng lượng ba động.

Dược Phong nhìn xem một màn này, cũng là cực kỳ tò mò, dù sao hắn tộc hoa văn là chính hắn ngưng tụ ra tới  có thể coi như bí pháp sử dụng, mà Cổ tộc loại này mở ra tộc hoa văn phương thức cũng thật là Dược Phong lần thứ nhất thấy, không khỏi xem xét cẩn thận. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.