Chương 49: Cổ Yêu khiêu chiến

Chương 49: Cổ Yêu khiêu chiến

Nghi thức bắt đầu, Huân Nhi đối với này một chút tự nhiên tương đối quen thuộc, thấy được Dược Phong trong mắt hiện ra ánh mắt tò mò, không khỏi cười giải thích: "Cổ tộc huyết mạch đẳng cấp chia làm thập phẩm, nhất phẩm thấp nhất, thập phẩm cao nhất. . . Cũng là bình thường nói đến, chỉ có huyết mạch đẳng cấp đi đến tứ phẩm trở lên, mới vừa có tư cách tham gia nghi thức trưởng thành, Linh Tuyền có thể đi đến lục phẩm, đã là coi như không tệ."

Nói, liền đối với hắn đang tiếp thụ tộc hoa văn Linh Tuyền nhìn một chút, sau đó nói tiếp.

"Về phần Kim Sắc tộc hoa văn, thì là tổng hợp kể trên loại loại điều kiện cho cuối cùng đánh giá, loại này tộc hoa văn, chính là Cổ tộc từ viễn cổ truyền thừa mà, tại trong lúc nguy cấp, có thể làm cho đến Cổ tộc người huyết mạch trong cơ thể lực lượng tạm thời tăng vọt, từ đó biến nguy thành an, loại này tộc hoa văn, chia làm bốn đẳng cấp, bạc, vàng, tử kim, thất thải vàng, dùng màu sắc đến phân phân biệt, mà này Linh Tuyền tộc hoa văn, chính là thứ ba Kim Sắc tộc hoa văn."

"A ~~ không sai biệt lắm nha."

Dược Phong suy tư một chút trên ót mình tộc hoa văn, đánh giá thấp này nói ra, nếu như dựa theo Cổ tộc loại này phân chia, chính hắn không rõ ràng chính mình có thể đứng vào thế nào một cái cấp bậc liệt kê, chắc hẳn cũng không kém đi, nghĩ đến nơi này, không khỏi sờ lên mũi, dù sao vấn đề này cũng không có khảo nghiệm qua.

Nói biết Dược Phong tộc hoa văn có thể đi đến loại nào cấp bậc.

"Đúng rồi, Huân Nhi, ngươi hẳn là có thể đi đến đẳng cấp cao nhất đi." Dược Phong có chút mong đợi nhìn xem Huân Nhi cô nàng này, thân là tộc trưởng con gái, Huân Nhi huyết mạch chi lực, tuyệt đối phải so người bình thường mạnh lên quá nhiều.

Huân Nhi nghe Dược Phong lời nói, thì là khẽ cười một cái, sau đó xinh đẹp con ngươi chuyển động, có chút nghiền ngẫm nói ra: "Dược Phong ca ca ngươi đoán a, đoán đúng, có ban thưởng a ~ "

Ngạch

Dược Phong nghe Huân Nhi lời nói, liền ngậm miệng không trả lời được, có câu nói được tốt, nữ hài tâm tư tốt nhất đừng đoán, nghĩ đến nơi này, liền lắc đầu, đối mặt Huân Nhi cái kia có chút nghiền ngẫm con ngươi, dở khóc dở cười nói ra: "Nhất định là tuyệt phẩm đi."

Huân Nhi liền trợn trắng mắt, đối với Dược Phong này rõ ràng qua loa lời nói tự nhiên cảm giác không thú vị.

Hừ

Tiêu Ngọc thì là tại một bên nhìn vẻ mặt lúng túng Dược Phong, cảm giác có phần có ý tứ cười cười, mà tại mấy người bọn họ lẫn nhau thủ nháo ở giữa, này nghi thức nhưng không có dừng lại mảy may, lục tục có người hoàn thành tộc hoa văn, cũng là bên trong một cái cũng là Ting có thiên phú, là tử kim sắc tộc hoa văn, kêu cái gì, Dược Phong tự nhiên không có lưu ý.

Thiên phú cái đồ chơi này có thể nói rõ không là cái gì.

Cũng là rất nhanh, Dược Phong ánh mắt bên trong một bên toát ra hứng thú vẻ, bởi vì vị kia Cổ Yêu, đã chậm rãi đứng dậy, cực kỳ lãnh đạm nhìn chính mình liếc mắt, sau đó hướng đi cái bàn ở giữa, xem ra chuẩn bị tiếp nhận tộc hoa văn.

"Dược Phong ca ca, tên kia đoán chừng muốn tìm ngươi để gây sự, ngươi cẩn thận một chút."

Huân Nhi tự nhiên hiểu rõ Cổ Yêu đối với Dược Phong địch ý, lập tức lo lắng nói ra, tuy nói đối với Dược Phong thực lực cực kỳ tự tin, cũng là ở đây dù sao cũng là Cổ tộc, Dược Phong coi như ra tay, cũng tuyệt đối sẽ kiêng kị lấy cái gì, so với Cổ Yêu, lại có thể tứ vô kỵ đát, phải biết, Cổ Yêu thực lực tại ngươi a thế hệ trẻ tuổi, thuộc về thứ nhất, mà mình cùng hắn so sánh, có chút ăn tuổi nhỏ chưa từng tu luyện thua thiệt, cho nên tại trên thực lực, lại muốn hạ xuống một chút.

Mà Cổ Yêu không thẹn với thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhân vật, sắc mặt lạnh nhạt đối mặt với đám người quan tâm, bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp chầm chậm đi vào giữa sân, sau đó đối cái kia ba vị trưởng lão khom người thi lễ một cái, nhưng lại cũng không như là lúc trước Linh Tuyền đám người quỳ một chân trên đất, mà là đem thân thể Ting đến thẳng tắp, như cùng một chuôi hàn khí bốn phía sắc bén dài thương.

Mà đối với hắn động tác này, cái kia ba vị trưởng lão trên mặt cũng không có gì không vui, Cổ Yêu mặc dù tư lịch không có bọn hắn lão, nhưng ở trong cổ tộc có thanh danh lại là cực cường, lại thêm bản thân siêu phàm thực lực, không quỳ bọn hắn cũng là bình thường sự tình, huống chi sau lưng của hắn đứng người tại Cổ tộc cũng có địa vị cực cao, so sánh với bọn hắn độ cao không thấp.

"Đến ngươi, Cổ Yêu."

Nghe vậy, Cổ Yêu sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, sau đó tại cái kia rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, chậm rãi duỗi. Xuất thủ chưởng, nhẹ nhàng chạm vào tinh trên bàn.

Cổ Yêu bàn tay sờ lấy tinh cuộn, đầu tiên là một trận yên tĩnh, sau một lúc lâu, tinh cuộn đột nhiên run lên, sáng chói quang mang mạnh mẽ từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra, từng khỏa sao trời, tại tinh trên bàn, liên tiếp hiển hiện.

"Một khỏa, hai khỏa, ba khỏa. . . Chín khỏa "

Nhìn tinh cuộn cái kia chậm rãi xuất hiện chín ngôi sao, giữa sân liền xôn xao lên, thậm chí liền một ít trưởng lão đều là trên mặt có chút ít kinh ngạc thán phục nhẹ gật đầu, lộ ra nhưng cái này đến thử  khiến cho đến bọn hắn cực kỳ hài lòng, thậm chí kinh ngạc tán thán, dù sao này cửu tinh thế nhưng là cự ly này trong truyền thuyết tuyệt phẩm chỉ có cách xa một bước.

Mà lại Cổ Yêu tuổi tác, huyết mạch chi lực còn có lên cao không gian, nghĩ đến không lâu tương lai, Cổ Yêu có thể có được tuyệt phẩm huyết mạch, liền không không khỏi trở nên kích động.

Ngay sau đó chính là ba vị trưởng lão đối với Cổ Yêu tộc văn khắc vẽ giai đoạn, mà Dược Phong khóe miệng ý cười cũng là càng phát nồng đậm, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Cổ Yêu đối với mình cái kia cỗ dần dần không đè nén được sát ý, nếu như hắn sở liệu không giả. . .

"Huân Nhi, về sau đừng như vậy choáng váng, ngốc khiến ta có chút đau lòng mà ~ "

Dược Phong ôn nhu đối Huân Nhi nói ra, sau đó nói chuyện đàm Huân Nhi cực kỳ trắng nõn cái ót, chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, hai tay ôm hung, có chút mong đợi chờ lấy cái này dê béo đưa tới cửa, coi như không đưa lên cửa, Dược Phong cũng sẽ tới cửa mạnh mẽ bắt lấy.

Huân Nhi có chút nghi hoặc nhìn Dược Phong, bất quá khi phát hiện Dược Phong nhìn xem Cổ Yêu thời điểm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, cũng là ngay tại hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Cổ Yêu lại chậm rãi đứng dậy, giờ phút này hắn trên ót đã có một cái cực kỳ sáng chói tử kim sắc tộc hoa văn, tản ra một cỗ cực kỳ nồng nặc uy áp, sau đó chậm rãi từ từ tiêu tán.

"Ba vị trưởng lão, có cái quy củ, tại nghi thức bên trên, ta có khả năng khiêu chiến bất luận kẻ nào đúng không."

Cổ Yêu không chứa bất cứ tia cảm tình nào biểu lộ chậm rãi khóa ổn định ở Dược Phong trên thân, một cỗ khiến toàn bộ sân bãi lạnh buốt lên khí tức chậm rãi uốn lượn lên, khiến cho toàn bộ hội trường ngưng trọng lên.

Nghe được Cổ Yêu lời này, rộng 丆 trên trận không ít người sắc mặt đều là có chút biến ảo lên, đặc biệt là Linh Tuyền, lâm hủ đám người, cái kia cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt cơ hồ là trong nháy mắt chính là chuyển hướng Dược Phong, hiển nhiên, bọn hắn đối với việc này, đã là sớm có đoán trước.

Ba vị trưởng lão chần chờ một chút, sau đó vừa rồi nhẹ gật đầu, nói: "Dựa theo quy củ, tại ngươi nghi thức trưởng thành bên trên, ngươi có khả năng khiêu chiến bất luận cái gì bản tộc người, nhưng nếu đối phương cũng không phải là bản tộc người, thì là cần đối phương đồng ý, mới có thể cùng người giao thủ."

Cổ Yêu chậm rãi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Dược Phong, lạnh buốt nói: "Ngươi hẳn phải biết, mục đích của ta, muốn trở thành Cổ tộc con rể, cũng phải xuất ra vốn có thực lực đi ra, truyền ngôn ngươi có được Đấu Thánh thực lực, mặc dù không biết bắt nguồn từ chỗ đó, thế nhưng giờ phút này thực lực của ngươi, lại không đủ để để cho ta lui bước, trận chiến đấu này, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Hai đoàn tựa như ye thể ngọn lửa màu vàng trực tiếp ở tại hai mắt bắt đầu cháy rừng rực, quanh thân không gian giờ phút này cũng là chấn động lên, phảng phất hô ứng hắn.

"Như ngươi mong muốn ~~ "

Dược Phong thanh phong đạm viết nhún vai, sau đó hướng về Cổ Yêu đi đến. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.