Chương 50: Đủ

Chương 50: Đủ

Theo một tiếng mang theo ý cười lời nói nói ra miệng, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt náo động lên, dù sao bọn hắn những người này có thể là đối với Dược Phong cũng không xa lạ chút nào, dù sao bây giờ tại ngoại tương truyền, Dược Phong đã trở thành Trung Châu thứ nhất Luyện dược sư, có thể luyện chế cửu phẩm đan dược tông sư cấp nhân vật, này không phải do bọn hắn không hiểu rõ.

"Thú vị ~~ "

Mi tâm có một đóa tia lửa hình vẽ mặt nạ nữ tử, giờ phút này có chút nghiền ngẫm nói ra, nàng này tự nhiên chính là viêm tộc Hỏa Trĩ, mà tại bên cạnh người ba người, lại không nói lời gì ngữ, chỉ là cái kia tràn ngập kích động hai mắt lại bán rẻ bọn hắn, hết sức hiển nhiên, đối với Dược Phong thực lực, bọn hắn cũng là rất chờ mong.

"Cái tên này chính là ta tộc vứt bỏ người? Nghe nói còn đánh đạt đến cửu phẩm cấp độ, cái này thực sự còn chờ đây. . ." Một tên mi tâm có hồ lô màu xanh lục nam tử trẻ tuổi vẻ mặt khá khó xử xem nhìn xem Dược Phong, hết sức hiển nhiên, này cửu phẩm Luyện dược sư tin tức  khiến cho trong lòng của hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

"Đánh đi, tốt nhất đánh lưỡng bại câu thương ~~ "

Tại mặt khác một chỗ ngóc ngách, một tên toàn thân bao bọc tại áo bào đen người bóng người khẽ ngẩng đầu, lộ ra một đoạn đặc biệt tái nhợt tuổi trẻ khuôn mặt, đương nhiên đó là ngày đó cùng Dược Phong từng có tiếp xúc Hồn Điện người.

Mà giờ khắc này Dược Phong, lại tia không chút nào để ý những người khác giàu có hảo ý, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, chỉ là mang theo vài phần ý cười nhìn chằm chằm Cổ Yêu, trong hai mắt một cỗ xanh thẳm vẻ hỏa diễm bay lên, có chút tùy ý nói ra: "Chỉ là khiêu chiến nhiều không có ý nghĩa, nếu không tới một chút tặng thưởng?"

Dược Phong lời nói nhất thời làm toàn bộ tràng diện an yên lặng xuống, từng cái cực kỳ kỳ dị nhìn xem Dược Phong, liền liền giờ phút này quan sát cuộc nháo kịch này Đấu Thánh nhóm cũng là không hiểu.

"Dị hỏa, ta đánh cược với ngươi Dị hỏa như thế nào?"

Dược Phong bình thản ngữ, lại giống như một trận như vòi rồng trực tiếp lật ngược toàn bộ nghi thức tiến hành, vô số người tựa như nhìn thằng ngốc nhìn xem Dược Phong, trong lòng không khỏi nghĩ đến Dược Phong là nghĩ ra được Dị hỏa muốn điên rồi, phải biết Cổ tộc này duy nhất một đóa Dị hỏa, bài danh thứ tư Kim Đế Phần Thiên Viêm thế nhưng là truyền thừa Dị hỏa, căn bản không có khả năng khiến cho người ngoài đạt được.

Coi như Dược Phong tương lai trở thành Cổ tộc con rể, điểm ấy cũng là căn bản là không có cách cải biến.

Cổ Yêu giờ phút này cũng là ngây ngẩn cả người, chần chờ, dù sao Dược Phong theo như lời đổ ước hẳn là mặt khác đồ chơi, này Dị hỏa liền xem như hắn cũng không có tư cách lấy nó tùy ý đi cược, huống chi còn là tại dưới con mắt mọi người.

"Tiền đặt cược của ta cũng sẽ không thấp hơn ngươi Kim Đế Phần Thiên Viêm, mà lại ta cũng không cần ngươi Dị hỏa, chỉ là hi vọng, nếu như ngươi thua, liền đem Kim Đế Phần Thiên Viêm trả lại cho Huân Nhi, như thế nào? Này hẳn là sẽ không trái với ngươi tộc quy." Dược Phong cười nhẹ nói.

Cổ Yêu nghe Dược Phong lời nói, tâm cũng là bình tĩnh lại, khôi phục dĩ vãng lạnh buốt, lạnh lùng nói: "Ngươi tiền đặt cược?"

"Ào ào ~ "

Một đoàn tựa như sền sệt ye thể hỏa diễm theo Dược Phong lòng bàn tay ra biến ảo mà ra, theo sau khi ngưng tụ tại trên lòng bàn tay, nổi lơ lửng, chỉ một lát sau đằng sau, biến hóa thành bảy loại khác biệt màu sắc hỏa diễm, một cổ chích nhiệt cuồng bạo nhiệt độ, trực tiếp đem hoàn cảnh chung quanh cho hun sấy bắt đầu ấm lên.

"Ta này Dị hỏa là từ trong đó Dị hỏa dung hợp mà thành, nếu như ta thâu, này 7 đóa Dị hỏa toàn bộ về ngươi ~ "

Dược Phong khóe miệng mang theo bình thản nụ cười nhìn xem Cổ Yêu, trong lòng có chút cười lạnh, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mọi người chung quanh bộ kia gặp quỷ, cùng với tham. Lam biểu lộ, dù sao này Dị hỏa duy nhất một lần xuất hiện 7 đóa, cộng thêm bên trên ở đây Dược tộc cùng với Hỏa tộc Dị hỏa, tóm lại đoán chừng có này mười một mười hai đóa, như vậy số lượng, lại thực cực kỳ rung động.

"Thế nào, này ván cược, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Dược Phong nghiền ngẫm nhìn thoáng qua chung quanh một chút ánh mắt không có hảo ý, lật bàn tay một cái, trực tiếp đem Đế Linh viêm thu hồi trong cơ thể, cũng may mắn Dược Phong không có đem Linh Nhi triệu hoán mà ra, bằng không thì cái kia đưa tới hậu quả cũng không phải là bây giờ bộ dáng này, đoán chừng liền xem như Cổ tộc những cái kia Đấu Thánh cũng là ngồi không yên.

"Có khả năng ~ "

Không ngoài sở liệu, Cổ Yêu không chút do dự đáp ứng, bởi vì trận này đánh bạc, hắn có tự tin có thể thắng.

Thời khắc này Huân Nhi cũng là cắn chặt cái cằm, trong con ngươi có mấy phần nước mắt bên trên, cũng là rất nhanh liền biến mất, chỉ là lẳng lặng nhìn Dược Phong bóng lưng, đột nhiên nở nụ cười, tựa như phù dung sớm nở tối tàn, đẹp đến mức Ji NgYa N muôn phần, dùng đến chỉ có thanh âm của mình mới có thể nghe đến.

"Dược Phong ca ca, Huân Nhi cũng không ngốc a ~~ "

Sau đó sờ lên chính mình mới vừa rồi bị Dược Phong búng ra cái ót, trong mắt ôn nhu một trong càng thêm nồng đậm.

Dược Phong đi tới Cổ Yêu trước mặt, hai tay vẫn như cũ bày đặt ở hung trước quay quanh lấy, bình thản nhìn xem Cổ Yêu, thản nhiên nói: "Bắt đầu đi, ta thời gian cấp bách, trận đấu này chỉ có một kết quả. . . . ."

"Không sai, liền là ngươi hẳn phải chết! !"

Kèm theo Cổ Yêu một chữ cuối cùng âm hạ xuống, vùng chân trời này, bỗng nhiên trở nên băng lạnh lên, cái kia một đầu hắc bạch song sắc tóc, đột nhiên bay lượn a mà Cổ Yêu thân hình, cũng là giống như quỷ mị, trong nháy mắt biến mất, sau đó một cái nắm đấm trực tiếp xuất hiện tại Dược Phong trước mặt, nhanh chóng phóng to.

Hừ

Dược Phong cười lạnh một tiếng, mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, thân hình tựa như ảo ảnh, hướng về phía sau rút lui mấy trượng, trực tiếp tránh qua, tránh né Cổ Yêu một kích này, sau đó một cước chống đất, cả người phản quay vòng lên, một đầu đá ngang liền đối với Cổ Yêu phần eo đập tới.

Theo tựa như từng đạo tàn ảnh đá ngang vung ra, nhấc lên gió lốc càng là tựa như không khí cắt chém mảnh đối Cổ Yêu quét ngang mà đi.

Cổ Yêu nhìn xem cuốn tới thế công, con ngươi trong nháy mắt co rút lại, bằng hắn bát tinh Đấu Tôn thực lực căn bản cản không được một chiêu này, gần như bản có thể mở ra chỗ mi tâm tộc hoa văn, trong nháy mắt một cỗ cường đại vô cùng lực lượng theo huyết mạch bên trong sôi trào mà lên, mà những này, nhưng như cũ không đủ.

Oanh

Tựa như sôi trào Thủy, Cổ Yêu cả người quần áo cũng tại lúc này bành trướng lên, một cỗ ngọn lửa màu vàng theo hắn trên thân thể tiêu xạ mà ra, tựa như Giao Long quay quanh ở tại trên người, trước người nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo dày đặc khiên tròn.

Đối với cái này, Dược Phong thế công không giảm, trực tiếp đụng vào phía trên, kinh khủng lực đạo vẻn vẹn trong nháy mắt liền trực tiếp đem phá hủy ra, từng đạo vết nứt đen kịt làm lòng người nắm chặt.

Cổ Yêu mặc dù trong lúc vội vã ngưng tụ phòng ngự, nhưng căn bản không ngăn cản được Dược Phong công kích mảy may thời gian, trơ mắt nhìn Dược Phong đá ngang đối với mình hung trước vứt đến, lại không có cách nào làm những gì, mà liền tại một kích này muốn đánh vào phía trên thời điểm, một đạo có chút thanh âm đạm mạc chậm rãi theo hư giữa không trung truyền ra.

"Đủ rồi ~~~ "

Một bóng người chậm rãi theo hư giữa không trung đi ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.