Chương 51: Thiếu c

Chương 51: Thiếu c

Kèm theo một tiếng đạm mạc vô cùng, lại tràn ngập uy áp thanh âm truyền ra, Dược Phong liền cảm giác mình toàn thân đều bị khóa chặt, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hành động phong khóa lại, phảng phất chính mình sở tại này một mảnh nhỏ không gian đều trở thành đối phương nắm trong tay.

Hừ

Dược Phong cười lạnh một tiếng, không có chút nào bất kỳ lưu thủ, thân thể tầng ngoài tại trong tích tắc nổi lên tử kim sắc vảy rồng, chặt chẽ như một kiện chiến giáp.

Oanh

Phảng phất đến từ viễn cổ Long tộc lực lượng kinh khủng kèm theo Dược Phong toàn thân tử sắc quang mang phun ra ngoài.

"Tạch tạch tạch ~~ "

Chung quanh bị trói buộc không gian, cùng với cái kia bao phủ tại Dược Phong toàn thân gông cùm xiềng xích liền toàn bộ vỡ nát ra, đối với cái này, Dược Phong không có chút nào lưu thủ, một cước ước lượng tại Cổ Yêu lồng ngực, cũng là tự nhiên lưu lại tay, không khỏi một kích toàn lực phía dưới, này Cổ Yêu tuyệt đối khó thoát thân thể bị hủy tình huống.

Cũng là dù cho như thế, Cổ Yêu cũng bị một kích này trực tiếp nổ sụp lồng ngực, phảng phất toàn bộ hung trước oa lún xuống dưới, sau đó một ngụm máu tươi bắn ra, cả người tựa như mũi tên, nổ bắn ra mà ra.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, ngay sau đó Cổ Yêu cả người thân ảnh ngừng lại, một đạo thân ảnh già nua ra hiện ở sau lưng của hắn, đem phó thác tại bên người, mà Dược Phong lại tại này tiếng hừ lạnh phía dưới, cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, trực tiếp khiến thân thể xương cốt ở giữa chen áp.

Thậm chí, Dược Phong cảm giác mặt đất đều đang chậm rãi hạ xuống.

"Khi dễ nhỏ tới lão? Đây chính là Cổ tộc thay mặt khách chi đạo?"

Dược Phong khẽ nở nụ cười, hoàn toàn không sợ này kinh khủng uy áp, điểm ấy uy áp, đối với hắn này kinh khủng đến cực điểm thân thể mà nói, vẫn là kém như vậy điểm.

"Tiểu gia hỏa, ngươi ra tay cũng quá độc ác đi."

Lão giả chậm rãi đem Cổ Yêu để xuống, thời khắc này Cổ Yêu hung trước xương sườn gần như toàn bộ vỡ nát, thậm chí năm sau hung khang bên trong phổi cũng có chút vỡ vụn, thương thế cực kỳ trong mắt, cũng là còn tốt Dược Phong lưu thủ mấy phần, bằng không thì trái tim cũng có thể trực tiếp vỡ nát, như vậy, bộ thân thể này cũng liền phế đi.

Nghĩ đến nơi này, coi như dùng tâm tính của hắn cũng không khỏi đến phẫn nộ lên, phải biết Cổ Yêu thế nhưng là hắn hậu đại đời cháu bên trong thiên phú tốt nhất một cái, nếu là cứ như vậy bị Dược Phong hủy, liền không phải do hắn không phẫn nộ.

"Lão gia hỏa, không cần phải nói những này, ngươi hẳn phải biết ta lưu thủ, các ngươi Cổ tộc kỳ thật cũng là nghĩ khiến cho cái tên này đến xò xét ta một thoáng, bằng không thì này Cổ Yêu cũng không phải là hiện tại bộ dáng này, ngươi nói đúng sao?" Dược Phong lắc đầu, một bộ xem thường dáng vẻ, sau đó cười khẽ nói, không sợ chút nào này đột nhiên xuất hiện kinh khủng lão giả.

"Lớn tuổi như vậy, còn khó làm đồng lứa nhỏ tuổi a ~ "

Ngay tại Dược Phong cùng này kinh khủng lão giả ở giữa hỏa khí càng ngày càng nồng đậm thời điểm, một đạo cười khẽ thanh âm chậm rãi truyền ra, sau đó Dược Phong liền cảm giác trên người mình áp lực toàn bộ biến mất, theo phương hướng của thanh âm nhìn sang, một đạo có chút còng xuống thân ảnh già nua, cũng là chậm rãi nổi lên, người đến một thân áo bào trắng, thậm chí ngay cả hắn râu tóc, lông mày, tất cả đều là tuyết trắng vẻ, đôi kia có chút hãm sâu trong hai mắt, lại là không có nửa điểm vẩn đục, có, là một loại tựa như lỗ đen vô tận hấp lực, người ánh mắt nhìn đi qua, gần như chính là muốn không nhịn được lâm vào trong đó, cho người ta một loại cực đoan huyền bí cảm giác.

"Đấu Thánh thật đúng là nhiều tràn lan ~" Dược Phong trong lòng đánh giá thấp lên, cũng là cũng không nói thêm gì, bởi vì hắn có thể cảm thụ được trước mắt lão giả này thực lực đoán chừng tại tam tinh Đấu Thánh khoảng chừng, cũng là cái kia cùng Cổ Yêu có quan hệ lão gia hỏa liền có chút thấy không rõ lắm.

Nếu như nhất định phải thăm dò, đoán chừng cũng chỉ có động thủ thời điểm mới có thể nhìn trộm một ít, cũng là hết sức hiển nhiên hiện nay này đã không thể nào.

Hừ

Cùng Cổ Yêu quan hệ không ít lão giả, không nói thêm gì, bởi vì hắn biết Dược Phong cùng Huân Nhi quan hệ, tăng thêm Dược Phong là cửu phẩm Luyện dược sư, cùng với phía sau đủ loại quan hệ, hiện tại cộng thêm bên trên này Thông Huyền lão bất tử xuất hiện, hắn căn bản không có khả năng lại ra tay.

Cổ Yêu này thua thiệt, tuyệt đối là ăn không.

"Hắc hắc, tên kia trở về thời điểm nói ngươi có được so sánh Đấu Thánh thực lực, ta còn không tin, cũng là hiện nay ta ngược lại thật ra không thể không tin." Thông Huyền lão giả nhìn xem Dược Phong, tràn đầy thưởng thức ý vị, yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi, đoán chừng này mấy trăm vạn năm qua cũng cứ như vậy một vị.

Theo Thông Huyền xuất hiện, toàn bộ tràng diện cũng ở đây phát sinh cải biến, nhất là Thông Huyền lời nói, càng là khiến mặt khác mấy tộc thế hệ trẻ tuổi trực tiếp ngây người, dù sao bọn hắn thực lực hôm nay cũng chính là tám chín tinh đấu tôn thực lực, làm sao có thể cùng Đấu Thánh cùng so sánh.

Phải biết bọn họ đều là thế hệ trẻ tuổi nhân vật đứng đầu, thế nhưng là cùng Dược Phong so sánh, được a, căn bản cũng không có bất kỳ khả năng so sánh.

"Trưởng lão quá khen, bất quá bây giờ ta có hay không có thể yêu cầu chiến lợi phẩm?" Dược Phong đối Thông Huyền lễ phép chắp tay, sau đó đối vịn Cổ Yêu lão giả nói ra.

Ngươi

Kinh khủng lão giả giờ phút này nghe được Dược Phong lời nói, cái kia nguyên bản kiềm chế lại hỏa khí liền cọ cọ đi lên phun trào lên, toàn bộ nghi thức hiện trường hoàn toàn bị này cỗ kinh khủng uy áp cho bao phủ lại, phảng phất như là cuồng phong bạo vũ bên trong một chiếc cô thuyền.

". . . ."

Thông Huyền liền miệng ba co quắp, giờ phút này hắn đã hoàn toàn không hiểu rõ Dược Phong nghĩ cái gì, coi như ngươi thắng, mong muốn chiến lợi phẩm, cũng phải nhìn một chút hiện trường này a, ngay trước đối phương phụ huynh trước mặt, còn đem đối phương đánh gần chết, hiện nay còn không buông tha đối phương yêu cầu chiến lợi phẩm, này hoàn toàn ChiLuo trắng trợn mặt to.

Phải biết thực lực của đối phương chính mình có thể là hoàn toàn không phải là đối thủ a.

"Cái kia. . . Cái kia. . ."

"Thông Huyền, lần này cũng không phải ta không nể mặt ngươi."

Kinh khủng lão giả cười lạnh vài tiếng, sau đó buông xuống Cổ Yêu, ngay sau đó đối Dược Phong nói ra: "Mong muốn Kim Đế Phần Thiên Viêm có khả năng, xuất ra có thể làm cho lão phu chịu phục thực lực, ta liền cho ngươi, này Dị hỏa năm đó cũng là lão phu cùng Huân Nhi giao dịch, này Dị hỏa nói cho cùng vẫn là thuộc về lão phu, Cổ Yêu nhưng không có quyền lợi trong âm thầm lấy ra cùng ngươi đánh bạc."

Dược Phong nghe lời nói của ông lão, liền nở nụ cười, không nhanh không chậm nói ra: "Ý tứ liền là làm nằm sấp ngươi, chuyện này liền quyết định như vậy rồi?"

Nói nói, Dược Phong hai mắt cũng là thời gian dần trôi qua híp lại, trong hai con ngươi phảng phất có được thủy triều đang lao nhanh, cũng là khóe miệng ngạch nụ cười cũng là càng phát sáng lạn lên, bởi vì Dược Phong thật nổi giận, năm đó Huân Nhi có vẻ như mới mười mấy tuổi đi, lão bất tử này vậy mà nói giao dịch.

Thật sự là TM thiếu thao. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.