Chương 52:  nói nhảm còn gì nữa không?

Chương 52:  nói nhảm còn gì nữa không?

Cổ tộc, một chỗ mây mù lượn lờ trên đỉnh núi giờ phút này có một bóng người nhược ảnh nhược hiện, cho người ta một loại vô cùng ảo ảnh cảm giác, hoặc là nói, nếu như giờ phút này có người ở chỗ này, có thể trông thấy đối với đối phương, lại không có cách nào cảm giác, phảng phất đối phương dung nhập toàn bộ đất trời.

Quỷ dị khiến kinh sợ, bởi vì có thể làm đến bước này, chỉ có thể nói rõ thực lực của đối phương đã đạt đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

"Tư tư ~ "

Một đạo nhỏ xíu vết nứt không gian từ nơi này đổ thân ảnh phía sau vỡ ra đến, sau đó một bóng người chậm rãi từ trong đó đi vào mà ra, hắn khuôn mặt hiện ra trung niên, mang theo một cỗ cực kỳ cởi mở mỉm cười, bất quá nhãn thần đang nhìn trước người nam tử thời điểm, vẫn không khỏi đến lược qua lau một cái tôn kính.

"Tộc trưởng." Nam tử đối trước người bạch y nam tử chắp tay, nói ra.

Bạch y nam tử, đương nhiên đó là Cổ tộc tộc trưởng, cũng chính là phụ thân của Huân Nhi, Cổ Nguyên, cũng là giờ phút này hắn phảng phất không có cảm giác có người sau lưng, mang theo một cỗ đạm mạc hết thảy ánh mắt, nhìn về phía xa xa hư không, không biết tại nhìn cái gì đó.

Nam tử cũng không dễ nói cái gì, trực tiếp nơi nới lỏng bả vai, sau đó đứng ở Cổ Nguyên bên cạnh  đồng dạng nhìn phía xa, hai người nhìn phương hướng thì là Dược Phong giờ phút này chỗ phương vị.

"Cổ Viêm, tiểu gia hỏa kia thật có ngươi nói khủng bố như vậy? Cũng là này thiên phú cũng xác thực. . . ."

Cổ Nguyên qua rất lâu mới cười khổ một cái, thực sự không biết dùng ngôn ngữ gì để hình dung Dược Phong này thiên phú, nếu như không phải muốn nói một câu, đoán chừng chỉ có thể nói mặt khác mấy tộc thiên chi kiêu tử toàn bộ sống đến chó trên người, cũng là lời nói này đi ra, đoán chừng cũng phải bao quát chính mình.

Dù sao mình năm đó thế nào nay Dược Phong so sánh, cũng thế. . . .

"Khụ khụ, tộc trưởng, tên tiểu tử này chỉ có thể dùng quái vật để hình dung, cũng là thật không đi ngăn cản Cổ Vân cùng Dược Phong chiến đấu sao? Này nếu là làm không cẩn thận, ta sợ Cổ Vân sẽ ném mất mặt lớn." Cổ Viêm sắc mặt quái dị nhìn một chút nơi xa hỏa khí đang tại không ngừng lên cao hai người, chỉ là khóe miệng lại xẹt qua lau một cái cực kỳ mong đợi nụ cười.

Đối với Cổ Vân phần này ỷ lão mại lão gia hỏa, hắn cũng không quá cảm mạo.

Cổ Nguyên chỉ chốc lát sau cũng đã khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt, hai tay chắp sau lưng, đột nhiên mang theo vài phần lãnh ý nói ra: "Cổ Vân chuyện năm đó làm có chút quá. . . ." Sau khi nói xong, lắc đầu, cả người liền phảng phất hư không tiêu thất, tại Cổ Viêm trước mặt biến mất.

"Chậc chậc, tộc trưởng này không gian chi lực khống chế càng phát thâm ảo~~ "

Cổ Viêm tán thưởng một thoáng, sau đó mang theo nghiền ngẫm nhìn phía xa hai người, cười thầm, mang theo vài phần xấu ý lách mình mà đi.

. . . .

Oanh

Tạch tạch tạch ~~

Đất đai trong nháy mắt băng vỡ đi ra, uyển như là đậu hũ, hư hao thành bột mịn, mà giờ khắc này ở trung tâm, Dược Phong đang đứng ở trong đó, này cỗ kinh khủng không gian chi lực chen áp hết sức hiển nhiên liền là hướng về phía hắn sử dụng, mà theo cỗ này không gian chi lực tiêu tán, Dược Phong hơi có vẻ thân ảnh chật vật cũng là xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Dược Phong ca ca ~~ "

Huân Nhi trực tiếp kêu lên tiếng, bóng người cũng vọt tới Dược Phong ngạch trước người, biết trông thấy Dược Phong chỉ là bị điểm vết thương nhẹ mới chậm rãi đột nhiên thở một hơi, sau đó xinh đẹp cho phía trên che kín tức giận nhìn cách đó không xa công kích Dược Phong Cổ Vân, ngữ khí lạnh buốt đến cực điểm nói: "Cổ Vân, ngươi muốn thế nào."

Hết sức hiển nhiên, Huân Nhi bị Cổ Vân sở tố sở vi triệt để chọc giận, trước kia giao dịch, nàng theo không để ý qua, cùng Dược Phong so sánh, này Dị hỏa thực sự còn chờ mà không có ý nghĩa.

Ba

Một cái tay trực tiếp nhẹ nhàng đập vào Huân Nhi đầu bên trên, sau đó một đạo thanh âm ôn nhu chậm rãi ngạch truyền ra: "Huân Nhi, qua bên kia đi, này là nam nhân ở giữa sự tình, ngươi ưa thích đàn ông, cũng không phải cần người ngươi bảo vệ."

Dược Phong nhu hòa đem Huân Nhi cản đến đằng sau, một đôi mắt chậm rãi một cỗ sáng chói xanh ngọc bao trùm, năng lượng ba động khủng bố vậy mà khiến cho di chuyển tảng đá hơi hơi nổi lơ lửng.

"Lão bất tử, hôm nay không đem ngươi đánh gần chết, tuyệt đối là bản thiếu gia chiêu đãi không chu đáo."

Dược Phong nhẹ nhàng liếm liếm bờ môi của mình tơ máu, toàn thân cao thấp hài cốt phảng phất toàn bộ run rẩy lên, một cỗ kinh khủng cự lực trực tiếp lượn lờ tại toàn thân của hắn  khiến cho cả người thân thể đều phảng phất cất cao mấy phần, từng khối tử kim sắc ngạch vảy rồng tản ra làm người sợ run kinh khủng sáng bóng.

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong dày đặc bóng lưng, cái kia nguyên bản hơi có vẻ lo lắng tâm cũng bình tĩnh lại, lướt qua lau một cái cực kỳ động lòng người nụ cười, không do dự chút nào lui về phía sau, cuối cùng đứng ở xa xa, bình tĩnh nhìn trận này nhìn như cực không bình đẳng đối chiến.

Giờ phút này chung quanh đã thời gian dần trôi qua bình yên lặng xuống, lạnh nhạt nhìn xem này sắp chiến đấu phát sinh, liền xem như những cái kia mặt khác các tộc thế hệ trẻ tuổi, giờ phút này cũng là không lời nào để nói rảnh rỗi nhìn xem.

Bởi vì bọn hắn thực sự nói không ra lời, nếu như bọn hắn là Dược Phong, tuyệt đối không có tự tin cùng một tên Đấu Thánh chính diện đối chiến, đây cũng không phải là một cái phương diện đối chiến, ngươi nhận vì một cái anh trẻ nhỏ có thể cùng một tên đô vật đại lực sĩ đối nghịch sao?

Dùng cái mông nghĩ, đoán chừng đều có thể đạt được đáp án.

"Ha ha, tiểu tử, lão phu đã mấy trăm năm không động tới tay, nếu như ngươi có thế để cho lão phu di động một. . . ." Cổ Vân nở nụ cười gằn, sau đó có chút rộng lượng nói, thế nhưng là lời nói còn chưa lên tiếng, Dược Phong bóng người đã biến mất ngay tại chỗ.

Kèm theo một cỗ xé rách không gian chói tai thanh âm, một quyền đối Cổ Vân lồng ngực giận oanh mà xuống ~

Cổ Vân nhìn xem đột nhiên phóng to nắm đấm, con ngươi cũng là co rút lại một chút, sau đó cánh tay phải đón đỡ trước người, chợt cùng Dược Phong một quyền oanh ở cùng nhau.

Oanh

Một cỗ tiếng vang tiếng vọng tại trung tâm chiến trường, một BoBo tựa như gợn sóng không khí gợn sóng trực tiếp tứ tán ra, sau đó bị mấy tên cao giai Đấu Tôn cùng với Đấu Thánh hợp lại lập tức, mà ánh mắt của mọi người vẫn như cũ nhìn xem trung tâm chiến trường, trực tiếp sau một lát, một bóng người trực tiếp nổ bắn ra mà ra.

Bay ra mấy chục mét mới chậm rãi dừng lại thân ảnh, cũng là này cũng thân ảnh lại khiến toàn bộ tràng diện lần nữa lâm vào yên tĩnh ở trong.

Bởi vì bóng người này lại là Cổ Vân, cảnh tượng này phối hợp thêm trước đó không lâu hắn vừa nói lời nói, đơn giản liền là ChiLuo trắng trợn bị quạt mấy cái bàn tay, vẫn là ba ba vang cái chủng loại kia.

Ngươi

Cổ Vân giờ phút này sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, mấy trăm năm nay không có động thủ, bây giờ vừa động thủ lại còn là tại nhiều như vậy người nhìn soi mói bị một cái vãn bối hung hăng đánh mấy bàn tay, cảm giác này, lại thực có chút chua thoải mái, thoải mái hắn đều sắp không chịu nổi.

"Nói nhảm còn gì nữa không? Không có nói nhảm, như vậy thì tiếp tục đi, hôm nay không làm ngươi nửa tàn, ngươi đừng nghĩ đi."

Dược Phong mang theo vài phần nụ cười dữ tợn theo trong sương khói đi ra, một liền vò cổ tay một bên cười lạnh nói. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.