Chương 53: Thăm dò?

Chương 53: Thăm dò?

Yên tĩnh, không có gì sánh kịp yên tĩnh.

Giờ phút này vô luận là ai đều yên tĩnh trở lại, cái kia cỗ yên tĩnh phảng phất là cuồng phong bạo vũ bình tĩnh như trước, cho người ta một loại hít thở không thông ảo giác.

"Tiểu tử, tốt, rất tốt."

Cổ Vân hung hăng lắc lắc cánh tay phải ống tay áo, phảng phất muốn đem phía trên tro bụi vẩy đi, hai mắt phảng phất giống như muốn phun ra hỏa diễm, nhìn chòng chọc vào Dược Phong, toàn thân cao thấp dần dần chỗ dùng cuộn trào đấu khí, thậm chí khiến chung quanh nơi này bị vô số cường giả gia trì qua không gian sinh ra chấn động.

Dược Phong thân hình hơi hơi quăn xoắn, mang theo vài phần lãnh ý nói ra: "Nói nhảm vẫn như cũ nhiều như vậy, thật để cho ta hết sức thiếu kiên nhẫn."

Oanh

Mặt đất phảng phất động đất, từng đạo rạn nứt dấu vết tràn ngập ra, sau đó Dược Phong cả người biến mất ngay tại chỗ, tựa như như đạn pháo, đối Cổ Vân vọt tới, giờ phút này Dược Phong toàn thân tràn ngập hàng loạt Đế Linh viêm, trong đó càng là xen lẫn một chút màu đen nhánh sấm chớp lượn lờ lấy, thanh thế run sợ.

Hừ

Ngưng

Cổ Vân giờ phút này hỏa khí đã triệt để bị kích phát ra, căn bản cũng không tại lưu thủ, so sánh Lục tinh Đấu Thánh khí thế khủng bố trực tiếp bao phủ toàn trường, triệt để phát ra đấu khí càng là tựa như một vệt ánh sáng, xông thẳng lên trời, cũng là trong mắt hắn chỉ có thể nhìn một chút so sánh hai sao Đấu Thánh Dược Phong vẫn không có khiến cho hắn triệt để ra tay giá trị.

Tay phải hóa trảo, đối Dược Phong bay bổng một nắm.

Liền, đám người liền phát hiện bầu trời phảng phất tạo thành một chỗ vặn vẹo hình dạng không gian, phảng phất là vô số tầng không gian chi lực chen áp ở cùng nhau, mà trong đó thì là Dược Phong thân ảnh, cũng là giờ phút này lại không thể động đậy, hoàn toàn bị cỗ này không gian chi lực cho phong tỏa ở giữa không trung bên trong.

Nhị tinh cùng Lục tinh chênh lệch lớn đến để cho người ta tuyệt vọng tình trạng.

"Ha ha, nguyên lai chỉ có Lục tinh ~~ "

Dược Phong bị phong tỏa thân ảnh trong lúc đó lộ ra lau một cái nụ cười quỷ dị, sau đó một đạo kỳ dị phù văn tại Dược Phong mi tâm chậm rãi tản mát ra một cỗ hơi có vẻ ảm đạm sáng bóng, cũng là lại mang theo một loại cực kỳ huyền ảo lực lượng, ngay sau đó Dược Phong cái kia có thể so với nhị tinh Đấu Thánh thực lực vậy mà nhanh chóng trèo thăng lên.

"Ầm ầm ~ "

Uyển như âm thanh sấm sét tiếng vang theo Dược Phong trong thân thể truyền ra, sau đó đám người liền phát hiện Dược Phong trên thân thể vảy rồng giờ phút này tím ánh sáng vàng kim lộng lẫy nhanh chóng tản ra, như là đè nén cái gì, cũng là này lại không trở ngại Dược Phong thực lực kia tăng lên tốc độ.

Chỉ là trong vòng mấy cái hít thở, liền trực tiếp đạt đến ngũ tinh Đấu Thánh kinh khủng trạng thái, mà này còn chưa tới nơi cực hạn.

Tại Cổ Vân trợn mắt hốc mồm biểu lộ phía dưới, vọt thẳng phá ngũ tinh đỉnh phong khe rãnh, xông vào Lục tinh Đấu Thánh lực lượng, mới chậm rãi giảm chậm lại, mà tại cỗ lực lượng này chấn động ở giữa, chung quanh bị hắn phong ấn chặt không gian, thổi khô kéo hủ bị thổi tàn hầu như không còn.

Từng đạo màu đen nhánh vết nứt không gian, tựa như con ác thú miệng lớn, dữ tợn biểu lộ ra hắn kinh khủng.

Dược Phong đứng tại đây chút vết nứt không gian ở giữa, không chút nào không nhận những này mang theo một chút lực lượng hủy diệt không gian chi lực ảnh hưởng, phảng phất những này không gian chi lực đều e ngại hắn, lượn lờ mà qua, ánh mắt bình thản mà lạnh lùng nhìn cách đó không xa đã lâm vào trạng thái đờ đẫn Cổ Vân.

Duỗi. Ra tay phải, ngoắc ngoắc.

"Tới đi? Xuất ra ngươi cái kia thế hệ trước phách lối cho ta xem một chút, cậy già lên mặt, ngươi hẳn là còn chưa đủ tư cách."

Dược Phong lạnh lùng cười một tiếng, nhẹ nhàng bước ra một bước, phía sau không gian liền vỡ vụn ra, cả người thân hình trực tiếp vọt ra ngoài, bóng người trong nháy mắt liền đã đạt đến Cổ Vân trước người, hắn không có sử dụng không gian chi lực, hoàn toàn nương tựa theo Rou thể man lực ngăn cản.

Thấy rõ hiện nay, Dược Phong lực lượng kinh khủng đến trình độ nào.

Cổ Vân sắc mặt dần dần bình phai nhạt đi, cũng không có lúc trước lửa giận, bình thản nhìn xem Dược Phong, đột nhiên nở nụ cười, sau đó nói: "Huân Nhi tiểu ny tử kia ngạch ánh mắt lại thực rất tốt, ngươi bây giờ có cùng ta nói chuyện ngang hàng tư cách, mặc dù không biết ngươi sử dụng bí pháp gì thế nhưng những này đều không trọng yếu, nếu thực lực đạt đến, ngươi cũng liền có loại này nói chuyện quyền."

"Cũng là mong muốn Kim Đế Phần Thiên Viêm, vẫn phải nhìn ngươi có thể hay không để cho ta chịu phục giao ra."

Oanh

Cổ Vân lời nói vừa mới hạ xuống, trực tiếp một chưởng đối Dược Phong vỗ xuống đi, kinh khủng đấu khí trong nháy mắt liền ngưng tụ ra một đạo mấy ngàn trượng tinh thể chưởng ấn, tựa như ngập trời chưởng ấn, nghiền ép mà xuống, không có sử dụng đấu kỹ, uy lực của nó lại hoàn toàn không thua gì hai ba tinh đấu Thánh sứ ra đấu kỹ Thiên giai.

Đối với ngũ tinh Đấu Thánh trở lên cường giả mà nói, đấu kỹ cái đồ chơi này đã không có bao nhiêu tác dụng, trừ phi một chút trung cao cấp đấu kỹ Thiên giai, mới có thể đem hắn thực lực tăng cường mấy phần, đáng tiếc, cái này đấu kỹ đâu chỉ thưa thớt, cho dù là toàn bộ Cổ tộc, đoán chừng cũng chỉ có hai ba cái.

Đối mặt với phảng phất có thể dập tắt một tòa thành trì năng lượng thủ ấn, Dược Phong vậy mà hoàn toàn không sử dụng đấu khí trong cơ thể đi ngăn cản, cánh tay phải phảng phất bị nham thạch nóng chảy bao phủ, kèm theo màu đen nhánh sấm chớp đặt tại nghiền ép mà xuống năng lượng thủ ấn.

Oanh

Phảng phất bỗng nhiên giảm xuống một tòa quái vật khổng lồ trong nháy mắt bị cái gì chặn, khiến tất cả mọi người cảm giác toàn bộ đất trời đều phảng phất run rẩy một chút.

"Vậy mà nghĩ ngăn chặn ta?"

Dược Phong một cái tay đứng vững Cổ Vân áp xuống tới năng lượng thủ ấn, đạm mạc nói, mà cắt toàn bộ trên cánh tay Đế Linh viêm mang theo nhàn nhạt màu đen sấm chớp vậy mà hóa thành hàng loạt viêm châm, trực tiếp đâm vào tinh thể chưởng ấn bên trong, tựa như như giòi trong xương, nhanh chóng tràn ngập ra, chỉ là trong chốc lát, liền trực tiếp đem trọn cái tinh thể chưởng ấn cho cảm nhiễm thành xanh thẳm vẻ.

"Trả lại cho ngươi ~ "

Dược Phong bỗng nhiên một cước phản đá vào năng lượng chưởng ấn phía trên  khiến cho toàn bộ chưởng ấn đổ bắn trở về, cảm giác kia tựa như tại đá bóng, cũng là lấy bóng da lại như có năng lực hủy thiên diệt địa.

Hừ

Cổ Vân con mắt híp một thoáng, sau đó lần nữa một chưởng vỗ ra, một đạo lớn nhỏ một dạng năng lượng chưởng ấn liền hình thành, đối phóng lên tận trời chưởng ấn đối bắn ở cùng nhau, hai cái uyển như là một ngọn núi lớn lớn đại chưởng ấn liền sờ đụng vào nhau, chỉ là trong phút chốc, liền khiến cho không gian chung quanh vỡ vụn ra.

Hàng loạt không gian loạn lưu không ngừng lưu chuyển mà ra, cũng là lại bị một chút hấp dẫn mà đến Đấu Thánh hợp lại cản lại, mà giờ khắc này mọi người thấy hiện nay tiến dần đi vào nhiệt độ chiến đấu cũng là sắc mặt biến tan một thoáng, bởi vì bọn hắn có loại cảm giác, chiến đấu này tiếp tục nữa, đoán chừng cũng không phải là bọn hắn những người này có thể đỡ được.

Bởi vì biết hiện tại, này vẫn như cũ chỉ là thăm dò tính công kích, nếu là thật đến chân chính chiến đấu, đoán chừng này một mảnh nhỏ không gian trực tiếp sẽ hóa thành hư vô. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.