Chương 54: Cổ Nguyên

Chương 54: Cổ Nguyên

"Ầm ầm ~~ "

Năng lượng ở giữa lẫn nhau ăn mòn vốn là im ắng, có thể thế nhưng giữa hai bên năng lượng không thua gì hai loại cực đoan, không ngừng lẫn nhau hủy diệt lấy, liền tựa như sôi trào trong chảo dầu, đổ vào giống như thanh thuỷ, văng khắp nơi ra, theo không gian dập tắt, kinh khủng lực lượng hủy diệt cũng theo đó mà đến.

Vô cùng doạ người vết nứt không gian, lít nha lít nhít, liền như con nhện kia lưới, tỏ khắp ở trên trời, hoặc là nói, tràn ngập tại bên trong vùng không gian này.

Giờ phút này, vô luận là viêm tộc, vẫn là Cổ tộc, vẫn là Dược tộc cũng hoặc là Hồn Tộc. . . .

Chỉ cần là thế hệ trẻ tuổi người, nhìn xem một màn này, giờ phút này đều là không dám thở mạnh một cái, ngoại trừ không nói gì vẫn là trầm mặc, nếu như là bọn hắn, coi như giờ phút này chiến đấu từng chút một dư ba, cũng đầy đủ bọn hắn hủy diệt thân thể mấy trăm lần, này đã không cùng đẳng cấp chiến đấu.

Đoán chừng hiện tại liền xem như một lượng tinh đấu thánh, tại bên trong vùng không gian này, cũng sẽ rơi phải trọng thương.

"Chơi cũng chơi kết thúc, cái kia dùng chút thủ đoạn đi?"

Cổ Vân giờ phút này biến đổi vận chuyển giữa hai bên giằng co, một bên bình thản nói ra, sau đó bàn tay trái không chút do dự liên tục đối phía dưới cầm cự được chưởng ấn đập năm chưởng, liền năm đạo màu sắc khác nhau năng lượng thủ ấn lần lượt, dọc theo một đường thẳng, đối phía dưới vọt tới.

Này năm đạo chưởng ấn đặc thù gợn sóng, đương nhiên đó là Đế Ấn quyết.

Bây giờ này có khả năng so sánh Thiên giai địa giai cao cấp chưởng ấn ở tại trong tay thu đi ra, hoàn toàn liền là tiện tay bóp đến, không có chút nào khó khăn liền đem uy lực dùng đạt đến đỉnh phong.

Giờ phút này, liền tựa như liền có thể vẫn thạch khổng lồ rơi đập.

"Ầm ầm ~ "

Tiếng oanh minh hoàn toàn vang vọng chân trời, thậm chí Cổ Vân đều từ bỏ khống chế chưởng ấn duy trì, trực tiếp lợi dụng năm đạo năng lượng chưởng ấn, hung hăng vỗ xuống đi, phảng phất muốn lợi dụng này mấy đạo chưởng ấn trực tiếp đem Dược Phong nghiền áp xuống, cũng làm cho cả phiến thiên địa năng lượng nhanh chóng sôi trào lên.

Cực không ổn định, phảng phất tại trong vòng mấy cái hít thở liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Khanh khách ~ "

Dược Phong nguyên bản nhìn chằm chằm cánh tay, cũng là như là không chịu nổi gánh nặng chậm rãi cong queo, cũng là biểu lộ nhưng như cũ đạm mạc, không có chút nào bởi vì cảnh tượng trước mắt có chút nào động dung, chỉ là khóe miệng nụ cười lại chậm rãi bên trên chống lên.

"Có vẻ như cũng không xê xích gì nhiều."

Dược Phong song chưởng bỗng nhiên đẩy ra, trực tiếp đem chưởng ấn đẩy ra mấy chục trượng, mà hắn thân hình, lại trực tiếp hướng về phía sau rút lui mà đi, đôi thủ chưởng ấn nghĩ hợp, không ngừng kết ấn, một cỗ ba động kỳ dị theo hắn song chưởng trực tiếp truyền ra, khiến cho toàn bộ kết tinh thủ ấn bỗng nhiên kịch run lên.

Ngay sau đó, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, toàn bộ thủ ấn màu sắc đang hô hấp ở giữa trở nên trong suốt lên, mà tại toàn bộ thủ ấn trung tâm vị trí, có ba đóa lục sắc nụ hoa chậm rãi tràn ra này, kèm theo hoa cánh nở rộ đến, tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia nguyên bản bạo động năng lượng thiên địa đều yên tĩnh trở lại.

Sau đó một cổ chích nhiệt vô cùng nhiệt độ bao phủ đất trời, phảng phất giữa cả thiên địa đều đã biến thành một cái to lớn lò nướng.

"Chuyện này. . ."

Cổ Vân thời khắc này biến sắc, bởi vì hắn tại đây ba đóa Hỏa Liên bên trong cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố lực lượng hủy diệt, coi như hắn, mạnh mẽ chống đỡ phía dưới, cũng tuyệt đối không dễ chịu, huống chi, giờ phút này studio thế nhưng là nghi thức hội trường, đây cũng là hắn một mực không có sử dụng phạm vi cực lớn đấu kỹ duyên cớ một trong.

Mà bây giờ Dược Phong sử dụng này mấy đóa Hỏa Liên, nếu như toàn bộ nổ tung lên, đoán chừng phiến thiên địa này trực tiếp sẽ bị oanh thành hư vô, đây không phải mấu chốt nhất, phải biết này nghi thức nếu như bởi vì làm mình duyên cớ bị cưỡng ép đình chỉ, chính mình cũng lại bởi vậy phụ trách, dù sao này Cổ tộc cũng không phải một mình hắn lời nói đường.

"Đáng chết, tiểu tử này hoàn toàn liền là thằng điên ~ "

Cổ Vân giờ phút này cũng là bình tĩnh lại, sắc mặt cũng là co quắp một thoáng, trong lòng cũng là không thể phát giác hối hận một thoáng, cũng là ngay một khắc này, hắn lại trong lúc đó phát hiện mình sau lưng cách đó không xa có một đạo linh hồn thể ngưng tụ mà ra, thân hình cùng Dược Phong giống như đúc, liền giật mình.

Còn không cho phép hắn nói cái gì, một đạo phảng phất có thể chấn vỡ linh hồn gầm rú thanh âm từ sau người trong miệng truyền ra.

Rống

Quay lại nhìn gợn sóng, khiến cho chung quanh nổi lên gợn sóng, gợn sóng đi tứ tán, đồng thời cũng khiến Cổ Vân cả người lâm vào trạng thái đờ đẫn, phảng phất bị cỗ này linh hồn sóng xung kích cho đánh ngất đầu.

Như loại này đẳng cấp ở giữa đối chiến, hôn mê trong nháy mắt, đều là cực kỳ trí mạng, huống chi, đây là Dược Phong sớm đã tính toán tốt, thân hình chỉ là trong phút chốc liền xuất hiện ở Cổ Vân bên cạnh thân, không lưu tình chút nào một cước ước lượng tại ót của hắn bên trên.

Oanh

Mấy giọt máu dịch chảy ra, Cổ Vân thân hình bạo lui ra ngoài, mà trên bầu trời năng lượng thủ ấn cũng là đã mất đi khống chế, bạo động ở giữa, nổ bể ra đến, một đoàn năng lượng to lớn cột sáng mang theo người uy thế kinh khủng bao phủ cả phiến thiên địa, cùng lúc đó, một đạo bóng người áo trắng đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.

Toàn bộ đất trời lại đột nhiên ở giữa đình chỉ bạo động, liền những cái kia không bị khống chế gợn sóng cũng đình chỉ.

"Đủ rồi ~ "

Người áo trắng, phất phất tay, liền một đạo tựa như kết nối đất trời không gian thật lớn vết nứt xuất hiện ở trước mặt mọi người, tất cả chiến đấu dư ba trực tiếp bị hắn đưa vào trong đó, theo vết nứt không gian khép lại, giữa thiên địa vậy mà lần nữa khôi phục được nguyên bản bình tĩnh.

Phảng phất hết thảy đều chưa từng xuất hiện.

Bóng người áo trắng đứng chắp tay, cũng không có cái gì mạnh mẽ áp bách, nhưng lại làm cho ở đây tất cả mọi người không dám có chút khinh thường, mà trong đó Dược Phong cảm giác thịnh nhất, hắn dám khẳng định, theo ra đời đến bây giờ, người trước mặt, tuyệt đối là hắn thấy qua người khủng bố nhất!

Liền xem như lúc trước vị kia Hồn Điện điện chủ đều không thể cho hắn loại cảm giác này.

Bởi vì Dược Phong vậy mà không có cách nào cảm giác ra sự tồn tại của đối phương cảm giác, phải biết Dược Phong linh hồn thế nhưng là đạt đến Thiên Cảnh tình trạng, mà coi như như thế, nhưng như cũ cảm giác không thấy đối phương mảy may, này thực lực sai biệt đơn giản có thể so với giữa thiên địa khe rãnh.

"Ha ha, thật không nghĩ tới, Huân Nhi cô nàng kia ánh mắt tốt như vậy."

Bóng người áo trắng đột nhiên thân ảnh nhoáng lên, xuất hiện lần nữa, đã đi tới Dược Phong bên cạnh, mang theo ý cười nói ra, trong mắt tràn đầy thưởng thức, rất rõ ràng, Dược Phong đã dùng thực lực của hắn, cho hắn một cái cực kỳ hài lòng trả lời chắc chắn.

Này thiên phú cùng với thực lực, làm Cổ tộc con rể sai sai có thừa.

Ách

Dược Phong ngẩn người, sau đó bái kiến nói: "Gặp qua Cổ tộc tộc trưởng."

Không nói chuyện ngữ nói xong, Dược Phong cũng là có chút ngượng ngùng, dù sao xưng hô này là có chút cái kia, bất quá nghĩ đến chính mình cùng Huân Nhi sự tình còn không có định ra đến, nếu là tùy tiện nói lung tung, đoán chừng càng thêm không ổn, nghĩ đến này, cũng là cười cười, không có đang nói cái gì.

"Tiểu Đông. . . ." Cổ Vân giờ phút này cũng là khôi phục ý thức, cảm nhận được trên mặt kia nóng bỏng cay cảm giác, liền nghĩ muốn phát tác, cũng là khi nhìn đến Cổ Nguyên đến, liền đem tất cả lời nói cho cứ thế mà nuốt xuống, bất quá nhãn thần cực kỳ bất thiện nhìn xem Dược Phong.

Hết sức hiển nhiên, Dược Phong một cước kia đạp thực sự không lưu bất luận cái gì tình cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.