Chương 55: Khảo thí tiếp tục

Chương 55: Khảo thí tiếp tục

Trời xanh mây trắng, trời trong gió nhẹ.

Nếu không là trên mặt đất bị hủy rối tinh rối mù, đoán chừng không có ai sẽ biết ở đây từng phát sinh một trận Đấu Thánh ở giữa kịch liệt chiến đấu, cái kia hoàn toàn có có thể hủy diệt thiên địa sóng gió, vậy mà tại như thế trong thời gian ngắn ngủi biến mất không còn một mảnh.

Có được thực lực như thế đàn ông, thì là cái kia bên trên bầu trời nhìn qua như thế bình thường người trung niên.

"Tộc trưởng ~~ "

Cổ Vân giờ phút này cũng là khuôn mặt cứng ngắc lại một thoáng, dù sao mấy tức trước đó, chính mình thế nhưng là bị đối diện cái kia "Vãn bối" đạp một cước, hiện nay mặt mũi là triệt để bị mất hết, hắn giờ phút này cũng không biết nên nói cái gì.

Phẫn nộ sao?

Có lại có, bất quá đối phương tương lai đoán chừng trở thành Cổ tộc chuyện của con rể đã không cách nào ngăn trở, liền vẻn vẹn loại thiên phú này cùng thực lực, bằng chừng ấy tuổi cũng đã có thể ngạnh kháng chính mình này ngàn năm lão quái bất bại, thậm chí còn ăn một chút thiệt thòi nhỏ, này nếu là còn không đáp ứng, đoán chừng Cổ tộc cũng là ngốc có thể.

Ừm

Cổ Nguyên bình tĩnh nhẹ gật đầu, ý tứ một lúc sau, liền quay đầu đối Dược Phong nói ra: "Đem cỗ lực lượng này nhận lấy đi, ngươi còn không cách nào triệt để khống chế nó, cái này cũng đối thân thể của ngươi có một loại gánh vác, yên tâm đi, hiện tại có ta ở đây ở đây, sẽ không có người còn dám lung tung ra tay."

Dược Phong tự nhiên hiểu rõ, không do dự liền đem lực lượng thu vào, cũng là tại đem lực lượng triệt để thu sau khi trở về, liền sắc mặt tái nhợt một thoáng, toàn thân đều phảng phất có được kim châm cảm giác.

Hết sức hiển nhiên, luồng sức mạnh mạnh mẽ này đã sắp muốn vượt qua Dược Phong Rou thể mức cực hạn có thể chịu đựng, cũng là điểm ấy di chứng, đối với Dược Phong tới nói còn là trò trẻ con, phải biết Dược Phong thế nhưng là đến gần vô hạn tại cửu phẩm Luyện dược sư, điểm ấy thương thế, đương nhiên sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

"Khụ khụ, tộc trưởng, không biết lần chiến đấu này có hay không khiến vị lão tiên sinh này hài lòng?"

Dược Phong ho khan một tiếng, sau đó đối Cổ Nguyên nói ra, ánh mắt nhẹ nhàng liếc qua sắc mặt khó coi Cổ Vân, cũng là nói những lời này thời điểm, Dược Phong trong lòng cũng là âm thầm cười cười, bởi vì theo Cổ Nguyên trên thái độ đó có thể thấy được, đối phương đối với lão già kia cũng là Ting khó chịu.

Đoán chừng Cổ Nguyên tại Huân Nhi chuyện kia đằng sau liền nhìn đối phương khó chịu, cũng là bởi vì tộc quy vấn đề mới không có phát tác, bằng không thì, lão bất tử này đoán chừng đã sớm biến thành bụi ~~

Ngươi

Cổ Vân cũng là bị tức không nhẹ, cũng là nhưng căn bản không dám có chút động tác, dù sao Cổ Nguyên thế nhưng là nhìn chằm chằm vào hắn đây.

"Cổ Vân trưởng lão, chuyện này ngươi xem coi thế nào? Một cái vãn bối cùng ngươi đánh thời gian dài như vậy, mà lại, ngươi một một trưởng bối như thế đối đãi một cái khách đến thăm  có vẻ như cũng là không thể nào nói nổi đi." Cổ Nguyên có chút ôn hòa đối với Cổ Vân nói ra, chỉ là trong ánh mắt tràn đầy uy nghiêm, lại nói cho tất cả mọi người, hắn không có nói đùa.

Cổ Vân trong mắt vùng vẫy một hồi, cũng là cuối cùng vẫn nồng đậm thở dài một hơi, kỳ thật nếu như không có Dược Phong cái này dị số, chuyện này đoán chừng vĩnh viễn sẽ không cải biến.

Thế nhưng là hiện nay lại không thể nào, dù sao mình đám người thế nhưng là ngay trước mặt khác mấy tộc mặt đánh cược, này nếu là không đi du lịch, đoán chừng Cổ tộc tại cái khác mấy tộc tâm lý liền hoàn toàn đi phân, lại nói, này Dị hỏa chỉ là chuyển giao cho Huân Nhi, cũng không tính là tổn thất.

Xoạt

Cổ Vân thân hình lóe lên, cũng đã rơi xuống trên mặt đất, xuất hiện ở Cổ Yêu bên cạnh, gần như không do dự một chưởng vỗ tại Cổ Yêu đan điền vị trí, sau đó bỗng nhiên hóa thành Ưng Trảo hình dạng, hung hăng co lại, một đóa tựa như màu vàng sền sệt ye thể hỏa diễm liền rút ra.

Mà Cổ Yêu cả người đều phảng phất đã mất đi thứ gì trọng yếu chuyển, co quắp.

Hừ

Cổ Vân cũng là sắc mặt khó nhìn một chút, cũng là theo trong nạp giới lấy ra mấy viên thuốc, nhét vào Cổ Yêu trong miệng, sau đó đem Kim Đế Phần Thiên Viêm trong lửa ném cho Cổ Nguyên, cả người mang theo Cổ Yêu trong nháy mắt biến mất.

Cổ Nguyên nhìn xem trước người Dị hỏa, cũng không nói gì thêm, trở tay đem thu nhập ở trong tay, sau đó đối Dược Phong cười cười, ngay sau đó đối tổ chức nghi thức các trưởng lão nói ra: "Nghi thức tiếp tục, Dược Phong tiểu hữu  chờ này nghi thức kết thúc, chúng ta thật tốt tâm sự."

Nói xong, thân hình biến mất tại trong mắt mọi người.

Theo chiến đấu kết thúc, toàn bộ tràng diện lần nữa náo nhiệt, mà Dược Phong, thân là chiến đấu nhân vật chính, tự nhiên vô cùng hấp dẫn sự chú ý của người khác, cũng là có một chút chính là, đối với Dược Phong kiêng kị, tuyệt đối tăng lên vô số cái cấp bậc.

Mà trong đó Dược tộc người xem Dược Phong biểu lộ cũng là phát sinh thay đổi cực lớn, cỗ này cải biến phảng phất không phải là bởi vì Dược Phong thực lực, mà là bởi vì hắn duyên cớ của hắn, về phần nguyên nhân, thì không có người rõ ràng.

Mà giờ khắc này, nguyên bản ở tại trên một cây đại thụ mấy tên xem trò vui Cổ tộc đám người, cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, qua thật lâu, trong đó một tên dẫn đầu mới chậm rãi nở nụ cười khổ, nói: "Cùng thuốc này phong so sánh, chúng ta tính là gì?"

"Đại ca, khụ khụ, chúng ta vẫn là không cần cùng yêu nghiệt so sánh đi, đúng, đại ca, khảo nghiệm này huyết mạch ngươi còn có đi hay không?" Hắn bên cạnh thân một tên cường tráng nam tử tò mò hỏi, bất quá hắn hiện tại hết sức lộ ra nhưng đã không đem Dược Phong coi như thế hệ trẻ tuổi người so sánh với.

Căn bản là không thể so sánh nổi, hoàn toàn không phải cấp bậc.

Nam tử áo xanh lắc đầu, nói khẽ: "Đã đo qua, đi thôi."

"Ồ? Kết quả kia như thế nào?" Nghe vậy, bên cạnh hai người trên mặt đều là lộ ra lau một cái cảm thấy hứng thú vẻ mặt, nói.

"Miễn cưỡng đi đến cửu phẩm huyết mạch đi." Nam tử áo xanh mỉm cười, quay đầu sang, trên trán, một cái sáng chói tới cực điểm, thậm chí mơ hồ có một loại thất thải sắc trạch lưu chuyển tộc hoa văn, chậm rãi hiển hiện, cũng là rất nhanh liền lắc đầu, nói: "Cửu phẩm lại có thể thế nào, đi thôi."

Nói xong, liền trực tiếp quay người rời đi, không nói chuyện, mà đi theo bên cạnh hắn hai người cũng là liếc nhau một cái, nhún vai liền đuổi theo.

. . .

"Dược Phong ca ca, thế nào?" Huân Nhi nhìn xem Dược Phong khuôn mặt tái nhợt, có chút đau lòng nói ra.

Dược Phong thì là cười cười, vuốt vuốt Huân Nhi cái đầu nhỏ dưa, nói: "Tự nhiên không có gì đáng ngại, ngươi quên ta là làm gì sao?"

Huân Nhi nghe mới chậm rãi nhẹ gật đầu, cũng là nắm lấy Dược Phong cánh tay thì là nắm thật chặt, gương mặt tinh xảo bên trên vẫn như cũ mang theo một cỗ sầu lo, hết sức hiển nhiên đối với Dược Phong lời nói không có tin hoàn toàn, dù sao chỉ có Đấu Tôn thực lực xác thực bạo phát ra so sánh Đấu Thánh thực lực.

Bí pháp này phản tác dụng tuyệt đối kinh khủng tột đỉnh.

Đối với cái này, Dược Phong cũng chỉ có thể cười khổ, không biết nên nói cái gì, hắn cũng không thể nói chính mình đã thành thói quen a?

Thấy hết thảy khôi phục nguyên trạng, Thông Huyền trưởng lão cũng là nôn thở một hơi, theo sau bàn tay đối mặt đất một túm, cái kia bị phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ quảng trường chính là run rẩy lên, vô số Cự Thạch nhanh chóng hướng lên nhô lên, sau đó tay áo vung lên, những cái kia vỡ vụn Cự Thạch chính là hư không tiêu thất, một cái sạch sẽ bóng loáng Cự Thạch quảng trường, chính là lại lần nữa xuất hiện ở ánh mắt mọi người bên trong.

"Huân Nhi, tới đi, tới phiên ngươi."

Thông Huyền trưởng lão chầm chậm từ không trung hạ xuống, sau đó mỉm cười ánh mắt chuyển hướng cái kia mảnh khu vực đặc biệt động lòng người bóng hình xinh đẹp bên trên, nhẹ nói ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.