Chương 56: Nói chuyện với nhau

Chương 56: Nói chuyện với nhau

Theo lời nói của ông lão hạ xuống, ánh mắt mọi người lần nữa tụ tập tại Dược Phong cùng với Huân Nhi trên thân.

"Dược Phong ca ca, ngươi cẩn thận một chút."

Huân Nhi nắm chặt lại Dược Phong bàn tay lớn, sau đó có chút sầu lo nhìn xem Dược Phong liếc mắt, ngay sau đó liền bước ra bộ pháp, hướng về nghi thức khán đài đi đến, chỉ là Huân Nhi nội tâm phẫn nộ lại là càng phát nồng đậm lên, nàng không hy vọng lần nữa thấy Dược Phong vì nàng thụ thương.

Mà Cổ Yêu cùng với Cổ Vân hành động cũng là triệt để đưa nàng chọc giận, rồng có vảy ngược, hết sức hiển nhiên Dược Phong chính là Huân Nhi vảy ngược.

Theo Huân Nhi khảo thí, Dược Phong cũng là chậm rãi nôn thở một hơi, ngay sau đó hơi hơi nhắm mắt lại, bắt đầu luyện hóa lên nuốt chửng đi xuống đan dược, một cỗ mát lạnh năng lượng chậm rãi chảy qua nóng bỏng kinh mạch, khiến cho toàn thân nhói nhói cảm giác dần dần biến mất.

Tiêu Ngọc cũng là tại một bên quan tâm nhìn xem Dược Phong, cũng là nhìn xem Dược Phong sắc mặt dần dần khôi phục màu máu, cũng là chậm rãi thở dài một hơi.

Mà đúng lúc này, trên quảng trường truyền đến rất nhiều thổn thức thanh âm, đem ngạch ánh mắt hấp dẫn, chợt, Tiêu Ngọc liền phát hiện, khảo thí Huân Nhi tinh cuộn vậy mà trực tiếp vỡ nát ra, một đạo vàng hoa Ng màu cột sáng từ Huân Nhi trên ngọc thủ mãnh liệt bắn chân trời, một cỗ cực độ mạnh mẽ uy áp, từ cái này trong cột sáng tràn ngập mà ra, tại uy thế như vậy phía dưới, ở đây tuyệt đại bộ phận người, đều là kinh hãi phát hiện, đấu khí trong cơ thể, thế mà trực tiếp là đình chỉ vận chuyển, thậm chí liền sâu trong linh hồn đều là lan tràn ra một loại kính sợ.

Tất cả Cổ tộc người' trợn mắt hốc mồm nhìn cái kia đạo xông thẳng tới chân trời vàng hoa Ng ánh sáng màu trụ, bọn họ cùng Huân Nhi có được giống nhau huyết mạch, uy thế như vậy đối với bọn hắn tới nói lộ ra càng thêm mãnh liệt, lập tức liền là có đông đảo Cổ tộc người, nhẫn nhịn không được bực này mãnh liệt uy áp, phù phù một tiếng, chính là quỳ rạp trên đất trên mặt tràn ngập cuồng nhiệt.

Cũng là ngoại tộc người cũng là tốt hơn rất nhiều, chỉ là ánh mắt khác nhau, ai cũng không biết bọn hắn nghĩ cái gì, có lẽ là bởi vì lên cái kia chẳng phải Dược Phong đưa cho rung động quá nhiều  khiến cho đám người cũng không có quá mức kinh ngạc tán thán, đương nhiên, những này không bao gồm cổ người trong tộc.

Dù sao đây chính là chính mình tộc nhân bên trong có huyết mạch.

"Cô nàng này thiên phú lại thực cao nha." Dược Phong giờ phút này cũng là tại Tiêu Ngọc bên cạnh thân đứng lên, mang theo vài phần ý cười nói ra.

Tiêu Ngọc cũng là nhẹ gật đầu, dư thừa không lâu sau đó sắp đến ngạch huyết mạch truyền thừa cũng là có mấy phần mong đợi, bây giờ nàng sớm đã không là năm đó cái kia cái cái gì cũng không biết tiểu nữ hài, đối với này Đấu Đế huyết mạch chi lực, cũng là có biết một ít.

Có chúng nó, chính mình tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ tăng vọt nói một mức độ đáng sợ.

Theo Huân Nhi tuyệt phẩm huyết mạch xuất hiện, khảo nghiệm này lửa. Nóng trình độ cũng là đến đỉnh phong, tiếp xuống chính là có thể hóa tộc hoa văn, đối với cái này, Dược Phong cũng chỉ là nhìn một chút, liền dẫn Tiêu Ngọc chậm rãi rời đi, trước khi đi tự nhiên cùng Huân Nhi cáo biệt một thoáng.

Bởi vì Huân Nhi tiếp xuống cũng sẽ có một ít chuyện cần phải đi xử lý, dù sao này tuyệt phẩm huyết mạch xuất hiện, cũng đại biểu này một chút vật gì khác.

Xanh ngát núi xanh bên trên, mây nhàn nhạt sương mù lượn lờ, phảng phất tiên cảnh.

Dược Phong đạp lên nhẹ nhàng chậm chạp bộ pháp, chậm rãi đối núi xanh đỉnh chóp mà đi, hắn thương thế bên trong cơ thể cùng với tiêu hao, đã là đều lại lần nữa khôi phục lại, hắn Rou thể đi qua Long hoàng huyết mạch chi lực tẩy lễ, cùng với nhiều lần luyện thể, sớm đã là cực đoan mạnh mẽ, những này khôi phục lực, tự nhiên là không nói chơi.

Chính như hắn nói, những này di chứng hắn sớm đã thành thói quen, thậm chí coi là một loại luyện thể.

Đi rất lâu, liền thấy được một bóng người đứng sừng sững, liền nở nụ cười, đối nó hơi hơi xoay người hành lễ, nói: "Tộc trưởng đại nhân ở chỗ này chờ ta đã lâu?"

Bóng người chậm rãi xoay người lại, tự nhiên chính là Cổ Nguyên, chỉ là thời khắc này Cổ Nguyên, mang trên mặt một cỗ cười ôn hòa ý nhìn xem Dược Phong, đối với Dược Phong cái này con rể tương lai tự nhiên hài lòng không cần rất hài lòng, cũng là khi nhìn đến hắn thương thế trên người toàn bộ tốt, liền giật mình.

"Không nghĩ tới ngươi Rou thể mạnh mẽ nói loại tình trạng này, thật sự là không thể tưởng tượng, liền xem như Thiên giai luyện thể công pháp đoán chừng cũng không đạt được loại tình trạng này." Cổ Nguyên có chút đồng ý ngạch nói ra.

Dược Phong thì là không quan trọng mà nói: "Nhiều như vậy Dị hỏa hấp thu, cũng không phải không công hấp thu."

Đối với cái này, Cổ Nguyên cũng là nhẹ gật đầu, mà liền tại hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Dược Phong lại chậm rãi nói ra một cái khiến cho hắn vô cùng lo sợ chủ đề.

Đấu Đế động phủ?

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Cổ Nguyên sắc mặt cũng là biến đổi, sau đó ngữ khí trở nên bình phai nhạt, bất quá trong lòng lại nổi lên thao thiên cự lãng, chỉ là nhiều năm tu luyện, khiến cho hắn gần như rất ít đem biểu lộ biểu rơi ở bên ngoài.

"Ha ha, đây là ta hướng về phía Cổ tộc cầu hôn đồ vật? Một khỏa đế phẩm đan dược, cùng với hồn Thiên Đế đầu người, thế nào?" Dược Phong bình tĩnh nói, không thèm để ý chút nào Cổ Nguyên sắc mặt đại biến bộ dáng.

"Ha ha, có mấy lời không thể nói lung tung."

Cổ Nguyên giờ phút này cũng là ngữ khí lạnh lùng lên, dù sao Dược Phong theo như lời đồ vật thực sự có chút ngang nhiên, đế phẩm đan dược, hồn Thiên Đế đầu người? Đây là đang nói đùa gì vậy? Cho dù là Dược Phong ngạch thiên phú tại nghịch thiên, những này gần như chuyện không thể nào, Cổ Nguyên làm sao có thể tin tưởng.

Nhưng nhìn Dược Phong bộ kia chắc chắn bộ dáng, lại không cho phép hắn không tin.

"Như thế cùng ngươi nói đi, Đấu Đế động phủ ta biết ở nơi đó, cũng là mở ra chỗ đó cần tám khối Đấu Đế cổ ngọc, mà tiêu tộc cổ ngọc đã tiến nhập Hồn Tộc trong tay, mà Hồn Tộc cũng là đánh lấy các ngươi này mấy tộc chủ ý, mà lại đã vải rất nhiều chuẩn bị ở sau, không tin ngươi có khả năng xem xét một chút các ngươi trông coi cổ ngọc trưởng lão, có nào không thích hợp, tỉ như đoạt xá loại hình, điểm ấy ngươi đừng ta hiểu rõ, đương nhiên, những này, ngươi tốt nhất đừng vạch trần, bởi vì ta cần Hồn Tộc đem 8 khối ngọc bội đoạt tới tay, sau đó mở ra Đấu Đế động phủ."

Dược Phong cười khẽ nói, trong mắt lóe lên vài tia ánh sáng lạnh lẽo, ngay sau đó tại Cổ Nguyên đờ đẫn biểu lộ bên dưới tiếp tục nói ra: "Đấu Đế trong động phủ bị phong ấn này một con Thái Cổ Hư Long, cũng chính là đời trước Long hoàng, thực lực cũng là cửu tinh Đấu Thánh cấp độ, tăng thêm ngươi, hẳn là đầy đủ quấn lấy hồn Thiên Đế, mà lại, đến lúc đó ta cũng sẽ có một chút chuẩn bị ở sau, tin tưởng đầy đủ đem Hồn Tộc cạo chết."

Cổ Nguyên giờ phút này cũng là chậm rãi khôi phục biểu lộ, chỉ là trên dưới chập trùng lồng ngực, biểu lộ ra hắn không an tĩnh trong lòng, dù sao Dược Phong theo như lời tin tức thực sự quá rung động.

"Cha vợ, chẳng lẽ không tin tưởng ta sao? Vậy ngươi có thể đi trở về trước xem xét một ít, cũng là tốt nhất đừng dẫn tới đối phương cảnh giác, bằng không thì liền không dễ chơi, dù sao người xấu này, vẫn là để Hồn Tộc tới làm tương đối tốt." Dược Phong mang theo vài phần cười xấu xa đối với Cổ Nguyên nói ra.

Cổ Nguyên giờ phút này triệt để không lời nhìn xem Dược Phong, hắn hiện tại đối với Dược Phong đánh giá đã không phải là yêu nghiệt. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.