Chương 57: Thiên Mộ mở ra

Chương 57: Thiên Mộ mở ra

Hô

Cổ Nguyên cũng là chậm rãi nôn thở một hơi, sau đó hơi hơi nhắm mắt lại, một lát sau mới chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi nói sự thật lời nói, giá trị của những thứ này ta không cách nào cân nhắc  bất quá, nếu là giả, ngươi hẳn phải biết hậu quả, mà lại ta cũng rất tò mò, ngươi liền không sợ ta trực tiếp đối ngươi làm những gì?"

Nói xong, Cổ Nguyên cũng là có chút tò mò nhìn Dược Phong, hắn thực sự không biết Dược Phong là có chỗ dựa vào còn là chuyện gì xảy ra, loại tin tức này vậy mà đơn giản như vậy liền nói ra.

Dược Phong tự nhiên biết Cổ Nguyên ý tứ, không thèm để ý nơi nới lỏng bả vai, nói: "Tin tức này coi như ngươi muốn đối ta làm cái gì cũng vô dụng, chuyện này nếu như không có ta trợ giúp, vị kia long hoàng đại nhân hết sức hiển nhiên không sẽ cùng các ngươi Cổ tộc hợp tác, già như vậy cha vợ ngươi có đầy đủ tự tin đối phó hồn Thiên Đế sao?"

"Lại nói, ngươi dù sao cũng là Huân Nhi cha, chẳng lẽ còn sẽ hại ta hay sao?"

Cổ Nguyên kinh ngạc một thoáng, sau đó cũng là nhẹ gật đầu, biết cũng lại thực như Dược Phong nói, chính mình ngoại trừ hợp tác với hắn bên ngoài, không có mặt khác tuyển lấy, bất quá trong lòng thế nhưng là cười khổ một cái, chính mình cái kia mấy ngàn năm nuôi ra tâm cảnh, vừa rồi kém chút liền bị phá, thậm chí sinh ra một tia muốn Dược Phong làm những gì ý nghĩ.

"Cha vợ, chuyện kia ta hi vọng ngươi vẫn là bí mật điều tra, tốt nhất càng ít người biết càng tốt, đoán chừng hồn Thiên Đế còn phải chờ mấy năm mới có thể triệt để ra tay." Dược Phong đối Cổ Nguyên thấp giọng nói ra.

"Ừm, điểm ấy ta biết, tốt ta đi nghiệm chứng, nếu như tin tức này lại thực là nói thật, ngươi này tiếng cha vợ rồi nói sau." Cổ Nguyên lắc đầu, vừa cười vừa nói, thân hình trong nháy mắt liền chui vào không gian bên trong, tựa như tiến nhập trong nước.

"Ha ha, còn lại chính là tăng thực lực lên~~ "

Dược Phong duỗi ra lưng mỏi, trong mắt có hàn mang lóe lên, ngay sau đó chính là nắm chặt bàn tay, cảm thụ được lòng bàn tay một đoàn luồng nhiệt chảy qua, cười cười, cũng theo đó quay người rời đi, tới Cổ tộc mục đích đã hoàn thành hơn phân nửa, còn lại chính là đem Tiêu Ngọc đưa vào đến Thiên Mộ bên trong, tìm Tiêu Huyền yêu cầu huyết mạch chi lực.

. . . .

Thiên Mộ lối vào cũng không tại bất kỳ địa phương nào, mà là tại một chỗ cực kỳ huyền diệu không gian bên trong, cũng là trước cửa này tọa độ lại ngay cả tiếp này Cổ tộc trong núi sâu một chỗ địa vực, cho nên mỗi lần mở ra thời điểm, đều là ở chỗ này, làm Dược Phong mang theo Tiêu Ngọc đến nơi thời điểm, mặt khác mấy tộc người lại phảng phất đã sớm tới.

Mà Dược Phong cũng là nhìn thấy Hồn Tộc người, cũng là chỉ là nhìn một chút liền thu hồi ánh mắt, dù sao đối với những này tiểu nhân vật, Dược Phong mặc dù không muốn buông tha  thế nhưng hết sức hiển nhiên không có khả năng ở bên ngoài như thế.

Lần này Thiên Mộ hành trình, Huân Nhi thì là không có tham dự, dù sao vừa mới vì nàng nào sẽ Kim Đế Phần Thiên Viêm, bây giờ đang ở luyện hóa, cùng trời mộ tu hành so sánh, này Dị hỏa hấp thu tuyệt đối phải so màn trời trung được đến chỗ tốt phải tốt hơn nhiều.

"Các vị, tiến vào Thiên Mộ quy củ, các ngươi hẳn là cũng biết, mỗi một tộc, có được hai cái danh ngạch, tuyệt đối không thể có quá nhiều tiến vào." Thông Huyền trưởng lão thân ảnh già nua hiển hiện bầu trời, ánh mắt vẫn nhìn chung quanh những bóng người kia, thản nhiên nói.

Nghe được hắn, tất cả mọi người là khẽ gật đầu, tiến vào Thiên Mộ quy củ từ xưa giờ đã như vậy, mỗi một tộc hai cái danh ngạch, cũng là một mực lan tràn đến hiện tại, cũng là chỉ có Cổ tộc cái này làm thủ hộ Thiên Mộ chủng tộc lấy được ưu đãi muốn lớn hơn một chút, tỉ như lần này, bọn hắn có thể tiến vào Thiên Mộ danh ngạch, chính là có chừng năm cái, loại đãi ngộ này, không thể không tộc khác có chút đỏ mắt.

"Về phần Dược Phong tiên sinh, thì là bởi vì bên cạnh tiêu tộc người danh ngạch, mà lại Dược Phong tiên sinh bây giờ cũng là từ chúng ta tộc trưởng tự mình xác thực cho là chúng ta Cổ tộc con rể, cho nên danh sách này không có có vấn đề gì." Thông Huyền trưởng lão phảng phất cũng là hiểu rõ mặt khác mấy tộc nhân lo nghĩ, vừa cười vừa nói.

"Đáng chết."

Hồn sườn núi nghe Thông Huyền lời nói, liền vẻ mặt âm trầm xuống, hắn hiểu được nếu là tại màn trời bên trong gặp được Dược Phong, tuyệt đối sẽ chết rất khó coi, hắn có thể không tin Dược Phong là nhân từ nương tay hạng người, cũng là đoán được Dược Phong mục đích, cũng là hơi có vẻ nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần tại một hai tầng tu luyện, gặp được Dược Phong tỷ lệ tuyệt đối sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Dược Phong mang theo tiêu tộc người, mục đích nhất định là vì Tiêu Huyền.

Mặt khác mấy tộc người cũng là hiểu rõ đạo lý này, liền sắc mặt khác nhau, cũng là đều không có lựa chọn rời khỏi, dù sao thiên này màn bên trong tu luyện dụ hoặc lại thực khiến đến bọn hắn những này thiên chi kiêu tử không cách nào cự tuyệt, mà lại bọn họ cùng Dược Phong cũng không có thù hận gì, tự nhiên không cần lo lắng những thứ này.

Ầm ầm lũ. . .

Cái kia thiên không bên trên, ở vào vết nứt không gian bên trong Cổ lão đại cánh cửa, đột nhiên bộc phát ra một hồi ầm ầm tiếng vang thanh âm, chợt đại môn kia, chầm chậm nứt ra một cái khe, chói mắt vầng sáng từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra, chiếu rọi giữa phiến thiên địa này.

Oanh

Trên đường chân trời, cổ xưa cửa chính vết nứt càng ngày càng rộng rãi, tới về sau, đã là chừng mười trượng khổng lồ, nồng đậm cổ xưa khí tức từ trong đó như là sương mù cuồn cuộn mà ra.

Xùy

Mà theo cửa chính mở ra, lại ngoài ý liệu không có người hành động, mà là bảo trì ngay tại chỗ, không xem qua ánh sáng đều nhìn Dược Phong, hết sức hiển nhiên, sợ hãi muốn cho Dược Phong đi trước, như thế tránh cho áp sát quá gần.

"Ha ha ~ đi."

Dược Phong không thèm để ý những này, trực tiếp lôi kéo Tiêu Ngọc tay chính là phóng lên tận trời, sau đó bắn vào đến trong môn phái, qua trong giây lát chính là biến mất tại trước mắt mọi người, theo Dược Phong rời đi mấy phút đồng hồ đằng sau, mọi người mới lục tục ngo ngoe ngạch tiến vào bên trong.

Mà tại tất cả mọi người rời đi đằng sau, Cổ Nguyên thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở ở đây, mà lại bên cạnh đứng đấy ba tên lão giả.

"Thế nào?"

Cổ Nguyên con mắt cũng hơi hơi híp lại, dù sao Hồn Tộc người cũng đã xâm lấn đến trong cổ tộc đến, vấn đề này làm điên rồi a, nếu là bọn hắn không biết chuyện này, như vậy này không thua gì một quả bom hẹn giờ, vẫn là sẽ chết người cái chủng loại kia.

"Không sai, một trưởng lão lại thực bị Hồn Điện người cho khống chế, hoặc là nói, linh hồn cùng Hồn Tộc người dung hợp, đoán chừng là mấy trăm năm trước một trận đại chiến mà lưu lại chuẩn bị ở sau." Cổ Nguyên sau lưng một tên lão giả tóc trắng, lạnh lùng nói, trong nháy mắt khiến cho phiến thiên địa này lạnh rất nhiều.

"Ha ha, rất tốt, không nên động hắn, cũng là như thế nói rõ tên tiểu tử này nói là thật, cũng không biết này hồn Thiên Đế lúc nào động thủ, ta hiện tại đổ rất là hiếu kỳ, này Hồn Tộc đến tột cùng có thể hay không bị tên tiểu tử này chơi chết." Cổ Nguyên ngữ khí vô cùng háo kỳ nói, mấy ngàn năm thời gian, bây giờ có thể làm cho hắn thấy tò mò lại thực không nhiều lắm.

Mà Cổ Nguyên phía sau ba người thì là không nói gì, hết sức hiển nhiên, đối với đáp án này, bọn hắn cũng không biết. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.