Chương 58: Viễn cổ phệ trùng

Chương 58: Viễn cổ phệ trùng

Sương mù mông lung đất kỳ dị, thỉnh thoảng có quỷ dị hỏa mang tại chỗ xa xa lấp lóe, chợt lóe lên liền biến mất, yên tĩnh như chết, bao phủ này xa lạ đất đai.

Xùy

Yên tĩnh đất đai, không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, chợt hai đạo tay trong tay thân ảnh từ không gian bên trong chậm rãi mà ra, tại vừa xuất hiện ở đây lúc, Dược Phong ánh mắt cẩn thận nhìn chăm chú lên chung quanh, một lát sau, mới hơi hơi nở nụ cười, đối bên cạnh Tiêu Ngọc nói: "Thiên này mộ bế quan không tệ, mà lại thời gian trôi qua cũng cùng bên ngoài khác biệt, hẳn là đầy đủ ta tiến giai đến bán thánh."

Tiêu Ngọc cũng là hiếu kì đánh giá, nghe Dược Phong lời nói  đồng dạng nhẹ gật đầu, nàng chỉ có Đấu Tông cấp độ, gần như hô hấp ở giữa liền có thể cảm giác được thực lực mình tăng trưởng, thấy rõ bên trong vùng không gian này năng lượng đạt đến như thế nào một cái trình độ khủng bố.

"Đi thôi, địa đồ ta đã biết, chúng ta vọt thẳng hướng về phía tầng thứ ba, đi gặp ngươi lão tổ." Dược Phong đối Tiêu Ngọc cười cười, liền ôm eo của nàng, đối tầng thứ hai lối vào chỗ vọt tới.

Một đường tức thì, tốc độ nhanh chóng, như thuấn di  đồng dạng cũng gặp phải Thiên Mộ đặc thù đồ vật, năng lượng thể, cũng là tầng này năng lượng thể hết sức hiển nhiên quá nhỏ yếu, gần như quay đầu ở giữa liền trực tiếp bàn giao bản thân tinh thể năng lượng, phá vỡ hủ kéo khô, không có chút nào độ khó.

Nửa ngày thời gian, Dược Phong liền dẫn Tiêu Ngọc vượt ngang Thiên Mộ một hai tầng, đi tới tầng thứ ba cửa vào chỗ, cũng là cửa vào này chỗ lại cùng dĩ vãng giao lộ không giống nhau, bị một tầng thật dày kết tinh tầng bao vây lấy, mà cái này năng lượng thể lại là hoàn toàn do tinh khiết năng lượng hình thành kết tinh, thấy rõ cái này năng lượng nhiều đến mức độ như thế nào.

"Kết tinh?"

Dược Phong lông mày hơi nhíu lại, lực lượng linh hồn uyển như như phong bạo bạo phát ra, trực tiếp đối kết tinh vách tường hung hăng hướng đụng tới, tựa như một cái to lớn chày gỗ hung hăng nện ở bên trên, một tiếng vang thật lớn trực tiếp ở chung quanh giữa thiên địa quanh quẩn.

Ken két ~

Từng đạo vết nứt thời gian dần trôi qua vỡ ra đến, tựa như từng đầu lít nha lít nhít mạng nhện.

Tư tư ~

Mà tại vết nứt xuất hiện ngạch trong nháy mắt, Dược Phong liền cảm giác, những này trong cái khe có hàng loạt thật nhỏ thanh âm truyền ra, sau đó cái kia phảng phất đã hủy gần như bột mịn rào chắn năng lượng vậy mà chậm rãi khép lại, mà Dược Phong lực lượng linh hồn thì có thể trông thấy phía trên kia có rất nhiều màu trắng tiểu trùng nhanh chóng bài tiết này một loại thóa. Dịch, đang ở chữa trị người một hàng rào.

Thiên địa này lá chắn lại là từ loại này tiểu côn trùng chế tạo mà thành.

"Viễn cổ phệ trùng! !"

Dược Phong cũng là sai lầm kinh ngạc một thoáng, hắn không ngẫm lại đến thiên này màn bên trong lại có loại này đất trời kỳ vật, cũng là rất nhanh liền nở nụ cười, cái đồ chơi này đối với những người khác mà nói không á ở trên thế giới kinh khủng nhất cấm địa, dù sao ai vâng tiến vào bên trong tất nhiên sẽ bị này đến hàng vạn mà tính côn trùng nuốt chửng lấy.

Phải biết đám côn trùng này thế nhưng là dùng có thể tới cái kia làm thức ăn, coi như đấu khí cũng giống vậy, nhiều như vậy số lượng, coi như một chút bán thánh cũng phải bị mài chết.

Đáng tiếc, Dược Phong có Dị hỏa, thế gian này còn có cái gì là Dị hỏa không thể luyện hóa? Dược Phong thật đúng là không biết có thứ này tinh khiết tại.

"Vù vù ~ "

Tựa như gió đang gào thét, to lớn đoàn màu xanh đậm Đế Linh viêm bị Dược Phong triệu hoán mà ra, kinh khủng nhiệt độ cao trực tiếp làm cho không gian chung quanh vặn vẹo lên, này không phải là ảo giác, mà là không gian thật không thể tả hun sấy, mà điệp nhíu lại, doạ người vô cùng.

"Ngọc nhi, đợi ta bên cạnh thân, đi."

Dược Phong cười khẽ một tiếng, sau đó một chưởng vỗ ra, một đóa Đế Linh viêm trong nháy mắt đón gió tăng vọt lên, tựa như một đầu lớn. Long, đối tinh bích đánh tới, kinh khủng nhiệt độ cao, khoảng chừng trong nháy mắt yêu ngươi liền trực tiếp đem tinh bích cho hun sấy thành hư vô, không có chút nào khó khăn nhanh chóng tiến lên này.

Theo Dược Phong cùng Tiêu Ngọc hai người tiến vào, hắn phía sau tinh bích thì là nhanh chóng khép lại người, tốc độ chữa trị nhanh chóng, cũng là dọa người vô cùng.

"Ầm ầm • "

Dược Phong dùng đến một loại cực kỳ dã man tư thái, trực tiếp hướng về phía trước đánh thẳng vào, ven đường vô luận là cái gì, hết thảy đốt cháy thành hư vô, cho dù là những cái kia viễn cổ phệ trùng cũng giống như vậy, căn bản không có lưu tình chút nào.

"Đây là?"

Dược Phong nhàm chán ánh mắt, đột nhiên ngưng tại tinh bích điểm trung tâm chỗ, nơi đó, trong lúc mơ hồ có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân tản ra đỏ nhạt vẻ nguyên hình vật thể tồn tại, từ xa nhìn lại, phảng phất một cái kỳ dị trùng kén, Dược Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên khóe miệng chọn, trực tiếp đem đơn độc luyện hóa mà ra, thu nhập trong nạp giới.

"Ong ong ~ "

Ngay tại Dược Phong thu lấy trùng kén trong nháy mắt, chung quanh viễn cổ phệ trùng phảng phất nhận lấy nhận lấy cái gì kích thích, điên cuồng đối Dược Phong cắn xé tới, căn bản không để ý cái kia kinh khủng Đế Linh viêm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hào không sợ chết.

Lăn

Dược Phong trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, kinh khủng Đế Linh viêm trực tiếp theo trong cơ thể bộc phát ra, uyển giống như là núi lửa phun trào, ngoại trừ Tiêu Ngọc bên ngoài, chung quanh khoảng cách mấy chục mét trong nháy mắt này, trực tiếp biến thành hư vô, mà tầng thứ ba đầu đường, cũng là xuất hiện ở Dược Phong trước mặt.

Đi

Dược Phong trực tiếp kéo qua Tiêu Ngọc eo nhỏ nhắn, liền xông ra ngoài, không để ý chút nào cập thân đi sau cuồng viễn cổ phệ trùng.

"Hô ~ cuối cùng đã tới."

Tiêu Ngọc cũng là có chút điểm ngang nhiên nhìn xem sau đối mặt với tầng thứ ba ô dù điên cuồng va chạm viễn cổ phệ trùng, có chút sợ hãi nói, dù sao này lít nha lít nhít côn trùng hướng về phía ngươi nhào tới, cái loại cảm giác này lại thực hết sức khảo nghiệm tâm tính  bình thường người tuyệt đối chịu không được.

Mênh mông màu nâu xám đất đai phía trên, nhàn nhạt năng lượng sương mù kèm theo gió nhẹ chậm rãi phiêu động, mông lung thế giới, cho người một loại hết sức cảm giác thần bí, tại đây loại tịch liêu thế giới bên trong, phảng phất liền thời gian đều là đã mất đi.

Dược Phong nhìn xem vùng thế giới này, cũng là nở nụ cười, bên trong vùng thế giới này, hắn có thể cảm nhận được ở đây tồn tại hàng loạt năng lượng thể, mà lại gần như đều là bán thánh trở lên, đây đối với Dược Phong tới nói, hoàn toàn liền là vật đại bổ, toàn bộ đoạt tới tay, coi như mình dùng không đến a, cũng có thể nuôi dưỡng được một món lớn cao thủ đi ra.

"Đi, Ngọc nhi, trước đưa ngươi đi ngươi tổ tiên nơi đó, sau đó ta đang tìm những năng lượng thể này phiền phức." Dược Phong cũng là có chút điểm không thể chờ đợi, loại này nhìn xem hàng loạt vật đại bổ, lại không cách nào lập tức thu hoạch cảm giác, có chút khảo nghiệm kiên nhẫn.

Tiêu Ngọc cũng là nhẹ gật đầu, chỉ là hai đầu lông mày có chút lo lắng.

Dược Phong tự nhiên nhìn ra Tiêu Ngọc lo lắng cái gì, cười nói: "Yên tâm đi, ngươi người lão tổ kia không cho cũng phải cho, cho cũng phải cho, bởi vì, phiến thiên địa này về sau ta làm chủ, cùng lắm thì qua mấy năm lại đến lấy."

Nói xong, liền dẫn Tiêu Ngọc biến mất tại chỗ cũ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.