Chương 59: Tiêu Huyền

Chương 59: Tiêu Huyền

Dược Phong mang theo Tiêu Ngọc, một đường chạy như bay, cũng là cũng là gặp một chút không nhịn được cửu tinh năng lượng thể tới tìm phiền toái, trực tiếp bị Dược Phong tiện tay chụp chết, thu lấy tinh thể, tiếp lấy bay lượn, mãi đến đi tới một chỗ vách đá chỗ, một cỗ kinh khủng uy áp lượn lờ tại phiến thiên địa này ở giữa.

Bởi vì cỗ uy áp này, trực tiếp khiến cho Tiêu Ngọc sắc mặt trắng bệch, so sánh bán thánh uy áp, đối với chỉ có Đấu Tông Tiêu Ngọc tới nói, thực sự quá khó khăn.

Dược Phong ánh mắt cũng là nhìn về phía xa xa vách núi ra, nơi đó, có một phương to lớn ghế đá, tại cái kia ghế đá phía trên, một bóng người ngạo nghễ mà ngồi, một thanh màu đỏ sậm quỷ đầu đại đao đặt ở trước người, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh tự đại trong đao lan tràn ra, uyển như sương mù, lượn lờ tại mỏm núi chung quanh.

Lăn

Dược Phong một chưởng vỗ ra, toàn bộ lòng bàn tay đã biến thành tử kim sắc, tử sắc vảy rồng triệt để ngưng tụ mà ra, kinh khủng khoảng cách trực tiếp cách không truyền ra, tựa như một khỏa vẫn thạch khổng lồ, hung hăng đối thân ảnh này ép xuống, không có chút nào đánh ý nghĩ bắt chuyện.

Hết sức hiển nhiên, đối với Dược Phong tới nói, những năng lượng thể này đều chẳng qua là Dược Phong tu luyện năng lượng thôi.

Oanh

Đạo thân ảnh kia tại công kích sắp đến nháy mắt, bàn chân liền đạp mạnh thạch phong, đáng sợ kình khí bạo tràn mà ra ' từng đạo hơn một trượng khổng lồ vết nứt, như cùng một cái đầu uốn lượn như độc xà, đột nhiên từ đỉnh núi lan tràn mà xuống, trong nháy mắt, toà này núi đá chính là trở nên lung lay sắp đổ.

Thân hình uyển giống như quỷ mị phóng lên tận trời, trên tay phải quỷ đầu đại đao hung hăng đối công kích mà đến khí kình bổ xuống, một đạo tiếng vang quanh quẩn tại phiến thiên địa này ở giữa.

"Đứng đấy không nên động."

Dược Phong đối Tiêu Ngọc nói ra, sau đó cả người tựa như như đạn pháo, đối cái này khảm đao đại hán vọt tới, toàn thân gần như trong nháy mắt cũng đã toàn bộ bị vảy rồng nơi bao bọc ở, một cỗ kinh khủng long uy trực tiếp tràn ngập tại giữa thiên địa.

"Ầm ầm ~ "

Dọc đường không gian xuất hiện hai cái vặn vẹo đào rãnh, Dược Phong tốc độ bỗng nhiên lần nữa tăng vọt lên, gần như đang hô hấp ở giữa liền đã tới năng lượng thể bên cạnh, một cước đá ngang vung ra, Rou thể lực lượng hoàn toàn bộc phát ra, so sánh Nhất Tinh Đấu Thánh kinh khủng man lực trong nháy mắt tiết ra.

Oanh

Gần như không có bất ngờ, cầm đao năng lượng thể đến bay ra ngoài, mà tại sau một lát, Dược Phong liền ở đây xuất hiện ở hắn bên cạnh thân, một cước đối hắn lồng ngực bỗng nhiên đạp xuống, tựa như một khỏa thiên thạch, mang theo năng lượng thể hung hăng đập vào trên mặt đất.

"Tạch tạch tạch ~ "

Chỉnh ngọn núi cao trong nháy mắt liền biến thành tro bụi ra, trở thành phế tích.

Oanh

Lại là một tiếng tiếng vang ầm ầm truyền ra, sau đó Dược Phong thân ảnh liền từ phế tích bên trong bay ra, bất quá tay bên trên lại cầm một khỏa so sánh nắm đấm tinh thể năng lượng, mãnh liệt gợn sóng, tản ra một cỗ cực kỳ nồng nặc năng lượng.

"Đi thôi, nhà ngươi lão tổ đã chú ý tới chúng ta."

Dược Phong cảm nhận được nơi xa một cỗ tản ra khó nói lên lời cảm giác đè nén ánh mắt, cười đối Tiêu Ngọc nói ra, sau đó mang theo không biết làm sao ngạch Tiêu Ngọc, trực tiếp đối chỗ sâu bắn tới, mà theo Dược Phong rời đi, mảnh không gian này nhanh chóng tới rất nhiều năng lượng thể, nhìn xem bị xử lý huyết đao Thánh giả, cùng nhau nuốt nước miếng một cái, ngay sau đó liền ở đây khôi phục bình tĩnh.

Lại là mấy canh giờ đằng sau, Dược Phong liền đi tới Thiên Mộ tầng thứ ba nơi cực sâu, một tòa lẻ loi trơ trọi mộ bia liền liền xuất hiện ở trong mắt của tất cả mọi người, cái kia tòa cổ xưa bia đá, cho dù là khoảng cách vô số năm tháng, nhưng cái kia trong tấm bia đá, vẫn như cũ là thấm vào một cỗ không cách nào hình dung khí tức, loại khí tức này, cũng không mãnh liệt, nhưng lại làm cho linh hồn có loại không cách nào chống cự run rẩy túc cảm giác. .

Tới

Một đạo người mặc thân ảnh màu xanh nhạt đột nhiên xuất hiện ở trước mắt mọi người, phảng phất trống rỗng xuất hiện, cực kỳ quỷ dị, chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một tấm cũng không phải là cực kỳ tuấn dật, nhưng luôn luôn cho người ta một loại đặc thù mùi vị gương mặt, tóc đen áo choàng, một đôi đen như mực song đồng, như là lỗ đen, thâm thúy mà tràn ngập một loại thay đổi cơ trí, lộ ra khiến người ta say mê mị lực. .

"Ừm, tiểu tử mang theo bạn gái bái kiến tiêu tộc lão tổ." Dược Phong đối Tiêu Ngọc cười cười, liền đối với Tiêu Huyền bái một cái.

"Vào đi, "

Tiêu Huyền đối hai người nhẹ gật đầu, liền trực tiếp mang theo hai người tiến nhập mộ bia bên trong, chỗ này mộ bia độc lập thành lập một cái không gian, trong đó có một tòa cực kỳ cung điện hùng vĩ.

Tại phía trước trong đại điện, Tiêu Huyền đang đứng chắp tay, ở trước mặt hắn, có một ao trong veo thấy đáy ao nước, từng đoá từng đoá Thanh Liên trôi nổi trên đó, thấm vào nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Có thể nói với ta nói bây giờ tiêu tộc tình huống như thế nào sao?" Nghe được sau lưng tiếng bước chân rất nhỏ, Tiêu Huyền cũng là khẽ than thở một tiếng, nói.

Nghe vậy, Dược Phong đối Tiêu Ngọc nhẹ gật đầu, Tiêu Ngọc liền chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là lão lão thật thật nói: "Tiêu tộc đã không có, có, chỉ là một cái xuống dốc Tiêu gia." Thoại âm rơi xuống, nàng sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, liền đem cùng Tiêu gia những năm này đủ loại biến cố kỹ càng nói một lần.

"Còn tốt còn chưa đạt tới xấu nhất kết cục, ha ha, bất quá ta muốn đợi đợi người không phải ngươi, những này, ngươi đảm đương không nổi, trở về đi." Tiêu Huyền nhìn xem tiêu ngọc linh lung bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia ôn nhu, sau đó lắc đầu, nhẹ giọng nói ra.

A

Tiêu Ngọc kinh ngạc một chút, sau đó muốn nói gì, nhưng lại không biết nói cái gì.

"Ha ha, lão tiền bối, ngươi cảm thấy ngươi có thể đợi đến?"

Dược Phong lắc đầu, trực tiếp lướt qua Tiêu Ngọc, đứng tại Tiêu Huyền trước người, hỏi lại nói.

Tiêu Huyền nhìn thẳng Dược Phong, qua thật lâu, chậm rãi nói ra: "Nàng không được, coi như cho nàng, cũng không cách nào cứu vớt toàn bộ tiêu tộc, ngược lại sẽ cho nàng mang đến quá nhiều gánh vác."

"Ha ha, như vậy đi, ta cùng ngài làm cái giao dịch, ngươi đem huyết mạch giao cho nàng, ta đáp ứng mấy trăm năm về sau trả lại ngươi một cái tiêu tộc như thế nào?" Dược Phong cực kỳ nghiêm túc đối với Tiêu Huyền nói ra, cũng là vừa nói, một bên đem trong cơ thể mình ngọc kiếm cùng với lực lượng linh hồn toàn bộ bạo phát ra.

Nếu mong muốn thu hoạch được Tiêu Huyền tán thành, Tiêu Ngọc tự nhiên không được, thế nhưng nếu là tăng thêm chính mình đâu?

"Đến lúc đó tiêu tộc đã không phải tiêu tộc." Tiêu Huyền lại là lắc đầu, trực tiếp bác bỏ Dược Phong lời nói, đối với Dược Phong hết thảy, hắn tự nhiên hiểu rõ có khả năng xem xét đến một ít, đáng tiếc cũng là cái kia tiêu tộc còn có thể trở thành tiêu tộc sao?

"Nếu như lại thêm toàn bộ Hồn Tộc diệt tộc sao?"

Dược Phong đột nhiên nói ra, tựa như một cái đạn pháo, đem trọn cái bình tĩnh mặt hồ nhấc lên thao thiên cự lãng. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.