Chương 60: Thay máu

Chương 60: Thay máu

Oanh

Một cỗ khí thế kinh khủng trực tiếp phóng lên tận trời  khiến cho Tiêu Huyền khí chất bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nếu như ngay từ đầu chỉ là ôn hòa người, như vậy hiện tại liền là một thanh xuất khiếu lưỡi dao, cũng là cỗ khí thế này đến nhanh, đi cũng nhanh, gần như trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

"Ngươi thiên phú mặc dù nghịch thiên, thế nhưng, ngươi vẫn như cũ không có thể đột phá đến Đấu Đế, đoán chừng thế gian này rốt cuộc không ai có thể trở thành Đấu Đế, nếu không cách nào trở thành Đấu Đế, ngươi muốn diệt hết toàn bộ Hồn Tộc căn bản liền chuyện không thể nào, lớn không thể nói như thế được."

Tiêu Huyền nhìn xem Dược Phong, bình tĩnh kể lấy, không chứa bất cứ tia cảm tình nào, trong lòng của hắn tự nhiên hiểu rõ Dược Phong thiên phú nghịch thiên đến đáng sợ, thế nhưng là, này một lúc lâu không đủ, bởi vì phiến thiên địa này đã không phải là năm đó vùng thế giới kia, điểm ấy, hắn có cảm giác, bởi vì cho dù là năm đó hắn tiêu hao cả một tộc bầy tiềm lực, cũng vẫn không có vượt qua Đấu Đế cái này khảm, liền có thể nghĩ.

Đột phá Đấu Đế đã cùng thiên phú không hề quan hệ, tương quan có lẽ là vật khác, mà này thiếu hụt nhất thứ then chốt, trên đời này cũng không biết vẫn tồn tại không tồn tại.

Dược Phong đối với cái này tự nhiên hiểu rõ, thiếu khuyết cái gì hắn cũng biết, hắn phất tay đem không gian chung quanh phong tỏa, không phải là không muốn khiến cho Tiêu Ngọc biết được những chuyện này, chỉ là bây giờ Tiêu Ngọc thực lực biết những chuyện này, đối nàng mà nói, không nhất định là chuyện tốt.

Đối mặt Tiêu Huyền hoài nghi, Dược Phong tự nhiên đem lúc trước cùng Cổ Nguyên lời đã nói ra nguyên bản tìm bộ nói ra, mà đối với Dược Phong theo như lời sự tình, Tiêu Huyền cũng là kinh sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới bọn hắn bát đại Viễn Cổ gia tộc tranh đoạt đồ vật, cuối cùng vậy mà tại này phía sau lưng trong mắt, hoàn toàn liền là một trận nháo kịch.

Mà đối với Hồn Tộc, Tiêu Huyền cũng là cười, đắc tội Dược Phong dạng này một địch nhân, được không?

"Có khả năng, cũng là ngươi muốn là trở thành Đấu Đế, nhất định phải đáp ứng ta đem tiêu tộc một lần nữa tạo dựng lên." Tiêu Huyền đối Dược Phong nói ra, ngữ khí mang theo vài phần nhắc nhở.

Dược Phong nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện này ta tự nhiên sẽ giúp ngài làm tốt, đây cũng là lần này cùng ngươi giao dịch một hạng, mà lại, theo tin tức của ta, ngươi coi là đường đệ không có chết, mà có hắn ở đây, tiêu tộc mong muốn trùng kiến gần như không có có gì khó."

Tiêu Huyền nhìn thật sâu liếc mắt Dược Phong, sau đó nhẹ gật đầu, đối với Dược Phong theo như lời, hắn sẽ không đi hoài nghi, cũng không cần thiết đi hoài nghi, nếu như Dược Phong thật lừa hắn, cũng sẽ không kéo ra những vật này, mà đối với vị nào còn chưa chết đường đệ, Tiêu Huyền cũng chỉ là nghi ngờ một thoáng, liền nghĩ đến là ai.

Cũng là trong lòng cũng chỉ là cảm thán một chút, .

"Đi thôi, cũng là thân thể của nàng cùng ý chí ta không biết có thể hay không chống đỡ được này thay máu thống khổ, nếu là ngăn cản không nổi, nhưng là sẽ bị phân giải." Tiêu Huyền kẹt liếc mắt Tiêu Ngọc, chính là lắc đầu, Tiêu Ngọc thiên phú hết sức hiển nhiên đi đến không đến loại tình trạng này.

"Cái này ta đã chuẩn bị xong đan dược, chỉ cần đem linh hồn phong ấn tại mi tâm chỗ, phong ấn cảm giác đau, là có thể tùy ý cải tạo." Dược Phong trực tiếp theo trong nạp giới lấy ra năm đó Tiểu Y Tiên cũng sử dụng tới đan dược, vừa cười vừa nói.

Tiêu Huyền nhẹ gật đầu, không đang nói cái gì, xoay người lại, cũng không thấy hắn như thế nào hành động, toàn thân vậy mà nhô ra rất nhiều máu màu ánh sáng màu đỏ, mà kèm theo màu máu vầng sáng tràn vào, tinh khiết dòng nước cũng là càng ngày càng đỏ tươi, tới về sau, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, từ trong đó lan tràn ra, một loại cực đoan kinh khủng kỳ dị lực lượng, cũng là chậm rãi khuếch tán ra tới.

"Tiến vào huyết trì, truyền thừa tiêu tộc cuối cùng huyết mạch chi lực đi."

Trên huyết trì, đã là trong chớp mắt hóa thành tóc trắng già nua người Tiêu Huyền, mỉm cười, hiện tại thanh âm của hắn, trở nên cực kỳ khàn giọng cùng già nua, mang theo một loại khó tả thở dài, bình tĩnh nói, giờ phút này đã không thể nói cái gì hối hận không hối hận.

Đã nhiều năm như vậy, kỳ thật nội tâm của hắn làm sao không biết, tiêu tộc hậu bối nghĩ lại xuất hiện một cái dị bẩm thiên phú nhân vật, sao mà cực khổ.

Dược Phong nhìn ra Tiêu Huyền lo lắng, đối nó chắp tay, nói: "Chuyện ta nói, ta tự nhiên sẽ làm đến, điểm ấy tiền bối không cần lo lắng, Tiêu Ngọc nuốt vào đan dược đi vào đi."

Tiêu Ngọc nhẹ gật đầu, đem đan dược ăn bụng, sau đó đối Tiêu Huyền làm một đại lễ, liền ăn mặc quần áo liền nhảy vào máu trong ao, tiến vào huyết trì cái kia một sát na, cái kia huyết trì chính là bắt đầu chấn động kịch liệt, từng đạo yếu ớt dây tóc năng lượng màu đỏ ngòm, như là xuyên qua châm nhỏ, hung hăng đối Tiêu Ngọc thân thể đâm tới, cuối cùng cực kỳ thô bạo tiến đụng vào trong lỗ chân lông, điên cuồng xông vào hắn bên trong thân thể.

Phong

Dược Phong mạnh mẽ lực lượng linh hồn liền theo chỗ mi tâm tác dụng, tại giữa không trung nhanh chóng lượn lờ lấy, vạch ra từng cái huyền ảo phù văn, chui vào Tiêu Ngọc lông mày hình bên trong, biết cuối cùng một sợi chui vào trong đó, Dược Phong mới chậm rãi hít một hơi.

Nhìn xem bị năng lượng màu đỏ ngòm bao phủ Tiêu Ngọc, nhẹ gật đầu.

"Hiện tại là thay máu, đoán chừng cần mấy thời gian mười ngày, nơi này có ta, ngươi đi săn bắt một chút năng lượng thể tu luyện đi, ta nhìn ngươi sắp đột nhiên bán thánh, những năng lượng thể này cũng đủ rồi, cũng là mong muốn đột phá Đấu Thánh, ngươi thiếu không là năng lượng, mà là một chút cảm ngộ, những này ta không giúp được ngươi."

Tiêu Huyền đối Dược Phong chỉ bảo nói, vô luận nói như thế nào, hắn khi còn sống cũng là Đấu Thánh đỉnh phong tồn tại, điểm ấy trong mắt tự nhiên sẽ có.

"Như vậy thì xin nhờ tiền bối, bất quá ta nghe nói nơi này có một chút Hồn Tộc Đấu Thánh linh hồn thể, không biết tiền bối có thể hay không cáo tri tại ta." Dược Phong mang theo vài phần ý cười nói ra, trong mắt lại là hàn mang lấp lóe.

Tiêu Huyền nhìn xem Dược Phong, nghe được hắn theo như lời đồ vật, cười cười, điểm một cái Dược Phong lông mày hình, liền toàn bộ tầng thứ ba một chút hồn thể bản đồ phân bố chính là tiến nhập Dược Phong trong đầu.

"Tạ tiền bối, như vậy, tiểu tử đi trước."

Dược Phong đạt được mong muốn, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian nữa, thân hình lóe lên, liền trực tiếp ra mảnh không gian này, thẳng đến Hồn Tộc những cái kia hồn thể vị trí bão tố bắn đi.

Tiêu Huyền biết Dược Phong đi rất lâu mới chậm rãi xoay đầu lại, nhìn xem đã triệt để bị màu máu bao phủ Tiêu Ngọc, cũng là không nói gì lên, hắn cũng không biết lần này đánh bạc đến tột cùng là đúng hay sai, thế nhưng hắn đã không có lựa chọn, hắn có thể cảm giác nói, tên kia đối sự thăm dò của mình.

Tiêu Huyền lần nữa nhìn một chút bầu trời bên trong, trong mắt tinh mang lấp lóe, mà cái kia ngơ ngơ ngác ngác chân trời, phảng phất có được cái gì nhìn chằm chằm hắn, lẫn nhau ở giữa yên lặng nhìn chăm chú lên.

"Ai, chờ một chút đi, hiện tại còn không phải lúc."

Tiêu Huyền chậm rãi thu hồi ánh mắt, nguyên bản tinh mang cũng ở đây thu lại đến không, tựa như một cái bình thường ông lão, nhìn xem Tiêu Ngọc thay máu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.