Chương 61: Bán thánh

Chương 61: Bán thánh

"Ầm ầm ~~

Đất đai tựa như bị hai khỏa vẫn thạch khổng lồ oanh kích, run rẩy lên, vô số đầu khe nứt to lớn lít nha lít nhít phân tán ra đến, xung quanh mấy trăm dặm đều phảng phất bị nổ sụp, mà sau đó, một đạo tiếng xé gió tiêu xạ mà đến, cuối cùng dừng lại ở trên không.

Đương nhiên đó là Dược Phong thân ảnh, chỉ là giờ phút này Dược Phong mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn phía dưới hai cái hố sâu.

Lắc lắc tay, Dược Phong mang theo vài phần lãnh ý nói ra: "Thế nào, còn dự định giả chết sao? Tiếp tục đi, ta còn chưa bắt đầu đâu, đều đã chết qua một lần người, còn như thế sợ? Cũng quá làm ta thất vọng đi."

Oanh

Hai người bóng người chậm rãi theo dưới mặt đất bay lên, đây là cái khác thân mang màu xám lóe lên, sắc mặt che lấp lão đầu, cũng là giờ phút này hai người này thân thể vô cùng rách rưới, thậm chí có vài chỗ xuất hiện vết rạn, hết sức hiển nhiên, tại trước đó không lâu trong giao chiến, bị thương không nhẹ.

"Làm sao có thể, Đấu Thánh thực lực người vì cái gì có khả năng tiến vào Thiên Mộ."

Trong đó một tên lão giả giờ phút này sắc mặt âm trầm như nước, thậm chí trong hai mắt mang theo vài phần vẻ điên cuồng, hắn hiện tại hoàn toàn không nghĩ ra, vì cái gì trước mắt này cái trẻ tuổi hậu bối thực lực đoạt thành loại tình trạng này, phải biết, năm đó 8 tộc thế nhưng là từng có quy định, thiên này mộ không cho phép Đấu Thánh trở lên thực lực người tiến vào, mà là hoàn toàn làm hậu bối lịch luyện nơi chốn.

Thế nhưng là, người trước mắt này chuyện gì xảy ra?

Hai người bọn họ suy nghĩ nát óc, cũng hoàn toàn làm không rõ ràng, chẳng lẽ là Cổ tộc người hạ thủ?

"Nói nhảm kết thúc a? Như vậy thì giao ra năng lượng của các ngươi thể đi, nghe nói các ngươi giết không chết, qua một thời gian ngắn liền có thể khôi phục lại, cũng là thực lực sau đó rơi xuống, chậc chậc, không biết muốn giết bao nhiêu lần nha." Dược Phong nhẹ nhàng nở nụ cười, tựa như một cái tiểu ác ma.

"Tư tư ~ "

Dược Phong trong mắt trong nháy mắt tràn ngập ra hàng loạt trạm lam sắc quang mang, liền hàng loạt gợn sóng bắt đầu theo hắn mũi chân chỗ tản mát ra, tựa như một tấm thật to lưới, đem chung quanh phiến thiên địa này phong tỏa, mà những rung động này bên trên không ngừng có nho nhỏ màu lam ngọn lửa tràn ra.

Trong nháy mắt, nhiệt độ cuồng tiêu, chỉ là mấy chục giây, cũng đã tựa như một cái to lớn lò nướng.

Trốn

Hai tên Hồn Tộc lão giả liền cảm giác được một cỗ khí tức tử vong, chợt hướng về hai cái phương hướng bão tố bắn đi, đối với chỉ có một người Dược Phong, tách ra hai cái phương hướng, không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất tuyển lấy, đáng tiếc, ý tưởng này đối với Dược Phong tới bảo hoàn toàn không làm được.

"Hoàng Tuyền chỉ ~ "

Oanh

Trong lúc đó một cái to lớn ngón tay từ không trung ngưng tụ mà thành, đối một lão giả hung hăng ép xuống, nhất thời làm hắn hướng về mặt đất thối lui, mà một tên lão giả khác còn chưa kịp may mắn, một cái nắm đấm liền ở tại trước mặt phóng to, sau đó liền cảm giác một cỗ không cách nào chống cự cự lực đặt ở trên người mình.

Oanh

Mặt đất lần nữa run rẩy lên, không thể tả chà đạp lộ ra hàng loạt khe rãnh.

"Ta đấu kỹ rất nhiều, hôm nay thật tốt liên hệ liên hệ."

Dược Phong đột nhiên cười, tay phải hơi hơi uốn lượn, trực tiếp đối phía dưới hai người ép xuống, từng chút một hắc sắc quang mang tản mát ra một cỗ chết tịch liêu khí tức ở tại lòng bàn tay ngưng tụ mà ra, sau đó cấp tốc phóng to, trực tiếp biến thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Tản ra một cỗ như chết khí tức, đối phía dưới hai người ép xuống.

"Đáng chết ~ "

Hai tên lão giả liếc nhau một cái, liền lóe lên vô số điên cuồng suy nghĩ, đồng thời hướng lên bầu trời tiêu xạ mà ra, năng lượng ba động khủng bố tại cả hai lòng bàn tay ngưng tụ mà ra, trong nháy mắt đem này áp xuống tới tạo hóa chưởng cho đẩy ra mấy phần, chợt hai người tách ra tha ra ngoài, một người trong đó trực tiếp đối Dược Phong bão tố bắn đi, trong mắt điên cuồng ý vị không ngừng ngưng tụ.

"Nghĩ tự bạo?"

Dược Phong nhìn xem tên này hướng về chính mình xông tới lão gia hỏa, toàn thân tản ra một cỗ cuồng bạo gợn sóng, liền lành lạnh nở nụ cười, bản thân thực lực lần nữa bão táp hai cấp bậc, trong nháy mắt đạt đến ngũ tinh Đấu Thánh cấp độ, tốc độ cũng theo đó tăng vọt.

Gần như tại đối phương còn không có biện pháp thời điểm, liền đã đi tới xuất hiện ở bên người của hắn, một chưởng oanh ra, kèm theo mấy khe hở không gian, Cha vào ót của hắn bên trong, sau đó đem não trong môn phái tinh thể năng lượng bắt đi ra.

Oanh

Phất tay một hồi, trực tiếp đem thân thể oanh thành hư vô, thân hình lại lóe lên, liền đã đi tới một tên lão giả khác phía sau, một cước bạo đạp, hoàn toàn liền liền gào thảm cơ hội đều không có, chỉnh cỗ thân thể biến thành hư vô, rơi xuống một khỏa tinh thể năng lượng.

"Không có ý nghĩa ~ "

Dược Phong vứt ra trên tay hai khỏa tinh hạch, lắc đầu, sau đó suy nghĩ một chút, biến xếp bằng ở trên mặt đất, phất tay đem trong khoảng thời gian này lấy được tám khỏa tinh thể đem ra, tăng thêm này hai khỏa mới lấy được, hết thảy cho ngươi mười khỏa, nồng đậm năng lượng nhanh chóng tràn ngập ra.

"Hô ~ bắt đầu đi, cũng đủ rồi."

Dược Phong cảm nhận được cỗ này sền sệt năng lượng, liền nôn thở một hơi, sau đó nhắm mắt lại, một đoàn trạm ngọn lửa màu xanh lam trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem mười khỏa tinh thể năng lượng bao vây lại, chợt hỏa diễm tăng vọt lên, một cỗ uyển như tuyết sương mù màu trắng năng lượng, nhanh chóng theo Dược Phong toàn thân trong lỗ chân lông tiến vào, sau đó chảy vào Dược Phong kinh mạch bên trong.

Trong gân mạch cũng có được hàng loạt Đế Linh viêm, một lần nữa đoạn đốt, hóa thành giọt giọt sền sệt ye thể làm dịu Dược Phong Rou thể, cảm thụ được lực lượng toàn thân lần nữa tăng lên, Dược Phong cũng là nở nụ cười, sau đó lần nữa bình tĩnh lại, tiến nhập tu luyện khô khan bên trong.

Tu luyện không năm tháng, câu nói này một điểm không sai, ánh sáng đem những năng lượng này toàn bộ hút vào đạo thể bên trong, Dược Phong liền xài thời gian nửa năm, thấy rõ những năng lượng này lượng là lớn đến mức nào, mà kèm theo hết thảy năng lượng tiến vào trong cơ thể, Dược Phong cái kia nguyên vốn cũng không không có gì gông cùm xiềng xích bán thánh hàng rào cũng là băng vỡ đi ra.

Hoàn toàn có thể dùng nước chảy thành sông để hình dung, làm đi vào nói bán thánh tầng lần về sau, Dược Phong liền tại một lần cảm giác được chính mình Rou thể lực lượng tăng cường, cái loại cảm giác này cùng mượn dùng ngọc kiếm lực lượng hoàn toàn khác biệt, bởi vì cỗ lực lượng này là thuộc về mình.

"Cuối cùng đột phá ~ "

Dược Phong hơi thở dài một hơi đứng lên, hắn kỳ thật tại cuối cùng thời điểm cũng có chút lo lắng, cỗ lực lượng này vẫn như cũ không đủ, thậm chí chuẩn bị kỹ càng cắt đứt, may mà đột phá của mình gông cùm xiềng xích cũng không có lớn như vậy, cho nên gần như không có hao tổn năng lượng gì liền trực tiếp đột phá, thậm chí còn có chút lợi nhuận, cái này khiến Dược Phong cũng là tốt cười.

Đứng dậy, Dược Phong run run thân thể, nghe được xương cốt ở giữa truyền ra cái kia giòn vang âm thanh, hắn cũng là mỉm cười, hơn nửa năm qua tu luyện, cũng làm cho hắn đối với lực lượng khống chế càng thêm thành thạo lên, đó là một loại lực khống chế, cùng dĩ vãng chính mình chỗ nhận biết vận dụng hoàn toàn khác biệt.

Không vội đợi đến chính mình hoàn toàn nắm trong tay loại phương pháp này vận dụng, chính là đột phá Đấu Thánh thời cơ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.