Chương 62: Ngẫu nhiên gặp

Chương 62: Ngẫu nhiên gặp

Thiên Mộ chỗ sâu, mộ bia bên trong, làm Dược Phong lần nữa trở về thời điểm, đã cách xa nhau một năm rưỡi lâu, mà tại một năm rưỡi này bên trong, Tiêu Ngọc cũng là đem huyết dịch triệt để chuyển đổi, bây giờ đang đang chậm rãi hút vào cái kia bàng bạc huyết mạch chi lực, cùng với luyện hóa ra tộc hoa văn.

Này tiêu tộc tộc hoa văn cực kỳ kỳ diệu, vậy mà không phải từ người khác ban cho, mà là từ bản thân ngưng tụ mà thành, thực lực thế này, nói đến cũng là cực kỳ kỳ diệu.

Cũng là Dược Phong nghĩ đến bản thân mình tộc hoa văn, cũng là lắc đầu, không có để ý, tộc hoa văn cái đồ chơi này hoàn toàn chính là do bản thân huyết mạch đặc tính ngưng tụ mà thành, hết sức hiển nhiên, này tiêu tộc tộc hoa văn cũng là có loại này đặc thù đặc tính, cũng là này từ chính mình ngưng tụ mà ra tộc hoa văn, lại thực đối bản thân có sự rèn luyện to lớn.

Làm Dược Phong lần nữa đi vào mộ bia không gian thời điểm, phát hiện nước hồ đã triệt để trở nên thông thấu lên, hiển nhiên Tiêu Ngọc đã triệt để chuyển đổi huyết mạch, đang đang chậm rãi đem triệt để dung hợp toàn thân, một cỗ cực không ổn định năng lượng ba động theo hắn thân bên trên truyền ra.

Bây giờ Tiêu Ngọc thực lực đã đi vào Đấu Tôn liệt kê, hết sức hiển nhiên, đây là huyết mạch chi lực cho chỗ tốt cực lớn.

"Tiền bối, như thế nào?"

Dược Phong nhìn xem khí tức hỗn loạn Tiêu Ngọc, hiểu rõ đây là thực lực tăng lên dữ dội di chứng, cũng là đây không phải mấu chốt nhất, Dược Phong quan tâm là Tiêu Ngọc bây giờ huyết mạch chi lực dung hợp như thế nào? Nếu như như thế nào hoàn tất, như vậy Tiêu Ngọc thiên phú đem triệt để phát sinh cải biến, về sau con đường tuyệt đối nằm thẳng, tăng thêm trợ giúp của mình, ngày sau tiến vào Đấu Thánh cũng tuyệt đối không phải việc khó gì.

Tiêu Huyền già nua con mắt nhìn liếc mắt Tiêu Ngọc, lắc đầu, thở dài nói: "Dung hợp tám phần mười, cũng là đây cũng là cực hạn của nàng, dù sao linh hồn của nàng không có khống chế lại thể xác, cuối cùng này hai tầng không cách nào dung hợp."

A

Dược Phong nhẹ gật đầu, không có cái gì tiếc nuối, về phần cuối cùng hai tầng, không cần cũng không muốn rồi, hắn chỉ là muốn cải biến Tiêu Ngọc thiên phú của nàng, cũng không phải là cần mang nàng tới mạo hiểm, nếu như này dung hợp huyết mạch gặp nguy hiểm, hắn cũng sẽ không như vậy đem mang tới.

"Tiền bối, kỳ thật huyết mạch chi lực đại biểu không là cái gì, đáp ứng ngươi sự tình ta sẽ làm đến, về sau tiêu tộc cũng tuyệt đối sẽ không so ngươi coi ngươi tồn tại nhỏ yếu, mà lại không phải là ta phụ thuộc, đây là lời hứa của ta đối với ngươi." Dược Phong nhẹ giọng nói ra, mang theo một cỗ kiên định.

"Hy vọng đi." Tiêu Huyền bây giờ cũng là nghĩ thoáng, về sau đến tột cùng như thế nào, cũng không phải là hắn có thể quyết định.

"Tiền bối, Tiêu Ngọc còn cần bao lâu kết thúc?"

Trầm mặc rất lâu, Dược Phong mới đúng người Tiêu Huyền nói ra.

"Nửa năm, cần triệt để đem tộc hoa văn ngưng tụ mà thành, nàng cần thời gian nửa năm, mà lại trong khoảng thời gian này ta còn cần trợ giúp nàng ngưng tụ." Tiêu Huyền bình tĩnh nói.

Dược Phong nhẹ gật đầu, không có ở nói chuyện, mà là ngồi xếp bằng ngồi ở một bên, khí tức bình tĩnh lại, cảm ngộ loại kia đối lực lượng khống chế, cùng với không gian chi lực khống chế, này đã cùng thiên phú không có quan hệ, có chỉ là đối với loại này khống chế cảm ngộ.

Thời gian cực nhanh, trong bất tri bất giác, hơn nửa năm thời gian chậm rãi trôi qua kết thúc, làm Dược Phong mở mắt lần nữa thời điểm, phát hiện nay Tiêu Ngọc khí tức đã triệt để bình ổn lại, mà hắn lông mày hình chỗ có một cái cực kỳ huyền ảo phù văn tản ra một cỗ hào quang sáng chói.

"Cửu Bút tộc văn, cũng là không tệ." Tiêu Huyền thời khắc này bộ dáng lộ ra càng thêm già nua, như là thoát lực.

Tiêu Ngọc giờ phút này cũng là mở mắt, xem lên trước mặt lão giả, há hốc mồm, cuối cùng nhưng lại không biết nói cái gì, bởi vì chỉ có chính nàng hiểu rõ, nếu như kiểm tra này tự thân ngưng tụ, nhiều lắm là cũng chính là sáu bút tộc hoa văn, mà vị lão tổ này lại cứ thế mà trợ giúp chính mình ngưng tụ ra 9 bút.

Tiêu Ngọc giờ phút này đột nhiên cảm giác trên người áp lực rất lớn, cái kia đến từ chính mình bộ tộc cùng với đối lão giả hứa hẹn, mà giờ khắc này, một con ấm áp lớn tay nắm chặt bàn tay của hắn.

"Yên tâm đi, đừng có áp lực, hết thảy có ta."

Dược Phong cầm Tiêu Ngọc đầu ngón tay, sau đó nhẹ giọng nói ra, tiếp lấy mang theo Tiêu Ngọc đi tới Tiêu Huyền trước người, thật sâu thi lễ một cái, lão giả đối với Tiêu Ngọc làm ra không thua gì tái tạo, này thi lễ, tự nhiên là cần, cũng là Dược Phong không có đang nói cái gì.

Cam kết sự tình không cần dựa vào vô số lần lặp lại, nếu đáp ứng, ngày sau làm đến là được.

"Thật tốt đối nàng, cô gái nhỏ này không sai."

Tiêu Huyền giờ phút này cũng là nở nụ cười, có chút vui mừng nhìn xem Tiêu Ngọc, thời khắc này Tiêu Ngọc đã triệt để trở thành tiêu người trong tộc, cũng là chính mình hậu bối.

Ừm

Dược Phong nắm thật chặt tay, rất nghiêm túc gật đầu đáp ứng nói.

"Tiền bối, bây giờ còn có nửa năm thiên này mộ liền phải đóng lại, ta muốn mang thấp hơn đi tầng thứ hai làm quen một chút lực lượng của nàng, cho nên liền rời đi trước  chờ đến ngày sau Hồn Tộc diệt tộc ngày, ta sẽ trở lại." Dược Phong đối Tiêu Huyền chắp tay, nhẹ giọng nói ra.

Tiêu Huyền nhẹ gật đầu, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, liền Dược Phong cùng Tiêu Ngọc thân ảnh liền biến mất ở mộ bia không gian bên trong.

Xuất hiện lần nữa, đã là tầng thứ hai cùng tầng thứ ba đầu đường chỗ, bởi vì vào mắt đương nhiên đó là cái kia tựa như Thiên Mộ tinh thể hàng rào, mà cùng lúc đó Dược Phong cũng cảm thấy chính mình trong nạp giới viễn cổ phệ trùng có chút không giống nhau gợn sóng.

"Ha ha, còn muốn phản kháng a ~ "

Dược Phong trở tay một cầm, liền đem trong nạp giới viễn cổ phệ trùng đem ra, nguyên bản toàn thân trắng như tuyết trùng về sau, bây giờ toàn thân lại che kín từng đạo huyền diệu lửa hoa văn, đây cũng là Dược Phong tại đoạn thời gian trước nhàm chán thời điểm, đem phong ấn.

Bây giờ này đồ chơi nhỏ đã triệt để bị chính mình nắm trong tay.

Ngẫm lại này so sánh bán thánh trùng sau tăng thêm này hàng trăm triệu viễn cổ phệ trùng, ngẫm lại liền cực kỳ không tệ, đưa chúng nó toàn bộ mang về, Tinh Vẫn các không thua gì đối một cái hàng rào, mà lại, đám côn trùng này còn có thể làm thành một loại trùng áo  có thể làm một loại phòng ngự thủ đoạn sử dụng.

Về phần phương pháp luyện chế, Dược Phong tại trước đây thật lâu cũng đã biết được, phải biết, Đan tháp những sách vở kia cũng không phải xem không, như thế cũng có thể cho Tinh Vũ các đệ tử thêm một cái thủ đoạn.

"Đi thôi."

Dược Phong đối Tiêu Ngọc cười cười, liền lôi kéo Tiêu Ngọc tay hướng về tinh bích đi đến, bởi vì nắm trong tay trùng về sau, cho nên những cái kia côn trùng gần như hết sức nghe lời vì chính mình đem lối đi mở ra, Dược Phong cũng bởi vậy rất dễ dàng liền xuyên qua, cũng là theo càng ngày càng tiếp cận tầng thứ hai, Dược Phong khóe miệng nhưng dần dần bên trên chống lên, bởi vì hắn lực lượng linh hồn cảm nhận được rất nhiều người khí tức.

Mà trong những người này, Hồn Tộc cái kia hai cái thiên phú không tồi người cũng ở trong đó.

Điều này chẳng lẽ liền là chịu chết?

Dược Phong đột nhiên nở nụ cười. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.