Chương 63: Chuẩn bị rời đi

Chương 63: Chuẩn bị rời đi

Tầng thứ ba đầu đường màn sáng chỗ, giờ phút này, Cổ tộc, viêm tộc các loại, gần như ngoại trừ Dược Phong cùng Tiêu Ngọc bên ngoài hết thảy tiến vào trong cổ mộ thế hệ trẻ tuổi đều là tụ tập tại nơi đây, ngồi xếp bằng lấy, chia làm mấy cái tiểu đoàn thể, không nói gì, yên lặng tu luyện.

Không phải bọn hắn không muốn mở ra này màn sáng, mà là công trình này cực kỳ to lớn, cần năng lượng thế nhưng là cực kỳ to lớn.

Nếu như bọn hắn đám người này hợp lại, tăng thêm tiêu hao mẫu giáo bé năng lượng tinh hạch, có lẽ có khả năng mở ra một cái thông đạo, tiến vào tầng thứ ba, cũng là hết sức hiển nhiên, này cực kỳ không có lời, bởi vì tầng thứ ba năng lượng thể thấp nhất cấp bậc cũng là cửu tinh, có lẽ làm không cẩn thận liền gặp được bán thánh cấp bậc.

Đối với bọn hắn mà nói hết sức hiển nhiên cực kỳ không có lời, mà lại bọn hắn đám người này tụ tập ở chỗ này cũng là bởi vì tầng thứ hai thổi lên một trận gió lốc, bao phủ toàn bộ tầng thứ hai, chỉ có nơi đây mới có thể may mắn thoát khỏi, mà trận gió lốc này đã kéo dài mấy tháng lâu.

Cũng bởi vậy mọi người mới an ổn người tu luyện, gần như không có gì hắn lời của hắn.

Không ngoài sở liệu, tình cảnh như vậy sẽ kéo dài đến trận này Thiên Mộ cửa chính lần nữa mở ra thời điểm, mà đúng lúc này, đột biến trong lúc đó phát sinh, đám người vậy mà phát hiện cái kia tựa như tuyên cổ bất biến màn trời vậy mà chậm rãi run rẩy, phảng phất có được đồ vật gì từ trong đó đi ra.

Loại này kinh biến trực tiếp khiến đám người đình chỉ đã tu luyện đâu, đứng lên, điều động lấy đấu khí nhìn chăm chú lên, dự định phát hiện tình huống không đúng lập tức chạy trốn.

"Kẹt ken két ~ "

Tầng ngoài chậm rãi vỡ vụn ra, sau đó hai đạo nhân ảnh từ trong đó chậm rãi đi ra, không phải Dược Phong cùng Tiêu Ngọc còn có người nào, thấy Dược Phong khuôn mặt đằng sau, Hồn Tộc hai tên thế hệ trẻ tuổi phản ứng đầu tiên liền là chạy trốn, cũng là liền tại bọn hắn xoay người trong chớp mắt, thân thể liền bị không động được.

Bọn hắn chỗ vùng không gian này thình lình ngưng kết lại, bằng bọn hắn Lục tinh Đấu Tôn thực lực căn bản không tránh thoát.

"Làm gì đi vội vã? Tất cả mọi người là bạn cũ."

Dược Phong mang theo Tiêu Ngọc chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người, ngay sau đó vừa cười vừa nói, cũng là vừa nói, một bên sử dụng một cái nạp giới trực tiếp đem này khổng lồ Thiên Mộ thu vào, hoặc là phải nói đem bên trong viễn cổ phệ trùng cho thu lại.

Phảng phất vô cùng vô tận biển trùng che khuất bầu trời nhanh chóng tràn vào Dược Phong xuất ra một cái màu xanh lá trong nạp giới.

Một màn này trực tiếp rung động đám người nói không ra lời, ngơ ngác nhìn, trực tiếp Cổ tộc một người thanh niên có chút khàn khàn phun ra "Viễn cổ phệ trùng" bốn chữ, bọn hắn mới chậm rãi kịp phản ứng, liền cảm thấy tê tê cả da đầu.

Chợt đằng sau chính là may mắn, phải biết nếu như bọn hắn cưỡng ép đột phá, tuyệt đối sẽ nhận đám côn trùng này tập kích, ngẫm lại này kinh khủng số lượng, tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

"Toa toa ~ "

Biết cuối cùng một con viễn cổ phệ trùng tiến vào trong nạp giới, Dược Phong mới đem thu vào, kèm theo viễn cổ phệ trùng rời đi, toàn bộ tựa như Thiên Mộ tinh thể ầm ầm ở giữa sụp đổ, chỉ một lát sau đằng sau liền biến thành hư vô, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ừm, không tệ, lần này Đấu Thánh phía dưới gần như đừng nghĩ tới Tinh Vẫn các nháo sự."

Dược Phong cảm thụ được viễn cổ phệ trùng số lượng, cũng là nở nụ cười, coi như bán thánh, đoán chừng cũng đừng hòng tại nhiều như vậy số lượng phệ trùng trước mặt chiếm được mảy may chỗ tốt, thấy rõ số lượng này sự khủng bố đã đạt đến một cái kinh khủng đến, sắp phát sinh chất biến tình trạng.

"Ngọc nhi, như thế nào, nếu không cầm hai người kia luyện tay một chút, bọn hắn thế nhưng là Hồn Tộc người nha." Dược Phong đối bên cạnh thân Tiêu Ngọc cười khẽ nói.

Tiêu Ngọc thực lực hôm nay cũng là ngũ tinh Đấu Tôn, cộng thêm bên trên tộc hoa văn, nếu như toàn lực ra tay, đoán chừng có thể đi đến bát tinh Đấu Tôn khoảng chừng thực lực, cũng là bởi vì thực lực tăng vọt không cách nào triệt để khống chế viễn cổ, đoán chừng cũng liền Lục tinh Đấu Tôn khoảng chừng.

Cũng là như thế cũng đầy đủ, mà lại bên cạnh còn có Dược Phong tọa trấn, mong muốn khi dễ khi dễ Hồn Tộc hai cái nhãi con còn không phải cực kỳ dễ dàng.

"Ừm, tốt."

Tiêu Ngọc cũng là hoạt động một chút hai tay, cảm thụ được trong cơ thể cái kia khổng lồ nói tột đỉnh lực lượng, một đôi mắt đẹp đây cũng là hưng phấn lên, nhìn chằm chằm Hồn Tộc hai tên gia hỏa tựa như tiếp cận hai cái con mồi.

"Ầm ầm ~~ "

Hai cái Hồn Tộc nam tử cũng là điên cuồng giãy dụa lấy, lại phát hiện không có cách nào tránh thoát mảy may, cuối cùng trong mắt cũng là lóe lên một chút tuyệt vọng, chợt từ bỏ chống cự, mà đúng lúc này, hai người lại phát hiện thân thể của mình có thể hoạt động, cũng là còn đến không kịp cao hứng, Dược Phong lời nói lại truyền vào hai người trong tai.

"Đánh một chầu, không cho phép sử dụng đấu kỹ cùng tộc hoa văn."

Hai người còn không kịp phản ứng tới là ai, Tiêu Ngọc liền phóng lên tận trời, hai đạo đấu khí màu xanh lam tấm lụa đối hai người bắn tới, mà sau đó, chỗ mi tâm tộc hoa văn bắt đầu tản mát ra một cỗ cường đại hào quang, chỉnh lực lượng cá nhân điên cuồng tăng vọt.

Trong nháy mắt đạt đến bát tinh Đấu Tôn, một cỗ đấu khí không bị khống chế đối không gian bốn phía điên cuồng dính dấp, vặn vẹo ra một đạo khe hở không gian đi ra.

Oanh

Tiêu Ngọc hoàn toàn liền là phát tiết trong cơ thể cuồng bạo đấu khí, không để ý chút nào kịp tiêu hao, đối hai người oanh kích mà đi, hoàn toàn liền là một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ.

Dược Phong thì là tại một bên buồn cười nhìn xem một màn này, lực lượng linh hồn hoàn toàn đem hai cái Hồn Tộc người bao vây lấy, chỉ cần bọn hắn có chút bạo động, trực tiếp nghiền chết, hắn cũng sẽ không khiến cho Tiêu Ngọc nhận một tia tổn thương hoặc là bị đối phương cưỡng ép loại này máu chó sự tình.

"Tại hạ cổ thanh dương, bốn đại đô thống một trong, ra mắt công tử." Thiếu niên mặc áo xanh chậm rãi đi đi tới, đối Dược Phong chắp tay.

Dược Phong nhìn sang, đối nó cười cười, sau đó nói: "Các ngươi làm sao đều tụ tập ở chỗ này, bằng không thì ta vẫn phải tốn chút công phu tìm hai người này đâu, hiện tại cũng là cảm giác rất có điểm ngẫu nhiên gặp cảm giác vui sướng." Nói xong, chính mình cũng là cười cười.

Cổ thanh dương thì là chát chát chát chát cười cười, không biết làm sao nói tiếp, cũng là nhìn xem hai cái bị ngược chết đi sống lại Hồn Tộc người, trong mắt lóe lên một tia đồng tình, sau đó đối Dược Phong giảng giải.

"Bởi vì tầng thứ hai này đột nhiên thổi lên Hủy Diệt Phong Bạo, cho nên chúng ta đều ở nơi này ở lại, chuẩn bị đợi đến gió lốc kết thúc lại đi ra."

Dược Phong ánh mắt híp lại, hai đóa màu xanh đậm xem qua lóe lên, nhìn chăm chú lên phương xa, liền từng sợi tràn ngập Hủy Diệt Phong Bạo Ám Ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt, liền nhẹ gật đầu, hiểu rõ ra, này Hủy Diệt Phong Bạo nói trắng ra là liền là một cỗ cường đại lực lượng hủy diệt.

Không có Đấu Thánh thực lực, đi vào hẳn phải chết.

"Cũng là thiên này mộ cũng nhanh phải kết thúc đi?"

Dược Phong tính một cái thời điểm, rời đi Thiên Mộ đoán chừng cũng liền liền thời gian ba tháng, trong khoảng thời gian này thật tốt giúp Tiêu Ngọc vững chắc thực lực là được rồi, mà lại, còn có thể đi này Hủy Diệt Phong Bạo bên trong cướp đoạt một chút linh hồn thể tinh hạch. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.