Chương 64: Chuẩn bị thông gia

Chương 64: Chuẩn bị thông gia

Xanh ngát bên trong dãy núi, lần lượt từng bóng người trôi nổi bầu trời, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên cái kia mảnh vặn vẹo không gian.

"Thông Huyền trưởng lão, hôm nay hẳn là ba năm kỳ hạn đến nơi thời điểm a?" Ở trên trời nơi nào đó, một người đối bên cạnh một vị thân mang màu nâu xám áo bào lão giả hỏi.

"Ừm. . ." Thông Huyền trưởng lão nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn cái kia mảnh vặn vẹo không gian, trong lòng đồng dạng là thoáng có chút khẩn trương, Thiên Mộ bên trong hung hiểm, hắn đồng dạng cực kỳ rõ ràng, nếu là Cổ tộc cái kia mấy vị trẻ tuổi ở trong đó có chuyện gì, cái kia Cổ tộc coi như thật chính là tổn thất lớn rồi.

Dù sao không phải tất cả mọi người sức chiến đấu đều có thể giống Dược Phong như vậy nghịch thiên, tin tức tốt duy nhất chính là Dược Phong sẽ không làm khó Cổ tộc người.

Ở giữa không trung những cái kia từng đạo bóng người lẫn nhau nói chuyện với nhau lúc, mảnh không gian này đột nhiên nứt ra một đạo màu đen không gian lỗ hổng, chính là mấy bóng người chính là từ trong đó lướt nhanh ra.

"Là lôi tộc người. . . Xem ra bọn hắn cũng là không có cái gì tổn thất." Nhìn thấy cái kia dẫn đầu xuất hiện hai bóng người, chung quanh những bóng người kia cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu, hơn nữa nhìn hai người khí tức, rõ ràng so nửa năm trước tiến vào Thiên Mộ lúc mạnh mẽ không ít, xem ra ở trên trời trong mộ thu hoạch không nhỏ.

"Dược tộc người cũng đi ra. . . Còn có viêm tộc. . ."

Tại kế lôi tộc hai người đằng sau, lại là lục tục có người từ không gian bên trong nổi lên, những người này phần lớn khí tức đều là so với nửa năm trước tiến vào Thiên Mộ lúc mạnh lên không ít, đặc biệt là Thạch Tộc một vị, trực tiếp là theo lúc trước thất tinh Đấu Tôn, tiến vào bát tinh cấp độ, làm cho không ít người có chút cực kỳ hâm mộ.

Xùy

Tại cái kia từng tia ánh mắt nhìn soi mói, lại là một khe hở không gian xuất hiện, chợt, tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, hai bóng người từ trong đó từ từ bay ra, hai người này vừa xuất hiện, chính là đột nhiên trực tiếp đối trên mặt đất rơi xuống mà đi, một chút Cổ tộc trưởng lão thấy thế, vội vàng vung ra một cỗ nhu kình, đem hai bóng người phó thác mà lên, bọn hắn giờ phút này mới phát hiện, này hai bóng người, thế mà đã triệt để đã mất đi cơ hội sống.

Mà lại biểu lộ là một loại giải thoát bộ dáng, phảng phất chết so sống sót càng thêm hạnh phúc.

Mặt khác mấy tộc người tại nhìn thấy Hồn Tộc này hai tên người chết thời điểm, sắc mặt cũng là co quắp một thoáng, sau đó liếc ra, chỉ có bọn hắn mới biết được, này hai kẻ xui xẻo nhận lấy dạng gì trừng phạt, ngẫm lại liền có chút ký ức vẫn còn mới mẻ, đoán chừng cả đời này cũng không quên mất.

Mà tại mọi người kinh dị thời điểm, cửa chính xuất hiện lần nữa một loại vặn vẹo, sau đó Dược Phong mang theo Tiêu Ngọc thân ảnh chậm rãi đi ra, liền ánh mắt mọi người nhìn sang, khi nhìn đến Dược Phong cùng với Tiêu Ngọc trên người khí tức thời điểm liền thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì hai người tấn cấp tốc độ thực sự kinh khủng không thể nghi ngờ kèm theo.

Dược Phong cũng là có thể coi là chuyện khác, mấu chốt nhất là Tiêu Ngọc, tiến vào màn trời trước đó viên là chỉ có Lục tinh Đấu Tông thực lực, mà bây giờ xác thực thật sự Đấu Tôn, hoàn toàn nhảy vọt mấy cấp bậc, tốc độ này, đơn giản so bật hack còn trâu xoa.

Ngày hôm đó ở giữa vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, một nam một nữ hai đạo thon dài thân ảnh chậm rãi từ hư không bên trong bước ra, sau đó vững vàng đạp lập trên bầu trời, gió nhẹ phật đến, áo bào tóc xanh khinh vũ, phảng phất thần tiên quyến lữ.

Dược Phong trong lòng cũng là khẽ động, vừa muốn nói chuyện, lại là đột nhiên nhìn thấy hai đạo khói đen, như là rồng đen, từ nơi xa chân trời bạo cướp mà đến, trong khoảnh khắc liền là xuất hiện ở vùng trời này cái kia hai đạo lạnh buốt thi thể bên cạnh.

"Hồn sườn núi! Hồn lệ!"

Hai đạo khói đen một chầu, chính là hóa thành hai tên thân mang hắc bào lão giả, bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn hồn sườn núi hai người thi thể, như bị sét đánh, bọn hắn làm sao cũng là không nghĩ tới, này tiến vào Thiên Mộ hai người, thế mà lại là toàn bộ táng thân!

Dược Phong giờ phút này nghe hai cái lão gia hỏa lời nói, cũng là con mắt nhìn đi qua, liền nhìn thấy hai cái không thể quen thuộc hơn được người, liền ngượng ngùng sờ lên cái mũi của mình, đối với hai cái cống hiến cực lớn Hồn Tộc người trẻ tuổi, Dược Phong vẫn là cảm giác có chút cảm động.

Dù sao không sợ tổn thương, không sợ hi sinh giúp Tiêu Ngọc rèn luyện sức chiến đấu, loại này vĩ đại trị số tinh thần đến đề xướng, mặc dù cuối cùng không cẩn thận bị chính mình chơi chết rồi.

Cũng là này cũng không cách nào che giấu hai người đối với Tiêu Ngọc cống hiến.

"Dược Phong!"

Hai người hung tợn ánh mắt nhìn chằm chằm Dược Phong, sau một lúc lâu, một người trong đó rốt cục nén không được, một đạo ẩn chứa sát ý trầm thấp tiếng rống giận dữ, ở chân trời vang lên.

Dược Phong khóe miệng cũng hơi hơi thượng thiêu, mang theo vài phần khinh miệt ý vị, tiếng cười nói: "Muốn làm gì? Nếu không các ngươi hai cái lão gia hỏa cùng tiến lên tới chơi chơi, ta đưa các ngươi xuống tận trung?" Nói xong ánh mắt băng lạnh xuống, nhìn xem hai người, chỉ cần hai người nói thêm câu nữa, lập tức động thủ.

Hồn Tộc người, Dược Phong giết thế nhưng là chút nào không nương tay.

Ngươi

Lão giả vừa muốn nói gì, lại bị Dược Phong cái kia ánh mắt lạnh như băng cho hung hăng chặn lại trở về, đột nhiên nghĩ đến Dược Phong cùng Cổ Vân cuộc chiến đấu kia, liền rốt cuộc nói không ra lời, hắn có thể làm căn bản còn đủ Dược Phong một ngón tay đâm, vừa rồi cũng là lửa giận hướng tâm, hiện nay bình tĩnh lại, liền cảm giác được phía sau trở nên lạnh lẽo.

Chết không có gì, thế nhưng loại này hành động tìm chết, thế nhưng là quá uổng phí.

Liền, hai người không nói gì thêm, lại cực kỳ ăn ý hướng về nơi xa bay đi, rất rõ ràng dự định rời đi Cổ tộc, đối với cái này Dược Phong cũng không nói gì thêm, Hồn Tộc người, một ngày nào đó sẽ tìm bọn hắn gây chuyện, bây giờ hai đầu tôm cá nhãi nhép, không cần thiết như vậy so đo.

"Dược Phong tiểu hữu, chúng ta tộc trưởng chuẩn bị mau sớm cùng các ngươi Tinh Vẫn các kết minh, cũng chính là ngươi cùng Huân Nhi đính hôn cần trong đoạn thời gian này mau sớm hoàn thành." Thông Huyền chần chờ một chút, sau đó đối Dược Phong chắp tay nói ra.

Dược Phong nghe Thông Huyền lời nói, liền nghi ngờ, sau đó nhíu nhíu mày mao, nói tiếp: "Có phải hay không gần nhất chuyện gì xảy ra?"

Thông Huyền trưởng lão cũng chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, nói khẽ: "Linh giới đột nhiên đóng lại. . ."

"Linh giới? Đóng lại?" Dược Phong khẽ giật mình, chợt sắc mặt người sau trong nháy mắt chính là khẽ biến con, Linh giới, tự nhiên liền là linh tộc, bây giờ đóng lại, đây chẳng phải là nói Linh Tộc đã bị Hồn Tộc độc thủ? Ra tay thật đúng là nhanh a.

Nghĩ đến nơi này, Dược Phong cũng hiểu rõ vì cái gì Cổ Nguyên quyết định mau sớm cùng mình thông gia, so sánh này Linh giới đóng cửa sự tình, hoàn toàn khiến cho Cổ Nguyên tin tưởng lời của mình.

"Ừm, biết, ta trở về liền dẫn gia sư đến đây đặt sính lễ, mau sớm đem hôn lễ ngày định ra."

Dược Phong tự nhiên không phải dây dưa dài dòng người, này thông gia đối cả hai đều có chỗ tốt, huống chi, đây vốn chính là chính mình chỗ đánh chú ý, đương nhiên sẽ không có bất kỳ chối từ, sau đó đám người liền hướng về Cổ tộc Thánh sơn bay đi. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.