Chương 65: Rời đi

Chương 65: Rời đi

Màn đêm buông xuống, từng tầng một Đạm sắc ngân sa chậm rãi hạ xuống, tựa như một tầng tinh xảo nhất vật phẩm trang sức, làm lòng người tĩnh, làm người an tâm.

U tĩnh phòng trúc trước đó, Dược Phong đứng chắp tay, nhìn về phía chân trời bên trên treo trăng sáng, cái kia tròn trịa trăng sáng giống như là một cái ngọc bàn, phảng phất có khả năng chiếu xạ ra trong lòng người chỗ sâu nhất là chân thành hồi ức, chỉ chớp mắt đã nhiều năm như vậy, bản thân hắn cũng từ năm đó cái kia mềm yếu thiếu niên trưởng thành bây giờ như vậy giết người cũng không biết có chút tâm lý gợn sóng.

Này có thể nói rõ cái gì?

Năm tháng như là một lần đao mổ heo? Có lẽ đi.

"Dược Phong ca ca. ."

Tại Dược Phong nhẹ giọng cảm thán ở giữa, một đạo nhục mềm nhẹ giọng cũng là đột nhiên tại sau lưng vang lên, chợt Dược Phong cái kia chắp sau lưng thuyền bàn tay, chính là cảm giác được, một con mềm mại không xương ôn nhuận tay ngọc, nhẹ nhàng cầm hắn, chợt, một tấm làm cho chân trời trăng sáng đều là vì thất lạc màu tuyệt sắc gương mặt, liền đi xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia ôn nhu nụ cười, làm cho Dược Phong trong lòng đều là chảy xuôi theo một cỗ ấm áp.

"Ha ha ~ "

Dược Phong đưa tay nhẹ nhàng vuốt một cái Huân Nhi nhỏ vểnh lên mũi, ôn nhu nói: "Ngốc nữu, về sau có phải hay không nên gọi tướng công rồi?"

A

Huân Nhi cũng là bị Dược Phong này đột nhiên đến ngạch lời nói cho làm ngây ngẩn cả người, sau đó thấy được Dược Phong trên gương mặt lóe lên lau một cái cười xấu xa, liền tức giận, chính là kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, hung hăng cắn lấy Dược Phong hung thân bên trên, lần này, nàng cũng là không có làm sao lưu tình, cắn một cái xuống, liền Dược Phong khóe miệng đều là không nhịn được run run mấy lần, nhưng lại đứng tại chỗ không dám làm sao động đậy, trong cơ thể đấu khí cũng là tận lực áp chế lại, sợ đấu khí bắn ngược cho Huân Nhi tạo thành tổn thương gì.

"Liền biết đùa bỡn ta, ngươi cái hoa tâm đại la bặc."

Một lát sau, Huân Nhi vừa rồi buông ra cái miệng nhỏ nhắn, nâng lên khuôn mặt, bộ kia ra vẻ hung tợn bộ dáng, lại là tại ánh trăng chiếu rọi đến, lộ ra đặc biệt đáng yêu.

Nghe Huân Nhi mang theo tức giận lời nói, Dược Phong cũng là sững sờ, sau đó trong lòng nở nụ cười khổ, cái này cũng có thể cũng là mỗi một nam nhân bệnh chung đi, bản thân hắn cũng không phải cái gì một lòng đàn ông, từ năm đó vừa mới xuyên qua tới liền đi tìm Thải Lân, ngâm một mấy tuổi tiểu nha đầu là có thể nhìn ra được.

"Cũng là ai bảo ta không may mà ~ gặp ngươi này tên đại bại hoại." Huân Nhi thấp giọng lẩm bẩm nói, chậm rãi ôm chầm Dược Phong phần eo, khuôn mặt vùi vào Dược Phong trong ngực.

Dược Phong ôn nhu duỗi hai tay ra, vòng qua Huân Nhi eo thon chi, vẻn vẹn đem cái này Cổ tộc nữ thần nhân vật, ôm vào trong ngực của mình, phảng phất vĩnh viễn không muốn buông tay.

Trong lúc đó vang lên ho nhẹ âm thanh, không thể nghi ngờ là sấm sét, làm cho Dược Phong cùng Huân Nhi chạm điện chia lìa ra, ánh mắt theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại, lại là nhìn thấy một vị thân mang bình thường quần áo người trung niên đang đứng tại cách đó không xa, gương mặt kia, đương nhiên đó là cái kia Cổ tộc tộc trưởng, cũng chính là phụ thân của Huân Nhi, Cổ Nguyên.

Dược Phong miệng ba cũng là co quắp một thoáng, bởi vì này làm sao cảm giác có loại đầuQi Ng bị người khác bắt lấy ảo giác?

Huân Nhi tại nhìn thấy Cổ Nguyên lúc, gương mặt càng là thông báo đỏ lên, tay ngọc tại Tiêu Viêm bên hông hung hăng ngắt một cái, sau đó thân thể mềm mại khẽ động, chính là tránh vào phòng bên trong đi.

Nhìn thấy Huân Nhi né ra, Dược Phong cũng chỉ được cười khổ một tiếng, trong lòng thầm than không may, lại không có làm chuyện gì, cái ôm thuần khiết một thoáng cần phải như thế à? Cũng là nhìn xem một bên Cổ Nguyên, cũng chỉ có thể kiên trì hướng đi Cổ Nguyên, trong lòng cũng là đem cái tên này hung hăng mắng hai câu.

Cổ Nguyên nhìn sắc mặt kia có chút thở thở Dược Phong, lại liếc qua cái kia u tĩnh phòng trúc, lại là chỉ có thể thở dài một tiếng, cho dù hắn thân là phụ thân của Huân Nhi, cũng còn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Huân Nhi sẽ cùng một người nam tử thân cận như thế, bất quá nghĩ đến trước mắt nam tử ưu tú, trong lòng những cái kia khó chịu cũng là tiêu tán.

Con gái lớn, cuối cùng là phải lấy chồng.

"Tiêu Huyền thấy qua? Ngươi cô bạn gái nhỏ kia vậy mà cũng đã nhận được công nhận của hắn, ngươi là đem những chuyện kia cùng hắn nói đi." Cổ Nguyên trầm mặc một hồi, sau đó đối Dược Phong nhẹ nhàng nói.

Dược Phong sững sờ, sau đó khẽ gật đầu, sau đó hỏi ngược lại: "Linh Tộc sự tình đã điều tra thế nào? Hồn Tộc cũng đã bắt đầu động thủ."

Nghe Dược Phong lời nói, Cổ Nguyên nhẹ nhàng thở dài một hơi, sau đó nói: "Không rõ ràng, cũng là Linh Tộc hẳn là bị đả kích rất lớn, bằng không thì sẽ không đóng bế toàn bộ Linh giới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì liền không được biết, bởi vì hiện nay toàn bộ Linh giới đều đã tiến nhập trong hư không, liền xem như ta, cũng không cách nào tuỳ tiện soi sáng ra tới."

Dược Phong không tiếp tục nói, bởi vì trong lòng hắn hiểu rõ, Linh Tộc đoán chừng đã bị diệt tộc, cũng là vấn đề này coi như nói ra, đoán chừng cũng không có mấy người thư.

Dù sao cũng là viễn cổ 8 tộc một trong, dễ dàng như vậy liền diệt tộc, ai sẽ tin tưởng?

"Tốt, Linh Tộc sự tình hiện tại nói cũng vô ích, chúng ta cũng chỉ có thể chờ đợi không phải sao? Kỳ thật ta cũng rất tò mò, này hồn Thiên Đế là như thế nào đem mặt khác mấy tộc cổ ngọc đoạt tới tay, chậc chậc, cũng là cũng là Ting chờ mong khi hắn mở ra cổ mộ thời điểm lại phát hiện để cho người khác sử dụng cảm giác." Cổ Nguyên giờ phút này cũng là có chút chờ mong, ngẫm lại loại tràng cảnh đó, đoán chừng hồn Thiên Đế cũng sẽ bị đùa chơi chết.

Dược Phong thì là không quan trọng sờ lên mũi, có thể thế nào? Diệt tộc thôi, đến lúc đó, đoán chừng mặt khác mấy tộc tuyệt đối đánh chó mù đường, dù sao Cổ tộc làm những chuyện kia, hoàn toàn đụng vào bọn hắn ranh giới cuối cùng, không bị diệt tộc khả năng sao?

"Đúng rồi, cùng ngươi thông gia sự tình, cũng là trong tộc một ít lão gia hỏa này ý kiến, cũng là ngươi cũng phải mau sớm thông tri gia gia ngươi, đem chuyện nào làm xong." Cổ Nguyên nói xong, vỗ vỗ Dược Phong bả vai, một bộ chàng trai ta xem trọng ngươi biểu lộ, theo sau đó xoay người rời đi.

Nhìn Cổ Nguyên biến mất địa phương, Dược Phong cũng là nhếch miệng ba, cũng là sau đó nhìn về phía phòng trúc, trên khóe miệng chọn, đi vào.

. . . .

Hôm sau, cùng ngày tế ánh rạng đông vừa mới vung vãi đến mảnh này bao la vô tận không gian lúc, mảnh này yên tĩnh một đêm dãy núi, chính là lại lần nữa trở nên náo nhiệt, trên bầu trời, từng đạo thanh âm xé gió bên tai không dứt.

Dược Phong cùng Huân Nhi tại dãy núi ồn ào lúc, chính là từ trúc trong phòng đi ra, sau đó đối phía trước núi mạch bay lượn mà ra, mà khi hai người đến nơi đây lúc, nơi này giữa không trung, đã là lại lần nữa có mấy chiếc to lớn chiến thuyền đứng lơ lửng giữa không trung, chung quanh mây đen cuồn cuộn, thanh thế cuồn cuộn.

Hắn bên trên có mặt khác mấy tộc người, trận này tụ hội  có vẻ như cũng là như thế này kết thúc.

"Dược Phong. . ."

Tại Dược Phong dự định cùng Huân Nhi nói chút cáo biệt lời nói lúc, một bóng người lại là đột nhiên đạp không mà đến, Dược Phong ánh mắt quét qua, lại là phát hiện người này lại có thể là Dược tộc người, lập tức nhướng mày, thản nhiên nói: "Có việc?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.