Chương 66: Lại hồi trở lại Tinh Vẫn các

Chương 66: Lại hồi trở lại Tinh Vẫn các

Dược Phong nhìn trước mắt Dược tộc người, hai đầu lông mày dần dần nhíu lại, đối với Dược tộc người, Dược Phong chưa bao giờ có hảo cảm, cái này cũng có thể cùng cha mẹ mình cùng với Dược Lão bởi vì huyết mạch viễn cổ bị đuổi ra ngoài viễn cổ, cho nên, Dược Phong đối với cái này bộ tộc hết sức phản cảm.

Mà bây giờ đối phương tìm tới chính mình, Dược Phong tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt cho đối phương xem.

Đối với Dược Phong đưa cho khó xử, thuốc kia tộc chi người trong lòng cũng là có chút không quá thoải mái, nhưng trở ngại bây giờ Dược Phong thực lực, đã đoạn thời gian trước chỗ biểu lộ ra huyết mạch chi lực, cộng thêm vị trưởng lão kia lời đã nói ra, tự nhiên không dám có bất kỳ lời nói, cong ngón búng ra, một tấm toàn thân Phỉ Thúy ngọc giản chính là lướt về phía Dược Phong.

"Đây là Dược tộc tộc điển thiếp mời, không nên vội vã cự tuyệt, gia gia của ngươi sẽ cần nó hắn, hắn hiểu được Dược tộc tộc điển đại biểu cho cái gì, mặc kệ trong lòng của hắn có hay không đối Dược tộc có lời oán giận, nhưng tin tưởng ta, hắn, sẽ đến. . ." Người trẻ tuổi đưa xong liền vội vàng đối Dược Phong nói ra, sợ Dược Phong cự tuyệt nhiều lần thêm phiền não.

Dược Phong nhẹ gật đầu, đem thu nhập trong nạp giới, kỳ thật Dược tộc hắn khẳng định sẽ đi một lần, một mặt là bởi vì cùng đối phương ở giữa có một vài vấn đề cần phải giải quyết, năm đó cha mẹ mình bị đuổi ra Dược tộc có vẻ như cũng là có một người từ bên trong cản trở viễn cổ.

Đối với điểm ấy, Dược Phong tự nhiên muốn tìm hắn gây phiền phức.

Dược tộc người đương nhiên sẽ không quản Dược Phong suy nghĩ cái gì, trông thấy Dược Phong thu, vội vàng về tới trong đội ngũ, dù sao cùng Dược Phong đứng chung một chỗ, áp lực thực sự quá lớn.

"Cô nàng, ta cũng đi trước, qua một thời gian ngắn trở lại đón ngươi, đến lúc đó liền nên xưng ngươi là bà nương." Dược Phong xoay người lại, nhìn xem Huân Nhi, khẽ cười nói, còn vươn tay ở tại trên gương mặt xinh đẹp nhéo nhéo, cảm nhận được loại kia mềm mại xúc cảm, hội ý cười cười.

"Ngươi mới là bà nương đây." Huân Nhi nghe Dược Phong lời nói, cực kỳ tức giận đạp đạp Dược Phong mắt cá chân, rất có điểm tức giận nói.

"Không nói, bảo trọng ~ "

Dược Phong nhẹ giọng nói ra, ôm ôm nàng, theo sau đó xoay người rời đi, không tiếp tục làm tiểu nữ hài lập dị, mang theo Tiêu Ngọc, thân hình hóa thành một đạo bóng mờ, có chút thoải mái lướt lên một chiếc chiến thuyền, cuối cùng biến mất tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Nhìn Dược Phong bóng lưng biến mất, Huân Nhi cũng là có chút cô đơn thở dài một hơi, bất quá nghĩ đến không lâu sau đó đính hôn, khuôn mặt liền ở đây dào dạt ra một cỗ động lòng người ý cười.

"Ô ô!"

Kèm theo càng ngày càng nhiều người lướt lên chiến thuyền, cái kia ô ô kèn lệnh thanh âm cũng là lại lần nữa vang vọng mà lên, chợt mây đen bốc lên, chiến thuyền chậm rãi run run, cuối cùng tại cái kia từng tia ánh mắt nhìn soi mói, hóa thành tầng tầng mây đen, xen lẫn kinh người thanh thế, nhanh chóng đối Cổ giới cửa ra vào bay vút đi.

Cổ ở giữa tòa thánh thành, dị thường trong veo hồ nước Thủy sóng lân lân, chân trời bên trên ánh nắng chiếu nghiêng xuống, phản chiếu ra từng đạo chói mắt cột sáng. . .

Xùy

Đột nhiên, bình tĩnh mặt hồ đột nhiên nổi lên kịch liệt liên gợn, chợt, một nói không gian thật lớn vết nứt, chậm rãi từ giữa không trung xé toạc ra, mà tại vết nứt xuất hiện đằng sau, từng đạo bóng người cũng là nhanh chóng từ trong đó lướt nhanh ra, cuối cùng rơi khắp chung quanh trên mặt đất, trong lúc nhất thời, hơi có vẻ thanh tĩnh thành thị, liền trở nên náo nhiệt.

Dược Phong cùng với Tiêu Ngọc cũng là từ trong cái khe không gian lướt đi, cuối cùng thân hình xuất hiện tại một tràng công trình kiến trúc phía trên, ánh mắt quét nhìn bốn phía, cũng không có chờ những Cổ tộc đó người đến đây mời đến, thân hình trực tiếp khẽ động, liền là hướng về phía cổ thánh thành cửa thành nhanh như gió lao đi, mà đối với cử động của hắn, những Cổ tộc đó cường giả phảng phất chưa từng trông thấy, đều là không có ra tay hổ thẹn cản  mặc cho hắn một mình lướt về phía cửa thành, cuối cùng biến mất tại trong tầm mắt.

Một đường thông suốt lướt đi cổ thánh thành Dược Phong vừa rồi trôi nổi giữa không trung phía trên, nhìn cái kia lan tràn đến cuối tầm mắt màu xanh lá Thảo đường, tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, liền một tiếng uyển như tiếng sấm gào thét thanh âm từ đằng xa lóe lên, một bóng người liền xuất hiện ở Dược Phong trước mặt.

Đương nhiên đó là lúc trước vị kia coi như vật cưỡi Cửu U minh mãng, hắn không nói nhảm, hàng loạt u mang đem bao vây lại, sau đó phát ra một tiếng kinh thiên hí lên thanh âm, chợt một đầu so sánh núi nhỏ màu đen nhánh Hoa Xà liền xuất hiện ở Dược Phong trước người.

Đi

Dược Phong đối Tiêu Ngọc cười cười, hai người liền cướp đi lên.

Cửu U minh mãng to lớn cái đuôi hung hăng đập đánh một cái hư không, thân hình hóa thành tia chớp, đối nơi xa bão tố bắn đi, trong vòng mấy cái hít thở liền hóa thành một điểm đen, lần nữa nhìn lại, liền đã hoàn toàn biến mất hình bóng.

Bởi vì có so sánh Đấu Tôn Cửu U minh mãng, cùng với Dược Phong bản thân bán thánh thực lực, căn bản không cần đi qua lỗ sâu, trực tiếp cưỡng ép xây dựng không gian, cứ thế mà đem lẽ ra cần phải kể tới ngày, áp súc tiến vào đã hơn nửa ngày, vừa mới ráng chiều thời điểm, cũng đã tiến nhập Tinh Vẫn các phạm vi thế lực bên trong.

Khi tiến vào Tinh Vẫn các phạm vi thế lực sau Tiêu Viêm rõ ràng phát giác được quanh mình cường giả khí tức so với lúc trước nhiều hơn không ít, dọc đường một chút trọng yếu trong thành thị, thậm chí là có hai đạo ba tên cường giả đấu tôn tọa trấn, loại này thủ bút đoán chừng cũng chỉ có chính mình vị kia gia gia làm đi ra.

Mặc dù trước kia chính mình cũng có thể làm như thế, có thể là chính mình tại một chính là cao tầng sức chiến đấu, không có giống Dược Lão như vậy, hàng loạt tuyển nhận Đấu Tôn cấp bậc sức chiến đấu.

Dược Phong không thèm để ý những vật này, thế nhưng vẫn như cũ tâm tình khoái trá lên, bởi vì điều này nói rõ Dược Lão đã hoàn toàn phục hồi như cũ, đối với cái này, Dược Phong cũng là hưng phấn lên, hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Dược Lão lần nữa phục sinh đằng sau bộ dáng.

"Tốc độ tại nhanh lên."

Dược Phong giờ phút này cũng là lực lượng toàn bộ triển khai, trực tiếp đem trước mặt không gian đánh vỡ, lần nữa mang theo Cửu U minh mãng chui vào trong đó, tốc độ lần nữa tăng vọt.

. . .

Tinh Giới bên trong, bầu không khí an hòa, mặc dù nơi này diện tích không có khả năng cùng Cổ giới loại kia không gian so sánh, nhưng cũng coi là cùng một tòa thành thị tương tự, cho dù là dung nạp cái mười mấy vạn người, cũng không được nửa chút vấn đề, tại một chút bát ngát trên quảng trường, lít nha lít nhít Tinh Vẫn các đệ tử đang chỉnh tề thao luyện, từng đạo trung khí mười phần hét lớn thanh âm, hội tụ vào một chỗ, như là sấm rền đồng dạng tại bên trong vùng không gian này vang vọng.

Xùy

An lành Tinh Giới bên trong, một đạo lưu quang đột nhiên chợt hiện hiện ra, chợt xen lẫn một loại cực kỳ cuồng mãnh thanh thế, từ đằng xa bay lượn mà đến, vọt thẳng hướng về phía Tinh Giới trung tâm nhất toà chủ phong kia.

"Người nào dám can đảm ở Tinh Giới bên trong xông loạn?  . . .

Tại đạo lưu quang này xuất hiện lúc, Tinh Giới bên trong, một chút gầm thét thanh âm, đột nhiên ở chân trời vang vọng, chợt chỉ nghe vù vù thanh âm vang vọng mà lên, từng đạo thân ảnh già nua chính là trôi nổi chân trời, sau đó cùng nhau một tiếng gầm thét: "Ngưng "

Liền, mười mấy tên Đấu Tôn thực lực lão giả hợp lại, trực tiếp đem cả vùng không gian ngưng kết lại, nhưng như cũ mảy may không ngại xuyên qua mà xuống bóng người, mọi người ở đây sắc mặt đại biến thời điểm, một đạo tiếng cười lại nhanh chóng truyền ra.

"Ha ha, gia gia, tôn nhi trở về~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.