Chương 67: Đi tới Gia Mã đế quốc

Chương 67: Đi tới Gia Mã đế quốc

"Ách, vậy mà không người đến nghênh đón a ~ "

Dược Phong nhìn xem trước người ngưng trọng đề phòng mình hơn mười người lão giả, sờ lên mũi, trong lòng cũng là tốt nở nụ cười, không nghĩ tới hơn nửa năm chưa có trở về, bây giờ Tinh Vẫn các vậy mà biến hóa lớn như vậy, thậm chí có nhiều như vậy Đấu Tôn gia nhập trong đó.

"Ngươi là?"

Lúc trước ra tay ngăn trở những lão giả kia sắc mặt nghiêm túc nhìn thoáng qua, đi qua lúc trước một màn kia, bọn hắn trong lòng đối này nhìn đặc biệt tuổi trẻ thanh niên không dám có chút khinh thường, mà lại, ở người phía sau trên người, bọn hắn vậy mà không cảm giác được chút nào khí tức, cũng là hắn bên cạnh thân bạn gái vậy mà cũng cho bọn hắn một cỗ áp lực kinh khủng, loại áp lực này tuyệt đối không thua gì Tinh Vẫn các bên trong cái kia mấy tên cường giả.

Mà lại người trẻ tuổi kia dưới chân vật cưỡi vậy mà cũng là một tên Đấu Tôn cấp bậc, thực lực này đơn giản kinh khủng đến không biên giới.

Trên bầu trời động tĩnh, cũng là dẫn tới trên mặt đất những cái kia đang đang thao luyện Tinh Vẫn các đệ tử chú ý, từng đạo kinh ngạc ánh mắt nhìn trên bầu trời Dược Phong, trong miệng đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất trông thấy hơn mười vị khách Khanh trưởng lão cùng nhau ra tay.

"Thiếu các chủ!"

Tại Dược Phong nghĩ đến nên làm cái gì thời điểm, chủ phong bên trên, rốt cục lướt ra ngoài mấy đạo thân ảnh già nua, khi bọn hắn nhìn thấy Dược Phong về sau, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ kêu lên.

Nghe được này kinh hỉ thanh âm, cái kia hơn mười vị Tinh Vẫn các khách Khanh trưởng lão cùng với vô số Tinh Vẫn các đệ tử đều là sững sờ, chợt ánh mắt có chút khó có thể tin nhìn về phía Dược Phong, Dược Phong thanh danh, tại Tinh Vẫn các bên trong có thể cũng không thấp, nhưng bọn hắn tới thời gian cũng không dài, bởi vậy bây giờ còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn.

Kỳ thật bọn hắn đi vào Tinh Vẫn các một phần là xem ở Dược Lão trên mặt mũi, thế nhưng là chủ yếu nhất vẫn là xem ở Dược Phong cái này sử thượng trẻ tuổi nhất cửu phẩm Luyện dược sư tên tuổi.

Ở phía dưới vang lên từng đạo náo nhiệt xì xào bàn tán lúc, cái kia một đám khách Khanh trưởng lão bên trong, một tên nhìn như dẫn đầu áo bào màu vàng lão giả, liền vội vàng cười tiến lên đón, đối Dược Phong cung kính nói, tuy nói tuổi của hắn so sánh lớn, nhưng cái gọi là người thành đạt vi sư, bây giờ Dược Phong, bất luận là tại cái nào phương diện thành tựu, đều xa không phải bọn hắn đủ khả năng ví von, bởi vì nói vậy ở giữa tự nhiên cực độ khách khí, không dám có chút vô lễ.

"Ha ha, ngài khách khí."

Dược Phong đối cái sau hoàn lễ nói ra, cũng là vừa mới lời nói hạ xuống, liền nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc chậm rãi xuất hiện ở trước người của mình, liền chịu sững sờ, sau đó khi thấy rõ người tới đằng sau, liền mừng như điên lên, mang theo mang ngươi thanh âm rung động nói: "Gia gia ~ "

"Cuối cùng trở về à nha?"

Dược Lão mang theo vài phần vui mừng cùng với kiêu ngạo nhìn xem Dược Phong, sau đó nhẹ giọng nói ra, con mắt cũng là có chút điểm ửng đỏ, cũng là rất nhanh liền khôi phục nguyên trạng.

"Ừm, tự nhiên, cũng là gia gia thực lực bây giờ cũng đạt tới Đấu Thánh đi."

Dược Phong nhìn xem Dược Lão, tròng mắt cũng là lấp lóe, thượng tuyến suy tư một chút, sau đó mang theo ý cười nói ra, không qua lời của hắn vừa mới hạ xuống, chung quanh hết thảy trưởng lão toàn bộ yên tĩnh trở lại, thậm chí ngay cả hô hấp đều dồn dập, không dám tin nhìn xem Dược Lão.

Đấu Thánh a ~

Đây chính là bọn hắn cần ngưỡng vọng tồn tại.

"Ha ha, này nếu không phải ngươi sử dụng tài liệu quá tốt, ta cũng sẽ không như thế dễ dàng đột phá, thậm chí trực tiếp vượt qua bán thánh cấp bậc." Dược Lão nhẹ gật đầu, thừa nhận xuống tới, những chuyện này đã không cần đi cãi chày cãi cối, nói ra vừa nói tới.

"Đúng rồi, gia gia, Thải Lân cùng Thanh Lân vẫn chưa về?" Dược Phong cảm thụ một thoáng chính mình Dược đế đỉnh, phát hiện, Thải Lân cũng đã xuất quan, chẳng qua hiện nay lại không tại Tinh Vẫn các, cái này khiến Dược Phong cảm giác kì quái.

"Trở về, sau đó lại đi ra ngoài  có vẻ như là Gia Mã đế quốc Xà Nhân tộc ra một ít chuyện, cho nên, Thải Lân liền dẫn Thanh Lân cùng với Tiểu Y Tiên tiến đến, chẳng qua hiện nay hai người bọn họ cũng là tiến nhập bán thánh cấp bậc, so sánh tại Tây Bắc đại lục không ai có thể động các nàng mảy may."

Dược Lão nghĩ đến Dược Phong mấy cái kia cô bạn gái nhỏ cũng là thổn thức không thôi, một cái so một cái thiên phú cao, mà lại tốc độ tu luyện cũng là nghịch thiên kinh khủng.

"Xà Nhân tộc? Chẳng lẽ Hồn Tộc những tên kia tại Tây Bắc đại lục động thủ?"

Dược Phong cũng là sờ lên cái cằm, sau đó mang theo vài phần nghi ngờ nói ra, bất quá trong lòng cũng là có chút điểm lo lắng, đồng thời chuẩn bị đi Gia Mã đế quốc một chuyến, trực tiếp đem Xà Nhân tộc tiếp vào Trung Châu đến, còn có tiêu tộc những người kia, nói thế nào chính mình cũng là đáp ứng Tiêu Huyền, tự nhiên muốn cam đoan an toàn của bọn hắn.

"Hồn Tộc? Lại thực có bóng của bọn hắn, đi thôi, đi về trước đi, nếu như ngươi muốn đi một lần không vội chút điểm thời gian này, mà lại, cùng Gia Mã đế quốc không gian trùng động ta cũng là lần nữa gia cố một thoáng, lần sau đi, tốc độ sẽ lần nữa tăng vọt."

Dược Lão vuốt ve một thoáng sợi râu đằng sau, khẽ cười nói.

"Ừm, đúng, đây là Dược tộc cái gọi là dược điển thiếp mời, gia gia, có đi hay không." Dược Phong theo nạp giới xe lấy ra Dược tộc người đưa cho cho hắn tấm kia Phỉ Thúy ngọc giản đem đưa về phía Dược Lão.

Nghe được dược điển hai chữ, Dược Lão bàn tay liền run lên, mặc dù cáo độ cực nhỏ, nhưng nhưng như cũ chưa từng trốn qua Dược Phong con mắt.

Dược Lão mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Phỉ Thúy ngọc giản, sau một hồi khá lâu, vừa rồi thở dài ra một hơi, bàn tay thoáng có chút run rẩy chậm rãi đem tiếp nhận. Cuối cùng thu nhập trong nạp giới, nói khẽ: "Ừm, việc này trước mặc kệ, vẫn là trước xây dựng không gian trùng động đi."

Ừm

Dược Phong khẽ gật đầu, mặc dù Dược Lão mặt ngoài trước không có quá chấn động lớn, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được, Dược Lão trong lòng cũng không bình tĩnh, cũng là cái này cũng sâu hơn Dược Phong đối với Dược tộc chán ghét.

Dược tộc sao? ?

Ha ha ~~

Dược Phong tại Dược Lão không có nhìn thấy địa phương nở nụ cười lạnh, đồng thời nắm chặt bàn tay, lực lượng kinh khủng trong thân thể lưu chuyển mà qua.

Theo Dược Phong trở về, Tinh Vẫn các lần nữa khôi phục bình tĩnh, Dược Phong cũng là nhàn rỗi, thừa dịp không gian trùng động còn tại vững chắc bên trong, cũng là tốt tốt bồi bồi Vân Vận, đồng thời còn có cái kia hai cái tiểu bất điểm, bất quá đối với hai người này tiểu bất điểm, Dược Lão thì là yêu thích tới cực điểm.

Dù sao đây cũng là thuộc về mình hậu bối, loại kia huyết thống quan hệ, cũng là khiến Dược Lão nụ cười càng phát nhiều hơn, đồng thời Dược Phong cũng đem Cổ tộc cùng mình thông gia sự tình cùng Dược Lão kể một chút, về phần chuyện kế tiếp thì là giao cho Dược Lão.

Đoán chừng chờ mình theo Gia Mã đế quốc trở về chính là cùng Huân Nhi thông gia thời điểm, này thời gian phảng phất cũng trở nên càng phát chặt chẽ.

Ba ngày thời gian thoáng qua tức thì, làm Dược Phong một thân một mình lần nữa đạp vào không gian trùng động thời điểm, trong lòng lại không hiểu cảm thấy một cỗ cảm thán, bởi vì Gia Mã đế quốc có vẻ như cũng là chính mình hết thảy bắt đầu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.