Chương 68: Tiến đánh

Chương 68: Tiến đánh

Một chỗ u tĩnh bên trong dãy núi, có 10 mấy đạo nhân ảnh đứng thẳng, bình tĩnh lại tản ra một cỗ cường đại khí tức  khiến cho đến chung quanh phảng phất đều lâm vào một loại bình tĩnh, liền chim trùng cũng không dám phát ra chút nào thanh âm.

"Ầm ầm ~~ "

Đột nhiên, bình tĩnh thanh âm bị đánh gãy, không ngừng có tiếng oanh minh theo trong sơn động truyền ra, tựa như từng tiếng sóng lớn, kinh hãi người lạnh mình, mà loại này tiếng oanh minh tại mấy chục giây đằng sau liền nhã nhưng hết hạn, từng tia ngân sắc quang mang nhẹ nhàng tùy ý đi ra.

"Tư tư ~ "

Không gian chậm rãi mở ra, sau đó hai bóng người trực tiếp từ trong đó vọt ra, cuối cùng dừng lại tại mọi người trước người.

"Cung nghênh Thiếu các chủ ~ "

Mười mấy người đồng thời đối Dược Phong một gối quỳ xuống, cung kính nói.

"Hô ~ ân, đều đứng lên đi, Thiếu phu nhân các nàng đâu?" Dược Phong buông lỏng ra ôm Tiêu Ngọc phần eo, đối đám người hỏi, bởi vì đi tới nơi này Hắc Giác vực diệt Hồn Điện, Dược Phong vậy mà chỉ có thể cảm nhận được một chút người quen khí tức đều không tại, liền rất nghi hoặc.

". . ."

Bên trong một cái đầu lĩnh liền mồ hôi lạnh chảy xuống, không biết nên nói cái gì mới tốt.

Nói

Dược Phong ngữ khí có chút tăng thêm mà hỏi, thuộc về bán thánh khí tức khủng bố liền bộc lộ đi ra, trước mặt mười mấy người căn bản không có phản ứng chút nào chỗ trống toàn bộ ngồi xổm xuống.

"Bởi vì đoạn thời gian trước Hồn Tộc khống chế tông phái đột nhiên bắt đầu xâm nhập toàn bộ Tây Bắc đại lục, cho nên Gia Mã đế quốc cũng ở trong đó, đưa đến Thiếu phu nhân chỗ bộ tộc nhận lấy một chút tổn hại, cho nên, Thiếu phu nhân liền dẫn diệt Hồn Điện một ít trưởng lão nhóm đi tiến đánh Tây Bắc đại lục tất cả Hồn Điện phân bộ, bây giờ toàn bộ Tây Bắc đại lục đã cũng chỉ có một chỗ tổng điện, Hồn Điện người cũng tránh ở trong đó, Thiếu phu nhân quyết định triệt để tiến đánh một lần, đem hết thảy mọi người toàn bộ giết."

Đầu lĩnh mồ hôi lạnh chảy ròng, đứt quãng nói ra.

Ngạch

Dược Phong sau khi nghe xong, cũng là sai lầm kinh ngạc một thoáng, sau đó miệng ba co quắp một thoáng, nữ nhân phẫn nộ quả nhiên hoàn toàn không giảng đạo lý, cũng là rất nhanh Dược Phong liền lắc đầu, nghĩ đến Thanh Lân mang theo Cửu U minh mãng nhất tộc toàn bộ sức chiến đấu, đối phó một cái Tây Bắc đại lục Hồn Điện thực lực tuyệt đối sai sai có thừa.

Mà lại theo chính mình Dược đế đỉnh chỗ đó, Dược Phong có khả năng rõ ràng nhận biết, Thải Lân hẳn không có nguy hiểm, dù sao gặp nguy hiểm, Thải Lân tuyệt đối sẽ đem chính mình Dược đế đỉnh lấy ra, khi đó chính mình sẽ có cảm ứng, chẳng qua hiện nay nhưng không có như thế, như vậy nói rõ Thải Lân tuyệt đối không có nguy hiểm.

Theo Dược đế đỉnh truyền đến cảm ứng, đoán chừng là tại hướng tây bắc, suy nghĩ một chút, Dược Phong liền quyết định tự mình đi một lần, ai biết Hồn Tộc có thể hay không phái người đi ra, đến lúc đó nếu tới mấy cái bốn năm tinh đấu thánh cường giả, Thải Lân đoán chừng liền nguy hiểm, mặc dù khả năng này cực thấp, thế nhưng Dược Phong cũng tuyệt đối sẽ không cho phép như vậy một chút khả năng phát phát sinh.

"Ngọc nhi, ngươi ở chỗ này ở lại một thời gian, thuận tiện muốn bọn hắn đem tiêu tộc người tiếp đi ra, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ trong hội châu."

Dược Phong đối Tiêu Ngọc ôn nhu nói một chút, sau đó quay đầu, nhìn hướng tây bắc, đầu ngón chân điểm đất mặt, thân hình chính là hóa thành một đạo bóng mờ lướt nhanh ra, trong chớp mắt liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người. . . .

Cực kỳ xa xôi Tây Bắc địa khu, có một chỗ cực kỳ tĩnh mịch hẻm núi, lâu dài có hắc vụ quấn, cho người ta một loại âm trầm lạnh buốt cảm giác  khiến cho người tê cả da đầu, vẻn vẹn tự nhiên như thế sẽ không để cho người e ngại, mấu chốt nhất liền là năm đó có mười mấy tên Đấu Tông liên hợp dò xét. Tác, lại toàn bộ tin tức hoàn toàn không có.

Từ đó, chỗ này hẻm núi liền trở thành chỗ này cấm địa, có rất ít người còn dám tiến vào bên trong, cũng là lúc này hẻm núi bên ngoài, lại cực kỳ náo nhiệt, có mấy trăm người ở chỗ này tập kết, tụ tập khí tức khủng bố thậm chí khiến toàn bộ bầu trời đám mây đều toàn bộ tán đi.

"Thiếu phu nhân, người đã toàn bộ đến đông đủ, chừng nào thì bắt đầu công kích." Một tên ăn mặc áo bào màu đen nam tử đi tới phía trước nhất ba tên nữ tử bên cạnh, chắp tay, cực kỳ tôn trọng nói ra, trong mắt thậm chí lóe lên một chút sùng bái, mấu chốt nhất trong khoảng thời gian này, nữ tử này dẫn đầu bọn hắn bao phủ Tây Bắc đại lục tất cả nhất lưu thế lực, loại này quyết đoán khiến bọn hắn tâm phục.

"Ừm  chờ ta chỉ thị, đi xuống đi."

Thải Lân trên khuôn mặt lạnh như băng thời gian dần trôi qua hiện ra một cỗ rung động lòng người ý cười, chậm rãi giơ tay lên chỉ, trên đó ba ngón tay phía trên kẹp lấy hai bình ngọc, có chút nhỏ giọng nói: "Liền đến xem cái tên xấu xa kia cho người đồ vật uy lực thế nào, hẳn là đầy đủ đám gia hoả này uống một bình a."

Tiểu Y Tiên giờ phút này cũng là thấy được Dược Phong xuất ra đồ vật, liền chịu sững sờ, sau đó phản ứng lại, sau đó cũng là tò mò nhìn Thải Lân, đối với Dược Phong đưa cho thủ đoạn bảo mệnh, các nàng cũng rất là hiếu kỳ, chỉ là một mực không có cơ hội đi sử dụng.

Chẳng qua hiện nay Thải Lân đem ra, Tiểu Y Tiên mấy người cũng là phản ứng lại, chợt, cũng đồng dạng lấy ra hai cái, tăng thêm Thanh Lân hai cái, tổng cộng sáu cái.

"Thử một lần tên kia cho đồ vật thế nào?"

Thải Lân mang theo vài phần trêu chọc nói, mà đầu ngón tay thì là không ngừng chuyển động trên tay bình ngọc nhỏ, cũng là rất nhanh, liền mang theo vài phần tò mò trực tiếp đem bình ngọc đánh bắn ra ngoài, theo Thải Lân bắn ra mà ra, Tiểu Y Tiên cùng Thải Lân cũng đồng thời ném ra ngoài.

Lục đạo bóng mờ lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là mấy tức liền trực tiếp tham gia sương mù dày dải đất trung tâm.

Đông

Phảng phất đến từ sâu trong lòng đất nặng trĩu thanh âm lóe lên một cái rồi biến mất, liền đám người liền cảm giác toàn bộ đất trời nhiệt độ bão tố thăng lên, sau đó một đạo tựa như như cơn lốc sóng khí bắn ra bốn phía mà ra, trong nháy mắt liền đem này lâu dài không tiêu tan sương mù dày bốc hơi không còn một mảnh.

Oanh

Lục đạo hỏa trụ trong nháy mắt phóng lên tận trời, khuấy động bầu trời, không gian lần nữa khắc càng là uyển như là đậu hũ, vỡ vụn không thể tả, kinh khủng sóng lửa từng đợt, phảng phất cái kia bình tĩnh trên biển lớn đột nhiên thổi lên thao thiên cự lãng, bao phủ thế gian hết thảy.

"Ầm ầm ~~ "

Bầu trời giờ phút này cũng là âm u xuống, hào quang cũng là bị cái kia phảng phất vô cùng vô tận vết nứt không gian thôn phệ, mà tại năm đạo hỏa trụ phía trước này có một tòa thật to màu đen nhánh điện đường, một đạo ám hắc sắc lá chắn đem hắn bọc lại ở trong đó.

Giờ phút này, năm đạo hỏa trụ liền tựa như cái kia cực kỳ lưỡi đao sắc bén, không ngừng cắt chém bình phong này, dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt nhanh chóng thúc đẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Màu đen điện đường chung quanh có lít nha lít nhít bóng người, giờ phút này đều là hoảng hốt nhìn xem lá chắn bên ngoài hỏa trụ, một cỗ khí tức tử vong lượn lờ tại trong lòng của bọn hắn, cái loại cảm giác này không thua gì một lần búa lớn xâu trên đầu, đau lòng không thôi.

"Ngươi thật coi ta Hồn Điện không người sao?"

Một tiếng tràn đầy lửa giận lời nói theo biển lửa chỗ sâu rít gào mà ra. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.