Chương 69: Lão giả

Chương 69: Lão giả

Theo một tiếng tràn đầy lửa giận lời nói truyền ra, ba tên lão giả tại lá chắn phía sau biến ảo mà ra, phảng phất theo không gian bên trong đi ra, đi ra kiện thứ nhất thời gian chính là liên hợp ra tay đập vào lá chắn phía trên, ba cỗ phối mênh mông đấu khí nhanh chóng quán thâu trong đó.

"Lèo xèo ~ "

Theo ba vị lão giả đấu khí gia nhập, lá chắn phía trên nguyên bản bị hỏa trụ chen áp mà ra vết rạn nhanh chóng khôi phục, chỉ một lát sau liền hoàn toàn chống cự ở hỏa trụ xâm nhập.

Chặn

Thải Lân nhìn xem bị ba vị lão giả hợp lại đứng vững hỏa trụ, cũng là có chút rất nghi hoặc, phải biết đây là Dược Phong cho các nàng dùng để đồ vật bảo mệnh, mà lại bây giờ không phải là một cái ném ra, hai mươi ròng rã sáu cái, đối phương cũng là hai cái rưỡi thánh một cái Đấu Thánh liền có thể đứng vững?

"Ầm ầm ~ "

Ngay tại Thải Lân đám người nghi ngờ trong nháy mắt, sáu tiếng uyển như sóng lớn tiếng nổ ầm ầm ở giữa vang lên, ngay sau đó liền cảm giác đất trời yên tĩnh, tùy theo năng lượng thiên địa điên cuồng bạo động lên, ngay sau đó đám người liền phát hiện Lục đạo hỏa trụ giờ phút này hoàn toàn tán đi.

Có vẻn vẹn Lục đạo màu đen nhánh lực lượng hủy diệt, điên cuồng ăn mòn trong thiên địa tất cả, vô luận là năng lượng vẫn là không gian, tiếp xúc đụng hết thảy, giờ phút này đều tại trong khoảnh khắc đừng thiêu huỷ.

Cái kia lá chắn giờ phút này càng là không có chút nào sức chống cự, nhanh chóng bị phá hủy lấy, cho dù là ba vị lão giả lại như thế nào thôi động này trong cơ thể động khí đều không thể người chống cự lực lượng hủy diệt bạo động, có lẽ hai cái ba, bọn hắn có thể chống đỡ được, thế nhưng là bây giờ lại là ròng rã sáu cái.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt trong nháy mắt bạo phát đi ra, loại kia uy lực, liền xem như Dược Phong chính mình cũng không cách nào đoán chừng cùng với dự liệu được.

"Này còn tạm được ~ "

Thải Lân giờ phút này cũng là mang theo ý cười nhẹ gật đầu, tựa như xem một trận pháo hoa thịnh yến nhìn trước mắt này một tựa như như địa ngục tình cảnh, cái kia quyến rũ động lòng người trên gương mặt cũng là chậm rãi nổi lên nghiền ngẫm ý cười, xoay đầu lại hướng lấy bên cạnh thân Tiểu Y Tiên nói ra: "Chuẩn bị dọn bãi a ~ "

Lời nói vừa dứt dưới, một cỗ lãnh ý chậm rãi tràn ngập tại Thải Lân trên gương mặt, chợt một cỗ 7 ánh sáng rực rỡ mang đem toàn thân bao vây lại, tựa như một tên thiên nữ, Diễm Lệ vô cùng.

Ừm

Tiểu Y Tiên đối Thải Lân nhẹ gật đầu, liền quay người đối sau lưng một chút diệt Hồn Điện người phân phó, chợt, mấy trăm đạo khí tức kinh khủng chính là phóng lên tận trời, thậm chí ngay cả nguyên bản bạo động năng lượng thiên địa cũng là tùy theo bị trấn áp xuống.

Cái loại cảm giác này, tựa như bạo động trước yên tĩnh, đè nén khiến người vô pháp thở dốc.

"Tê tê ~ "

Một cỗ hào quang màu bích lục theo Thanh Lân trên thân nổ bắn ra mà ra, nhanh chóng tại toàn thân bốn phía lượn lờ lên, chỉ một lát sau thời gian, một chỉ có thể so sánh một tòa núi nhỏ Cửu Đầu xà biến ảo mà ra, đối bầu trời tê rống lên, vô biên lực lượng khiến không gian đều chấn động lên.

"Thanh Lân, không cần lưu thủ, tốc chiến tốc thắng." Thải Lân nhìn xem huyễn hóa ra viễn cổ Thiên Xà Thanh Lân, tùy theo cũng là quay thân, kèm theo nồng đậm thất thải sắc hào quang, một đầu không thua kém một chút nào Thanh Lân lớn mãng lượn lờ mà ra, xinh đẹp yêu dị vảy ở phía xa ánh lửa chiếu rọi đến, lộ ra có chút rét run.

"Ừm, tốt."

Thanh Lân biến thành viễn cổ Thiên Xà to lớn trong con mắt thời gian dần trôi qua có ba đóa hoa nhỏ ngưng tụ mà ra, sau đó từng đạo lục mang tiêu xạ mà ra, ở tại trước người hội tụ ra mười mấy người, mà này mười mấy người mỗi người khí tức đều cực kỳ kinh khủng, thậm chí không thua kém một chút nào Thải Lân.

Một màn này càng là khiến phía sau mấy trăm tên diệt Hồn Điện đoàn chúng nuốt một cái nước miếng, có chút hoảng sợ nhìn xem Thải Lân cùng với Thanh Lân.

Tiểu Y Tiên cũng không nói gì, chỉ là hai mắt dần dần bụi trắng đi, thậm chí ngay cả sợi tóc cũng bắt đầu phát sinh chuyển đổi, một cỗ tối tăm mờ mịt khí tức chậm rãi đem bao vây lại  khiến cho cả người phảng phất đều vặn vẹo lên, bộ dáng này phảng phất là không gian không chịu nổi gánh nặng, bị hủ thực mà đi.

Rầm

Nhìn xem Tiểu Y Tiên ra tay, diệt Hồn Điện người càng là vẻ sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, đối với Tiểu Y Tiên chiêu này kinh khủng hờn dỗi, cho dù là bọn hắn cũng là e ngại không thôi.

"Chuyện này. . ."

Giờ phút này quản lý diệt Hồn Điện Ám Ảnh cũng là trong âm thầm im lặng, đối với ba người nữ nhân này sức chiến đấu kinh khủng, những ngày này, hắn đã coi như là hoàn toàn lĩnh giáo, hoàn toàn nói cho hắn cái gì gọi là sấm chớp giận dữ, XueXi thiên hạ, mặc dù không có, thế nhưng này toàn bộ Tây Bắc đại lục thực lực đoán chừng lại bởi vì Thải Lân giận dữ, trực tiếp lần nữa tẩy bài.

"Ken két ~ "

Kinh khủng lực lượng hủy diệt tại cùng Hồn Điện ba tên trưởng lão đối nghịch phía dưới, rốt cục thành công đột phá, trong nháy mắt, còn không có tiêu hao hầu như không còn Hủy Diệt Phong Bạo toàn bộ đối ba tên trưởng lão bao phủ mà đi, gần như không có có bất cứ cái gì lo lắng trực tiếp đem ba người chen áp ói máu mà ra.

Cũng là ba người lại không để ý chút nào kịp thương thế của mình, trực tiếp hợp lại, lần nữa cưỡng ép đem này cỗ Hủy Diệt Phong Bạo toàn bộ chống cự, bởi vì bọn hắn biết, nếu để cho này cỗ Hủy Diệt Phong Bạo lao xuống phía dưới.

Đoán chừng đám này Hồn Điện Tôn lão nhóm cùng với các hộ pháp toàn bộ phải chết, mà lại chết không cần phải suy nghĩ nhiều.

"Xin mời trưởng lão ra tay ~ "

Ba người vẻn vẹn ngăn cản mấy chục giây công phu, liền tại cũng ngăn cản không nổi, toàn bộ bị xông lui nhanh mà ra, liền trong đó một tên Đấu Thánh lão giả đối Hồn Điện trong điện phủ kêu lên.

"Ai, mỗi lần xuất thủ, đoán chừng lại sẽ thêm phí một chút nước miếng."

Một tiếng tang thương thanh âm khàn khàn chậm rãi truyền ra, không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết lại, liền nguyên bản Hủy Diệt Phong Bạo cũng cùng nhau bị giam cầm lên, sau đó một người mặc áo bào màu đen lão giả từ trong đó đi ra, trong nháy mắt xuất hiện ở ba người trước người, duỗi. Vươn ngón tay đối trước người không gian chậm rãi vạch một cái.

"Xuy xuy ~ "

Không gian nhanh chóng vỡ ra đến, một đạo tựa như trời khe cái khe to lớn hết sức khốc a bầu trời, nhanh chóng nuốt chửng lấy hết thảy.

"Lần này người ở chỗ này toàn bộ giết, bằng không thì lại muốn bị Cổ tộc người bắt lấy một chút nhược điểm, nói nhảm quá nhiều, mà lại lần này kết thúc, đem sân bãi cũng thay đổi đi, may mà chính là những cái kia bản nguyên toàn bộ đã đưa về trong tộc, bằng không thì ba người các ngươi lần này tuyệt đối chạy không thoát xử phạt."

Lão giả không có chút nào lo lắng bên ngoài Thải Lân đoàn người, xoay đầu lại hướng lấy ba tên lão giả hung hăng nổi giận nói, trong mắt có hàn mang lấp lóe, nếu không phải cố kỵ trong tộc gần nhất việc lớn cùng với cái kia mấy tộc cùng một chỗ chế định quy củ, hắn đã sớm ra tay, thế nào có thể cho phép mấy cái này tiểu nương môn tại như thế quấy rối.

Nếu không phải thực sự trong tộc thiếu người, giờ phút này, lão giả nói không chừng trực tiếp đem mắt ba người trước chụp chết cũng nói không chính xác, dù sao toàn bộ Tây Bắc đại lục Hồn Điện bây giờ lại còn còn lại này một tòa trời điện, tổn thất này thế nhưng là có chút đánh không hợp thói thường. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.