Chương 70: Ra tay

Chương 70: Ra tay

"Xuy xuy ~ "

Đến lúc cuối cùng một tia lực lượng hủy diệt bị xé nứt vết nứt không gian nuốt chửng hoàn tất đằng sau, chậm rãi khép lại, lộ ra lão giả tấm kia hơi có vẻ tang thương khuôn mặt, chỉ là cái kia một đôi Sa NJiao hình hai mắt lại tản mát ra một cỗ ánh sáng lạnh lẽo, phảng phất có khả năng đóng băng thế gian hết thảy.

"Hồi đến trong tộc lại nói các ngươi xử phạt, cũng là trong tộc kế hoạch cũng chuẩn so bắt đầu, Tây Bắc đại lục giá trị cũng không có lớn như vậy, cũng là tại cuối cùng còn có thể thu đến những người này linh hồn  có vẻ như cũng không tệ."

Lão giả xoay người lại, tựa như cành khô bàn tay chậm rãi đưa ra ngoài, từng tia khói đen năng lượng ở tại bên trên lượn lờ, hai mắt bắt đầu nổi lên ánh đỏ à, phảng phất có được vô cùng vô tận mùi máu tanh ở trong đó lưu động, một cỗ mùi máu tươi dần dần phiêu tán mà ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên quanh quẩn tại bên trên bầu trời, chợt một đạo màu đen nhánh chưởng ấn trên không trung ngưng tụ mà ra, tản ra ánh sáng màu đen lưu động, không gì sánh kịp tư thế đối Thải Lân một phương ép tới, lớn có một loại trực tiếp đem nghiền ép mà chết uy thế.

Hừ

Thải Lân giờ phút này biến thành Thất Thải Thôn Thiên Mãng cực kỳ lạnh lùng giận hừ một tiếng, thân thể khổng lồ bóp méo, đối áp xuống tới màu đen chưởng ấn vọt tới, mà theo thân thể lao ra, to lớn miệng ba bỗng nhiên kéo ra, một cỗ kinh khủng hấp lực từ trong đó truyền ra.

Không gian trong nháy mắt đừng hấp xả xé rách, một đạo tựa như lỗ đen Ám Ảnh xuất hiện ở miệng của nàng ba trước.

"Ken két ~ "

To lớn chưởng ấn trực tiếp bị cưỡng ép hấp xả cải biến đường biển, bị Thải Lân thôn phệ tới, chỉ một lát sau đằng sau, liền bị lỗ đen cho hấp xả tiến vào, thôn thiên chi ý giờ khắc này ở Thải Lân biến thành Thất Thải Thôn Thiên Mãng trước mặt biểu lộ không bỏ sót  có thể tưởng tượng làm Thải Lân chân chính tiến vào Đấu Thánh hậu kỳ đằng sau.

Một cái chỗ nuốt đồ vật, đoán chừng toàn bộ Thương Khung cũng phải xé nát.

Xa xa Hồn Tộc lão giả nhìn xem Thải Lân biến thành thôn thiên mãng, trong mắt ánh sáng màu đỏ lấp lóe mấy lần, sau đó khóe môi vểnh lên lên, khô cạn khuôn mặt phảng phất tại giờ phút này đều có chút tán dương thư chậm lại, đồng thời hai mắt cũng bắt đầu nhìn thẳng vào lên, khi thấy Thanh Lân trước người Cửu U thôn thiên mãng cùng với Thanh Lân Bích Nhãn Tam Hoa Đồng thời điểm, thậm chí khuôn mặt đều cứng ngắc lại mấy phần.

"Cạc cạc, đem các ngươi mấy người kia bắt về, so sánh trong tộc không chỉ có sẽ không xử phạt, còn sẽ có ban thưởng đi."

Hồn Tộc lão giả nuốt nhưng ở giữa ha ha phá lên cười, đồng thời thân hình nổ bắn ra mà ra, không còn có ẩn giấu thực lực một tia, ngũ tinh đỉnh phong Đấu Thánh khí tức khủng bố liền bao phủ toàn trường, một cái tay hơi hơi uốn lượn, ngưng tụ ra một con to lớn đấu khí bàn tay, liền đối với Thải Lân biến thành thân hình khổng lồ bắt lấy mà đi, đồng thời đem không gian chung quanh toàn bộ ngưng kết lại.

Loại kia giam cầm, căn bản không phải Thải Lân có khả năng chống cự, trơ mắt nhìn bàn tay bắt lấy mà đến, mà xa xa Thanh Lân cùng với Tiểu Y Tiên giờ phút này mong muốn cứu viện cũng là hoàn toàn không còn kịp rồi.

Mà đối với loại tình cảnh này, Thải Lân biến thành thất thải thôn thiên mãng trong mắt không có chút nào bất kỳ e ngại ngược lại còn mang theo âm thầm ý trào phúng, mà liền tại bàn tay khổng lồ hoàn toàn bao trùm đến Thải Lân trên thân thể thời điểm, một đạo màu xanh thăm thẳm xưa cũ tiểu đỉnh trong nháy mắt theo Thải Lân trên thân thể nổi lên.

"Cái gì?"

Hồn Tộc lão giả cũng là sững sờ, nhìn xem đột nhiên xuất hiện xưa cũ tiểu đỉnh, bất quá chỉ là như thế một cái chớp mắt, tiểu đỉnh trong nháy mắt run lên, ngập trời hỏa diễm từ trong đó phát ra, cũng không thấy có như thế nào nhiệt độ, liền trong nháy mắt, liền đem không gian chung quanh hun sấy vặn vẹo lên, đồng thời cũng đem chung quanh bị giam cầm không gian cho hiểu cứu lại.

Oanh

Thải Lân trong nháy mắt đáp lấy điểm ấy không gian, phá không mà đi, mà đối với cái này, Hồn Tộc lão giả cũng không có ngăn cản, ngược lại ánh mắt híp lại, vẻn vẹn nhìn chằm chằm này đột nhiên xuất hiện tiểu đỉnh, không biết vì cái gì, hắn từ phía trên cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

Này mặc dù có chút ngươi khó có thể tin, nhưng lại thực chân thực tinh khiết tại  khiến cho trong lòng của hắn có chút run lên.

"Chậc chậc, cảm giác còn Ting bén nhạy à, vốn định cái hố ngươi một lần, lại không gài bẫy, này muốn phế điểm phiền toái." Một đạo như có như không thân ảnh chậm rãi theo Dược đế trong đỉnh nổi nổi lên, đương nhiên đó là Dược Phong thả ở trong đó linh hồn thể, cũng là này cái linh hồn thể lại thực Dược Phong dùng đến Tam Thiên Lôi Động loại kia tu luyện thủ pháp rèn luyện mà ra, cũng có được bản thể linh hồn tầng chín thực lực.

"Thiên Cảnh linh hồn thể?" Hồn Tộc lão giả con ngươi rụt rụt, sau đó khôi phục bình tĩnh, chợt ngữ khí lãnh đạm nói: "Bản thể thực lực không ra sao, coi như Thiên Cảnh lại như thế nào?"

"Ngươi có khả năng thử một chút, thật?"

Dược Phong biến thành linh hồn thể không sợ chút nào Hồn Tộc lão giả, mang theo vài phần mời ý tứ, phảng phất hi vọng Hồn Tộc lão giả động thủ.

Hồn Tộc lão giả lại bị Dược Phong giọng điệu này cho làm ngược lại không dám động thủ, bởi vì loại kia như có như không cảm giác nguy hiểm nói cho hắn biết, Dược Phong linh hồn này thể rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm, mặc dù không rõ ràng loại cảm giác này đến từ chỗ đó, thế nhưng loại kia đau lòng gợn sóng lại thực không có khả năng phạm sai lầm.

Phảng phất trước mặt không phải cái này nhu nhược linh hồn thể, mà là một cái kinh khủng hồng hoang thú dữ.

Dược Phong thiếu không thèm để ý cái này Hồn Tộc lão giả, ngược lại xoay người, đối cách đó không xa Thải Lân cùng với Thanh Lân đám người nói: "Các ngươi thật đúng là. . ."

Nói đến một nửa, Dược Phong nhưng lại không biết nên nói những gì, mong muốn nổi giận, lại phát hiện căn bản lửa không được, huống chi kết quả còn không có huyên náo như thế nào nghiêm trọng.

"Hừ, biết ra ngoài rồi? Giúp ta đem ở đây san thành bình địa, ta liền đáp ứng ngươi lần trước đề nghị thế nào?" Thải Lân giờ phút này nhìn xem Dược Phong linh hồn thể xuất hiện, cũng là vũ mị cười, mang theo vài phần rung động lòng người tư tưởng đối Dược Phong nói ra.

Dù cho giờ phút này chỉ là linh hồn thể Dược Phong, cũng là đem cỗ này tin tức nhanh chóng truyền về bản thể  khiến cho tại phía xa ngàn dặm xa Dược Phong trong lòng không khỏi lửa. Nóng lên một thoáng.

"Được rồi, thành giao!"

Dược Phong căn bản cũng không có phản bác, ngược lại cực kỳ sảng khoái đáp ứng, kỳ thật coi như Thải Lân không nói cái gì, đám này Hồn Tộc tạp chủng cũng phải toàn bộ Tử Quang, huống chi bây giờ còn có Thải Lân theo như lời thừa nhược, này nếu để cho Hồn Tộc người chạy mất, mặt của hắn hướng thế nào thả?

Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân liền rất nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía một bên Thải Lân, có chút nghi ngờ, không biết Dược Phong cùng Thải Lân đánh cái gì bí hiểm.

Thải Lân mặc dù giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, không phải vành tai phía trên vẫn như cũ có lau một cái đỏ bừng ~

"Lão gia hỏa, không cần ý tứ a, tiễn ngươi lên đường."

Dược Phong đối Dược đế đỉnh ngoắc ngoắc tay, Dược đế đỉnh liền hóa thành một đạo lưu quang lấp lóe đến Dược Phong trước người, sau đó một Tiểu Đóa tựa như nụ hoa lam sắc hỏa diễm từ trong đó bay ra, rơi xuống Dược Phong trên lòng bàn tay.

"Chuyện này. ."

Hồn Tộc lão giả liền cảm giác nói một cỗ tử khí lượn lờ tại trong lòng, con mắt nhìn chòng chọc vào Dược Phong đột nhiên xuất ra đồ vật, thậm chí có xoay người bỏ chạy xúc động, cũng là lại bị hắn gắt gao nhẫn nhịn lại, ánh mắt lom lom nhìn nhìn xem Dược Phong lòng bàn tay. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.