Chương 71: Kết thúc

Chương 71: Kết thúc

"Tư tư ~ "

Từng tiếng cực tốc ma sát thanh âm tại Dược Phong lòng bàn tay nụ hoa bên trong truyền ra, Dược Phong lấy tay tôn lên nó, mang theo vài phần lãnh ý nhìn cách đó không xa Hồn Tộc lão giả, mà trên tay nâng nụ hoa nhanh chóng nở rộ đến, lộ ra từng vệt rung động lòng người hào quang màu vàng óng.

"Cửu Huyền Kim Lôi! !"

Hồn Tộc lão giả hung hăng nuốt một cái nước miếng, liền nguyên bản khô cạn khuôn mặt đều trong nháy mắt trở nên dữ tợn lên, con mắt nhìn chòng chọc vào Dược Phong lòng bàn tay cái kia một đoàn nhỏ Cửu Huyền Kim Lôi, mặc dù lượng không là rất lớn, nhưng này cỗ làm hắn đau lòng khí tức, tuyệt đối là Cửu Huyền Kim Lôi không sai.

Cửu Huyền Kim Lôi, này lôi mỗi một lần xuất hiện, đều là kinh thiên động địa, đất trời vì đó run rẩy, Đấu Thánh cường giả, đều là ở tại lôi uy phía dưới nhỏ bé không thể tả, bình thường Đấu Thánh dính lên một tia, đều sẽ trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, càng phảng phất giống như bây giờ như thế to lớn đoàn.

Coi như hắn là ngũ tinh Đấu Thánh, tại như vậy một đoàn Cửu Huyền Kim Lôi trước mặt, cũng tuyệt đối không chiếm được lợi ích, làm cái không tốt, thậm chí sẽ trọng thương ngã gục.

Có thể trở thành Đấu Thánh cái nào không phải tinh minh tựa như hồ ly tồn tại, đối với loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, Hồn Tộc lão giả tự nhiên không muốn cứng đối cứng, giờ phút này trong lòng của hắn ý nghĩ duy nhất chính là đi, đến ở sau lưng đám kia phế vật, muốn cũng không có tác dụng gì.

Dù sao toàn bộ Tây Bắc đại lục lấy được bản nguyên linh hồn đều đã trở về trong tộc, trong tộc kế hoạch cũng chính là khai triển, hiện tại coi như không có bọn hắn cũng mảy may không ngại.

"Muốn chạy trốn? Trốn được sao?"

Dược Phong tự nhiên hiểu rõ giờ phút này ý nghĩ của đối phương, chậc chậc, nhớ năm đó hắn lần thứ nhất triệu hồi ra cái đồ chơi này thời điểm  đồng dạng vẫn là trốn một chữ này, coi như cái kia Hồn Điện điện chủ, không đồng dạng bị dọa đến hồn bất phụ thể, thấy rõ cái đồ chơi này trình độ kinh khủng.

Dược Phong trong khoảng thời gian này cũng là bởi vì tấn cấp bán thánh, mới lần nữa theo không gian bên trong câu thông cái đồ chơi này, tác thủ một đoàn nhỏ Cửu Huyền Kim Lôi, không nghĩ tới, vừa xuất quan, liền có thể sử dụng một phen, cảm giác này cực kỳ sảng khoái, nhất là thấy những này sống mấy ngàn năm lão gia hỏa một bộ thất kinh bộ dáng.

Đi

Dược Phong cười một tiếng, cong ngón búng ra, trực tiếp đem Cửu Huyền Kim Lôi đối cưới tộc lão người đánh bắn đi, nụ cười trên mặt cũng là càng phát sáng lạn.

Cửu Huyền Kim Lôi cũng là tựa như một cái tinh linh, ở trong hư không cuốn rụt lại, tựa như vừa mới thức tỉnh, sau đó hóa thành một đầu lớn gần trượng tiểu long, trong nháy mắt xuyên qua hư không, đối Hồn Tộc lão giả bắn tới, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Khốn nạn! !"

Hồn Tộc lão giả liền gầm thét một tiếng, gần như bản năng liên tục đánh ra hai chương, hai cái áp súc đến cực hạn đấu khí chưởng ấn đối phó xạ mà đến Cửu Huyền Kim Lôi đụng đánh tới, cũng là đây cũng chỉ là khó khăn lắm ngăn cản trong nháy mắt, liền bị hủy không còn một mảnh, gần như không cách nào ngăn cản một lát.

Tới

Hồn Tộc lão giả gầm thét một câu, đưa tay chộp một cái, đem sau lưng trốn tránh hai tên bán thánh cùng với một tên Đấu Thánh trực tiếp đối Cửu Huyền Kim Lôi quăng ném tới, không cố kỵ chút nào ba người cũng là đồng tộc người, trên mặt vẻ dữ tợn cũng đồng dạng càng phát nồng nặc.

"A a ~ "

Gần như ba người vừa mới đụng phải Cửu Huyền Kim Lôi trong nháy mắt, liền bị Cửu Huyền Kim Lôi phía trên cái chủng loại kia kinh khủng lôi thuộc tính năng lượng đánh chết, Rou thể nhanh chóng tan rã ra, linh hồn đều không có bất kỳ cái gì lưu lại, lưu lại mấy tiếng kêu thảm thiết, cũng vì có tên kia Nhất Tinh Đấu Thánh nhìn một chút ngăn cản mấy hơi thời gian, đoán đúng người Hồn Tộc lão giả tức giận mắng một tiếng  đồng dạng hồn phi phách tán, liền Rou thể đều bị hủy không còn một mảnh.

Mà thừa dịp này mấy hơi thời gian, Hồn Tộc lão giả vội vàng xé mở không gian, cả người mang theo cực kỳ may mắn biểu lộ, chui vào trong đó, đối với phía dưới những cái kia Tôn lão hộ pháp tuyệt vọng vẻ mặt càng là không có chút nào cảm giác, thủ đoạn tàn nhẫn có thể thấy được chút ít.

"Trở về ~ "

Dược Phong đối nghĩ muốn tiếp tục truy kích Cửu Huyền Kim Lôi ngoắc ngoắc tay, đem triệu hoán trở về, sau đó dùng đến Đế Linh viêm lần nữa bao vây lại, ngăn cách khí tức của nó, lần nữa để vào Dược đế trong đỉnh, nhìn vẻ mặt hoài nghi Thải Lân, vừa cười vừa nói: "Chờ một chút đang nói, trước đem phía dưới những người kia toàn bộ diệt sát."

"Vâng, Thiếu các chủ ~" toàn thân áo đen Ám Ảnh liền lĩnh mệnh, sau đó mang theo diệt Hồn Điện đám người đối phát xuống rắn mất đầu Hồn Điện bên trong người đánh giết mà đi.

Thải Lân mấy người cũng là nhẹ gật đầu, đối phía dưới đám người vọt tới, thời khắc này chiến đấu căn bản liền không cần phải suy nghĩ nhiều, hai bên cao tầng sức chiến đấu chênh lệch căn bản liền không cùng đẳng cấp, gần như mấy chục cái hô hấp ở giữa, Hồn Điện tại Tây Bắc đại lục cái cuối cùng trời điện liền bị biến thành đất bằng.

Oanh

Mọi người ở đây chuẩn bị thu thập tàn cuộc thời điểm, một tiếng nổ vang bỗng nhiên tại mặt đất truyền ra, sau đó đám người liền phát hiện trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, một bóng người hơi tàn tại hố sâu trung ương, hắn cách đó không xa còn có một khe hở không gian chậm rãi khép lại người.

Rất nhanh, liền có một bóng người từ trong đó đi ra.

"Lãng phí thời gian ~~ "

Người tới mang theo vài phần khó chịu ý vị, một cước lần nữa đá vào trong hố sâu người lồng ngực phía trên, trực tiếp đem thân thể cơ hội sống triệt để dập tắt đi, sau đó một con hiện ra màu lam ánh lửa bàn tay đối nó cái ót nắm vào trong hư không một cái, đem linh hồn thu lấy mà ra.

Ngươi

"Lên đường đi ~" Dược Phong nhẹ nhàng một nắm, trực tiếp đem linh hồn dập tắt đi, mang theo vài phần lãnh ý, xa xa linh hồn thể Dược Phong thì là mang theo Dược đế đỉnh nhanh chóng đối Dược Phong bay tới, sau đó chui vào hắn trong thân thể.

"Thiếu các chủ! !"

"Thiếu gia!"

Mọi người thấy Dược Phong đến, liền nở nụ cười, giờ phút này bọn hắn mới phát hiện, cái kia trong hố sâu người đương nhiên đó là trước đó không lâu chạy trốn mà ra Hồn Tộc lão giả, chỉ là giờ phút này đi chết cực kỳ dứt khoát, một cái cánh tay có vẻ như đều bị sinh sinh vỡ ra đến, lồng ngực cũng là sập lún xuống dưới.

"Những năm này vất vả các ngươi!" Dược Phong đối tối bóng đám người cười cười.

Những người này cũng là nở nụ cười, nhớ năm đó bọn hắn có vẻ như cũng là bị chính mình theo Tinh Vẫn các ngoặt mang ra, chỉ là bây giờ thành tựu lại thực năm đó bọn hắn chỗ không cách nào tưởng tượng, năm đó bọn hắn cũng không biết nghĩ cái gì, vậy mà tin tưởng Dược Phong lời nói, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là thổn thức không thôi.

Này một con đường, cho tới bây giờ, hết sức hiển nhiên là tuyển lấy chính xác.

"Ngươi còn biết tới a ~" Thải Lân nhẹ nhàng đập mấy lần Dược Phong cánh tay, sau đó nhẹ giọng nói ra.

"Tự nhiên tới rồi, ta cũng không muốn ngươi xảy ra chuyện, đúng, xà tộc hiện tại như thế nào?"

Dược Phong nhẹ nhàng ôm chầm Thải Lân eo thon chi, đối hắn trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó có chút quan hệ nói ra.

"Trở về, chẳng phải sẽ biết?"

Thải Lân đột nhiên đẩy ra Dược Phong, trên mặt dào dạt lên có chút động lòng người nụ cười quyến rũ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.