Chương 72: Mang thai ~

Chương 72: Mang thai ~

Làm giải quyết này Tây Bắc đại lục cuối cùng một chỗ Hồn Điện thế lực, thời gian kế tiếp bên trong, Dược Phong cũng là trở nên có chút chút nhàn nhã lên, về phần đi vào xà tộc đằng sau, phát hiện tổn thất không lớn, chỉ là chết mười mấy cái Xà Nhân tộc tộc nhân, may mà một chút nhân viên chủ yếu không có có thụ thương.

Cũng là đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, nếu là một chút lão gia hỏa thu tổn thất gì, đoán chừng Thải Lân muốn đem toàn bộ cái Tây Bắc đại lục cho lật tung lên cũng nói không chính xác.

Rảnh rỗi đồng thời, Dược Phong cũng chuẩn bị dẫn đầu Xà Nhân tộc cả tộc di chuyển, mà nguyên bản chiếu cố Thải Lân cái kia bốn cái lão gia hỏa cũng là không có ý kiến gì, đối với Xà Nhân tộc mà nói, di chuyển loại chuyện này thực sự quá bình thường, nghĩ nhớ năm đó ở tại hoang vu nóng bức trong sa mạc là có thể hiểu rõ.

Năm đó Xà Nhân tộc cũng là di chuyển vô số cái địa phương, cuối cùng ở tại chỗ đó, bởi vì nơi đó người ở thưa thớt, không có bao nhiêu người cướp đoạt, này mới cho Xà Nhân tộc một chút hơi tàn thời gian.

Tự nhiên, những này về sau theo Dược Phong cũng theo đó mà đi.

Thải Lân bồi tiếp Dược Phong tại Xà Nhân tộc bên trong đi dạo lấy, đột nhiên cảm giác có loại về tới khi còn bé thời điểm, chỉ bất quá chính mình có vẻ như không có làm năm ngu như vậy, bất quá nghĩ đến chính mình khi còn bé bị Dược Phong hại, trên mặt cũng là nổi lên lau một cái động lòng người ý cười, hai ngón tay len lén lướt qua Dược Phong cánh tay, đối nó bên hông hung hăng vừa bấm.

"Ừm ~ làm gì?"

Dược Phong nguyên bản cảm giác đang dễ chịu đâu, đột nhiên cảm giác bên hông tê rần, liền khuôn mặt khổ xuống dưới, nhìn xem bên cạnh thân vụng trộm cười Thải Lân, có chút tức giận nói, dù sao vô duyên vô cớ bóp chính mình, cái thói quen này cũng không phải cái gì thói quen tốt, mà lại vừa rồi mình cũng không có giở trò xấu a ~

Thải Lân nhìn xem Dược Phong mặt khổ qua, liền che mặt mà cười, có chút hồi ức nói: "Ta nghĩ đến khi còn bé sự tình."

Vừa nói, ánh mắt biến đổi hồi ức nhìn xem trước người.

Dược Phong đồng thời cũng là nghĩ lên dĩ vãng, lâu chủ Thải Lân phần eo càng thêm dùng sức, cũng là rất nhanh liền nhẹ nhàng nói: "Không sai, ta cũng nghĩ tới, năm đó có cái nhỏ ngốc nữu luôn tại mặt trời dưới đáy bạo chiếu  chờ ta, thật sự là quá ngu ngốc ~ "

Nói xong, Dược Phong nhẹ nhàng vỗ một cái Thải Lân qiao mông, thân hình lóe lên, liền đối với nơi xa chạy đi, trong tươi cười mang theo vài phần xấu ý.

Về phần Thải Lân, nguyên bản ở vào vui vẻ trong hồi ức, đột nhiên bị Dược Phong kiểu nói này cùng với vỗ, liền sắc mặt cứng đờ, sau đó tức giận lên, vẻ mặt trở nên băng sương lên, rất có điểm cắn răng nghiến lợi nhìn cách đó không xa đối với mình cười xấu xa Dược Phong.

"Dược Phong ~~~~ "

Gầm lên giận dữ, cả người bão tố bắn tới.

Dược Phong nhìn xem thật nổi giận Thải Lân, nhất là nghe được một tiếng này gầm thét, liền cảm giác toàn thân mát lạnh, sau đó bỗng nhiên gia tốc, hướng về cách đó không xa Xà Nhân tộc trụ sở chỗ chạy đi, bởi vì nơi đó có lấy rất nhiều Xà Nhân tộc, nếu như vậy, Thải Lân nhất định phải bận tâm mình tại các tộc nhân uy nghiêm.

Nghĩ tới đây, Dược Phong trên mặt cũng là lần nữa dào dạt lên lau một cái mỉm cười.

Ngay tại Dược Phong cùng với Thải Lân vừa trốn, một truy dưới tình huống, một bóng người từ đằng xa bay ra  khiến cho Dược Phong không thể không dừng bước lại, bị Thải Lân đuổi tới.

"Chờ một chút, giống như có chuyện ~ "

Dược Phong vẻ mặt chỉnh ngay ngắn, đối một bên đang chuẩn bị đối với mình làm một số chuyện Thải Lân, nhẹ giọng nói ra.

Ừm

Thải Lân quay đầu đi  đồng dạng nghi hoặc nhìn nhanh chóng hướng về bên này chạy tới một đạo bóng xanh.

"Nữ vương bệ hạ, trưởng lão gọi ngươi cùng cô gia trở về ~ "

Người tới vừa mới ổn định thân hình, liền là hướng về phía Thải Lân cùng Dược Phong nói ra, mà Dược Phong cũng thấy rõ ràng, người kia là ai.

"Đây không phải nguyệt mi sao? Có vội vã như vậy sao?"

Dược Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng nguyệt mi, nở nụ cười, có chút kỳ quái hỏi.

Nguyệt mi cũng là chậm rãi thở ra một hơi, theo rồi nói ra: "Không rõ ràng, cũng là bốn vị trưởng lão nói chuyện này vô cùng trọng yếu, cần nữ vương bệ hạ cùng cô gia mau trở về."

Dược Phong cùng Thải Lân nhìn nhau liếc mắt, sau đó nhẹ gật đầu, đồng thời phá không mà đi, thế nào trong mắt liền về tới Xà Nhân tộc trong đất, sau đó hai người trực tiếp tiến vào bốn vị trưởng lão ở phòng trúc bên trong, giờ phút này bốn tên trưởng lão lại đã không phải là dĩ vãng bộ kia già nua bộ dáng.

Bởi vì theo những năm này đan dược cung cấp cùng với tài nguyên tu luyện gia tăng, bốn người cũng đã tiến nhập Đấu Tông cấp độ, khuôn mặt cũng khôi phục được dĩ vãng trung niên thời kì.

"Trở về à nha?"

Đại trưởng lão đầu tiên mở mắt, trong mắt có chút hiền hòa nhìn thoáng qua Thải Lân, sau đó đối Dược Phong nhẹ gật đầu, nhẹ giọng nói ra.

"Ừm, trưởng lão, không biết gọi hai chúng ta trở về có chuyện khẩn cấp gì?"

Dược Phong cũng là ngẩng đầu lên, nhìn xem bốn người, cũng là thấy bốn người gần như đều là một bộ bình thản như nước bộ dáng, cũng là bó tay rồi, này nhìn có chút ra lo lắng bộ dáng sao?

Thải Lân cũng là hơi Dị hỏa nhìn xem bốn vị trưởng lão, nàng cũng là tốt lâu chưa có xem hí lên trưởng lão như thế giao tế thông tri chính mình  có vẻ như coi như năm đó chính mình chủng tộc cùng chủng tộc loài người đại chiến thời điểm, bốn người này cũng là một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, bây giờ lại?

"Lần này cho tộc trưởng tẩy lễ thời điểm, ta bốn người dùng bí pháp tựa hồ tại tộc trưởng trong bụng thăm dò đến một đạo sinh mệnh khí tức, mà lại rất mạnh mẽ, hẳn là mang thai dấu hiệu." Nhị trưởng lão cùng ba người khác liếc nhau một cái, sau đó ho khan một tiếng, nhẹ nói ra.

Trúc trong phòng, bầu không khí tựa như là tại đây một sát na ngưng kết lại, Dược Phong cùng Thải Lân hai người, đều là trợn mắt hốc mồm nhìn cái kia nói lời kinh người nhị trưởng lão, mặc kệ bọn hắn ngày thường bình tĩnh đến mức nào, giờ phút này, không thể nghi ngờ là trực tiếp bị chấn động đến tiến nhập trạng thái đờ đẫn.

Chợt, Dược Phong kích động, trên mặt dào dạt cực kỳ vẻ mặt kinh hỉ, tiến lên trực tiếp đỡ Thải Lân, sau đó không dám tin nhìn xem đối diện đại trưởng lão, nói: "Thật?"

Thải Lân giờ phút này cũng là chậm rãi lấy lại tinh thần, có chút khó có thể tin vuốt ve chính mình bằng phẳng bụng dưới.

"Ừm, không sai được, cái kia cỗ sinh mệnh khí tức rất mạnh mẽ, so năm đó nữ vương bệ hạ mẹ nàng nghi ngờ nàng thời điểm còn cường đại hơn." Đại trưởng lão ôn nhu nhìn xem Thải Lân, trong lòng của nàng, kỳ thật Thải Lân cũng có thể coi như là con của nàng, dù sao nàng thế nhưng là nàng xem thấy lớn lên.

"Hô ~ tạ ơn các vị trưởng lão nhắc nhở, vợ ngốc, về sau nhưng không cho Hồ động thủ lung tung, lần này sẽ Tinh Vẫn các, ngươi liền cho ta trái lại dưỡng thai ~ "

Dược Phong hiện tại đột nhiên nhớ tới Thải Lân đoạn thời gian trước tại Tây Bắc đại lục đại sát tứ phương sự tình, liền là sợ hãi một hồi, này nếu là bụng bị cái gì va chạm, hậu quả kia ai có thể biết.

Thải Lân giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, nhìn vẻ mặt vội vã cuống cuồng Dược Phong, đột nhiên miệng ba vểnh lên lên, mang theo vài phần nghiền ngẫm nói ra: "Vậy phải xem người khác biểu hiện đi ~~ "

Bộ dáng kia, ngay trước động lòng người đến cực điểm. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.