Chương 73: Tàn đồ ~

Chương 73: Tàn đồ ~

Thải Lân mang thai ~

Khi biết được tin tức này Dược Phong đã không biết nên như thế nào hình dáng tâm tình của mình, nói kinh hỉ đâu, cũng có chút ngoài ý muốn, cũng là nhiều nhất vẫn là loại kia đối với tương lai chờ đợi, hướng về Vân Vận cho mình sinh ra hai cái tiểu bất điểm, tăng thêm tương lai hài tử, Dược Phong cũng cảm giác có chút kỳ diệu.

Nói như thế nào đây, đó là một loại đối với sinh hoạt càng phát không muốn xa rời.

Cũng là rất nhanh, Dược Phong liền nghĩ đến Hồn Điện cái kia càng ngày càng tới gần kế hoạch, tâm tình mới chậm rãi bình phục xuống tới, đối với còn cần trong ngực mang thai không biết bao nhiêu năm tiểu bảo bảo, Dược Phong càng hy vọng nhanh lên giảng Hồn Điện giải quyết, hắn không hy vọng chính mình đời kế tiếp sinh ra ở một chút không vững vàng bên trong vượt qua.

Như vậy chờ đợi, ngay tại Tiêu Ngọc đem tiêu tộc người mang lúc trở lại, triệt để kết thúc, Dược Phong giờ phút này cũng là hơi có vẻ cấp bách, bởi vì dựa theo thời gian, hắn nhất định phải chạy trở về chuẩn bị cùng Huân Nhi đính hôn, đối với điểm ấy, tự nhiên cùng Thải Lân thảo luận qua.

May mà cả hai đều biết, tăng thêm Thải Lân giờ phút này tất cả tâm đều đặt ở chính mình trong bụng tiểu bảo bảo trên người, cũng vô dụng náo cái gì khó chịu.

Kết nối Tinh Vẫn các không gian trùng động bị thiết trí tại phòng ngự sâm nghiêm diệt Hồn Điện chỗ sâu, nơi này lỗ sâu, cũng là lần nữa đi qua Dược Lão gia cố, bởi vậy cực kỳ kiên cố, mà Dược Phong đám người cũng không tính đem công khai, tuy nói thu lấy lỗ sâu lui tới phí tổn tương đương phong phú, thế nhưng hiển nhiên, điểm ấy lợi nhuận đối với Dược Phong mà nói lộ ra thực sự không có ý nghĩa.

Vô cùng to lớn cự điện bên trong, màu đen nhánh không gian trùng động trôi nổi giữa không trung, chậm rãi xoay tròn lấy, một cỗ kinh người không gian ba động, theo lỗ sâu xoay tròn, thay đổi lan tràn mà ra.

Giờ phút này, tại không gian trùng động chỗ động khẩu, đặt lấy ba chiếc không gian thật lớn đội thuyền, bây giờ phía trên đã sớm đứng đầy người bầy, Xà Nhân tộc cùng với tiêu tộc phần lớn người khẩu đều đã tiến vào đội thuyền bên trong, về phần một chút không muốn rời đi tộc nhân, Dược Phong cùng với Thải Lân đều không có đi miễn cưỡng.

Người có chí riêng, mà lại chút người này, tin tưởng coi như xảy ra vấn đề gì, cũng vô cùng dễ dàng chuyển di, cho nên cũng không có đi miễn cưỡng bọn hắn cái gì.

"Thủy Hâm, Ám Ảnh, ở đây liền giao cho các ngươi, khổ cực ~ "

Dược Phong nhìn xem tặng lễ chính mình một đám diệt Hồn Điện các nguyên lão, cuời cười ôn hòa, nhẹ giọng nói ra, đối với những này làm bạn chính mình cùng một chỗ I rời đi Tinh Vẫn các người, hắn tự nhiên vô cùng thân thiết.

"Thiếu gia, bảo trọng ~ "

Đám người nhẹ gật đầu, sau đó đối Dược Phong cực kỳ trân trọng chắp tay.

Dược Phong mỉm cười, cũng không làm quá nhiều vô vị bút tích, đối mọi người chung quanh chắp tay, sau đó liền dẫn đầu bước vào trùng trong động, chợt cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, mà kế Dược Phong đằng sau, Thải Lân cũng cấp tốc bắt kịp, lại đằng sau, chính là Tiểu Y Tiên nhất đẳng người.

Nhìn Dược Phong đám người biến mất tại không gian trùng động bên trong, diệt Hồn Điện đám người có chút buồn vô cớ khẽ thở dài một hơi, tại trú lưu sau khi, vừa rồi mang người quay người lần lượt rời đi.

Tinh Vẫn các, bên trong trong các.

Giờ phút này, Dược Lão đang một mặt hài lòng nhìn xem Dược Phong, mà một bên Phong tôn giả thì là mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm nhìn xem Dược Lão, có chút trêu tức nói: "Lão gia hỏa, nhìn một cái, nhìn một chút tôn tử của ngươi, không phải ta nói ngươi, nhưng năm ngươi lúc còn trẻ, cũng là không thể so hiện tại Dược Phong kém đi nơi nào, làm sao lại. . . ~ "

Phong tôn giả giờ phút này càng là phảng phất bắt lấy Dược Lão bím tóc, điên cuồng trào phúng lên, nghe Dược Phong mồ hôi tí tách bỗng nhiên chảy đầm đìa ~

"Khụ khụ, Phong gia gia, gia gia, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi trước~ "

Dược Phong giờ phút này cũng là muốn thoát đi địa phương này, bởi vì hắn phát hiện Dược Lão mặt có chút đen hóa trình độ, này muốn là tiếp tục ở lại, không chừng sẽ chuyện gì phát sinh, mặc dù hắn cho rằng Phong lão lời đã nói ra hẳn là không cái gì sai, chỉ là ~~

Ừm

Dược Lão ánh mắt sắc bén liếc qua Dược Phong, sau đó làm bộ ho khan một tiếng, bình thản nói ra: "Lần này Tây Bắc đại lục Hồn Điện thực lực bị ngươi toàn bộ tiêu diệt, so sánh Hồn Điện cũng là tổn thất nặng nề, mà lại không ngoài sở liệu của ta, cái kia Hồn Tộc cũng là tham dự đi vào đi ~ "

Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó đem nhất sau phát sinh sự tình cùng Dược Lão kể.

"Này Hồn Điện là cưới tộc chi nhánh, mà lại theo những địa phương khác tin tức truyền đến, mặt khác đại lục có vẻ như cũng là phát sinh mà đến chiến tranh, mà lại người dẫn đầu cũng là Hồn Điện, chỉ là không biết này Hồn Điện đến tột cùng muốn làm gì ~" Dược Lão giờ phút này cũng là rất nghi hoặc, đối với này thần thần bí bí Hồn Điện cũng là có chút kiêng kị, dù cho hắn bây giờ cũng là tấn cấp Đấu Thánh, thế nhưng loại cảm giác này không giảm chút nào.

"Bọn hắn làm gì, chúng ta bây giờ coi như biết cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, huống chi bây giờ Hồn Tộc coi như muốn làm cái gì cũng có cái kia mấy tộc nhìn chằm chằm, chúng ta không cần phải lo lắng cái gì ~" Dược Phong cười cười, không thèm để ý nói, hắn giờ phút này thậm chí đem không đến Hồn Tộc nhanh lên động thủ, như thế, kế hoạch của hắn mới có thể thi triển.

Dược Lão sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, một lát sau, khẽ thở dài một tiếng, đem chủ đề chuyển dời đi: "Đúng rồi, ngươi lần trước nói với ta Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ, bây giờ có tin tức, nửa tháng sau, lại một tràng không gian giao dịch hội, bên trong có một tấm tàn đồ  có vẻ như liền là ngươi cần có cuối cùng một tấm, thật có chút nghĩ không ra, ngươi cùng nó duyên phận lớn như vậy ~ "

"Cũng là mặc kệ như thế nào, Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhất định phải tới tay, bốn phần tàn đồ, có thứ ba trong tay ngươi, cuối cùng này một phần, là vô luận như thế nào cũng là muốn đem đạt được." Dược Lão nói, giờ phút này trong lòng của hắn thậm chí có chút quyết tâm, coi như cuối cùng đoạt, cũng phải đem cướp đến tay.

Phải biết Dược Phong công pháp tu luyện thế nhưng là Phần Quyết, Dị hỏa cái đồ chơi này, xưa nay không ngại nhiều, đạt được này bài danh thứ ba Dị hỏa, thực lực tuyệt đối sẽ tăng vụt, đến lúc đó, liền xem như trở lại trong tộc, cũng có thể cùng những lão gia hỏa kia ngồi ngang hàng với ~

Đột nhiên nghĩ đến năm đó bị đuổi ra trong tộc, cùng với Dược Phong người một nhà bởi vì chính mình viễn cổ mà. . . .

"Phong nhi, những năm này. . . ." Dược Lão đột nhiên cũng không biết nên nói những gì, đã nhiều năm như vậy, hắn có vẻ như không có cho Dược Phong quá lớn trợ lực, có chỉ là hắn cố gắng của mình cùng với phấn đấu, mà chính mình có vẻ như cũng có chút liên lụy hắn.

Dược Phong giờ phút này cũng là đoán được Dược Lão mong muốn nói cái gì, liền khoát tay áo, sau đó nói: "Gia gia, nói nhiều như vậy làm gì, quên sao? Ngươi là gia gia của ta, ta người thân nhất ~ "

Nói xong, cũng là nở nụ cười, nghĩ đến năm đó chính mình còn nhỏ bất lực thời điểm, là trước mặt vị lão nhân này là chính mình che gió che mưa, bây giờ tất cả những thứ này chẳng lẽ không phải chính mình phải làm sao?

Dược Lão nghe Dược Phong lời nói, nở nụ cười, rất vui vẻ. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.