Chương 74:  không gian giao dịch hội

Chương 74:  không gian giao dịch hội

Từ khi biết được cuối cùng một tấm tàn đồ sắp tại không gian giao dịch hội đấu giá, Dược Lão liền chuẩn bị bế quan luyện chế một chút cao giai đan dược, đến lúc đó có thể đem hắn đấu giá xuống tới, không đi qua bị Dược Phong trực tiếp ngăn ngăn lại, mà Dược Lão cũng là tại Dược Phong móc ra mười mấy miếng cao giai nạp giới đằng sau triệt để không nói.

Bình thường làm gì, vẫn như cũ làm gì, bởi vì Dược Phong xuất ra cái kia mười mấy miếng nạp giới, gần như rất nhiều đều là những cái kia Đấu Thánh cấp độ gia hỏa đồ vật, từng cái sống mấy ngàn năm lão gia hỏa, trong nạp giới cất giữ tự nhiên run sợ.

Theo thời gian trôi qua, hai thời gian mười ngày cũng là cực nhanh mà đi, làm hai người lần nữa chạm mặt thời điểm, liền trực tiếp xé rách không gian, theo Tinh Vẫn các rời đi.

Lần này rời đi, Dược Phong cũng là không có mang theo người nào, bởi vì lần này hai người đồng dạng cũng là ôm đấu giá không tới tay liền cướp bóc ý tứ, đương nhiên sẽ không mang quá nhiều người, đến lúc đó phiền phức, kỳ thật cũng có chút, bọn hắn thời gian đang gấp, bằng vào hai người Đấu Thánh thực lực, tốc độ kia tự nhiên không cần nói cũng biết.

Dược Phong mặc dù chỉ có bán thánh, thế nhưng cái kia so sánh Đấu Thánh Rou thể, tốc độ kia đương nhiên sẽ không so Dược Lão chậm hơn mảy may.

Không gian giao dịch hội, ở trung châu bên trên là một cái tương đương xa lạ từ ngữ, phóng nhãn chỉnh phiến đại lục, vẻn vẹn chỉ có những cái kia đỉnh tiêm thế lực cùng cường giả, mới có thể biết một chút cùng không gian giao dịch hội tin tức.

Này cái gọi là không gian giao dịch hội, vừa lúc mới bắt đầu, cũng không có đặc biệt chủ sự phương, nhưng dù sao vạn sự bất kể như thế nào, luôn luôn cần cảnh củ ngăn được, bởi vậy kèm theo không gian giao dịch hội từ từ mở rộng, cũng rốt cục đi xuất hiện thích hợp chủ sự phương, cũng là chủ này xử lý phương cũng không phải là chỉ một cường giả hoặc là tông phái, mà là từ ba cái trong ngày thường thanh danh căn bản không quá vang dội tông phái hợp lại để duy trì lấy trật tự.

Này ba cái tông phái, theo thứ tự là Địa Hành tông, Không Huyền môn cùng với Giám Bảo sơn.

Mặc dù ba cái tông phái tên tuổi cũng không phải là hết sức vang dội, thế nhưng hắn thực lực không chút nào không thể khinh thường, cho dù là Phần Viêm Cốc hàng ngũ, luận về thực lực cũng không nhất định là biểu thị nhất phương đối thủ, huống chi là tam phương hợp lại, thực lực đoán chừng có thể trực tiếp so sánh Đan tháp một loại tồn tại.

Này ba cái tông phái, ở trung châu bên trên trong mắt cường giả tương đương có thể tin, bởi vì đây là đi qua vô số lần liên hệ về sau, khiến cho rất nhiều ánh mắt độc ác cường giả chung nhau chọn lựa mà ra chủ sự phương, bởi vậy đương nhiên sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sự tình.

Những năm này không gian giao dịch hội, tại ba tông liên hợp chủ sự dưới, cũng là càng phát lớn mạnh, tán dương nhiều một ít ẩn thế cường giả, có lúc đều sẽ bị ở đây xuất hiện một chút tuyệt thế bảo vật hấp dẫn mà đến, nói đến, ở đây chỉ sợ mới có thể tính là trên Đấu Khí đại lục cao cấp nhất chợ giao dịch chỗ!

Mà cũng chính vì vậy đủ loại, mới để cho rảnh rỗi ở giữa giao dịch hội, càng phát lớn mạnh, hấp dẫn mà đến cường giả đỉnh cao, cũng là càng ngày càng nhiều.

Không gian giao dịch hội tổ chức địa điểm, ở vào Trung Châu nam bắc địa vực một mảnh hoang vu trong sa mạc, ở đây bình thường thời gian, bão cát bừa bãi tàn phá  khiến cho đến ở đây theo vốn là không chút khói người, mà lại nơi đây địa vực nghèo khó, cũng sẽ không có cái gì thế lực mong muốn tới thổi lên chút dầu Thủy, bởi vậy cũng là càng ngày càng dẫn đến nơi này hoang vu, nhưng người thường chỉ sợ như thế nào đều là sẽ không nghĩ tới, tại đây liền dã thú đều là không muốn bước vào địa phương, thế mà chính là Trung Châu bên trên quy cách cao nhất giao dịch hội tổ chức chỗ."Xùy!"

Sa mạc bên ngoài, bầu trời trong xanh bên trên đột nhiên có âm thanh xé gió lên, chợt hai đạo thân ảnh mơ hồ ở chân trời lóe lên, một loáng sau, chính là trực tiếp xuất hiện tại sa mạc rìa.

"Chính là chỗ này?"

Dược Phong ngẩng đầu nhìn trước mặt cát vàng bừa bãi tàn phá sa mạc, hơi kinh ngạc nói, dù sao đây cũng là hắn lần thứ nhất tham gia loại này đấu giá hội, đối với này bán đấu giá địa điểm tự nhiên vô cùng tò mò.

"Ừm." Dược Lão gật đầu cười, ánh mắt tại bốn phía chậm rãi quét qua, cười nhạt nói: "Ở đây mặc dù nhìn qua là cái chim không đẻ trứng địa phương, nhưng ngươi nếu là cẩn thận cảm ứng lời nói, mà có thể phát giác được, trong này, có thể có không ít cường hãn khí tức. . ."

Nghe được Dược Lão lời này, Dược Phong trong lòng khẽ động, linh hồn cảm giác chính là phô thiên cái địa lan tràn mà ra, chợt, trên mặt cấp tốc phun lên lau một cái kinh hãi, này vẻn vẹn chỉ là thô sơ giản lược quét qua, hắn chính là tại đây trong sa mạc phát hiện không dưới trăm nói khí tức, những khí tức này, thực lực kém nhất, đều là tại tam tinh Đấu Tôn cấp độ, trong đó mạnh nhất một cỗ khí tức, đã là trong lúc mơ hồ có một loại cực kỳ đặc biệt gợn sóng, đối với loại ba động này, cũng chỉ có Đấu Thánh mới có khí tức.

"Thủ bút Ting lớn sao ~ "

Dược Phong cũng là gật đầu cười, đối với buổi đấu giá này, hắn không chút nào sợ đồ vật quý, liền sợ không có có cái gì mua, hắn tự thân trong nạp giới đồ vật thực sự nhiều làm người giận sôi, có một ít hắn cũng muốn trực tiếp xử lý sạch, ở đây không thể nghi ngờ là chỗ tốt.

"Ha ha, đây là chỉ là một phần nhỏ  chờ tiến vào nơi đó về sau, ngươi mới sẽ phát hiện, này cái gọi là cao cấp hai chữ, là chân chính làm bất hư truyền." Dược Lão vuốt vuốt chòm râu cười cười, chợt trên mặt có chút nghiêm túc nói: "Cũng là tiến vào bên trong cũng là thích hợp thu liễm một chút, dù sao ở trong đó lão quái vật rất nhiều, không cần thiết đến dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết."

"Ừm, hiểu rõ ~ "

Dược Phong đối Dược Lão nhẹ gật đầu, nói xong, hai người liền trực tiếp đối nơi xa vạch tới, ven đường gào thét cát vàng gió lốc, đang đến gần hắn thân thể trăm mét khoảng cách lúc, chính là sẽ tự động tan thành mây khói.

Chạy được chừng mười phút đồng hồ, mới chân chính một cái dốc núi, cũng là chỗ này dốc núi chỗ, nhưng lại có một cái màu đen nhánh lỗ đen, từng đợt không gian hút lực lượng từ trong đó truyền ra, đương nhiên đó là cái kia cùng không gian trùng động hình thức, hết sức hiển nhiên không gian này giao dịch hội tại một không gian khác bên trong.

Tiến vào lỗ đen, Dược Phong trước mắt đen một cái chớp mắt, ngay sau đó liền là có ánh sáng cùng với tiếng động lớn thanh âm huyên náo tỏa ra mà ra, con mắt nhắm lại, trước mặt thế giới, đã biến ảo thành một cái trấn nhỏ bộ dáng, tiểu trấn cũng không lớn, ánh mắt đối tiểu trấn bầu trời nhìn lại, lại là một mảnh tối tăm mờ mịt màu sắc, trong lúc mơ hồ, có cuồng bạo không gian ba động từ trong đó truyền ra.

"Ở đây chính là giao dịch hội chỗ, mặc dù hình thức không lớn, thế nhưng sung làm một cái giao dịch hội sở lại thực đầy đủ ~" Dược Lão hiển nhiên đối với cái này hiểu rất rõ, cười cười, liền khoát tay áo, đối phía dưới rơi tới.

Dược Phong nhìn một chút, liền theo sát mà đi, làm hai người xuất hiện tại trên đường phố lúc, liền phát hiện đủ loại tạm thời quầy hàng, đủ loại địa giai đấu kỹ lần nữa chỗ càng là tựa như rác rưởi tùy ý bày đặt, mà những cái kia tại bên ngoài hiếm có không gì sánh nổi thất phẩm đan dược, giờ phút này cũng là tùy ý buôn bán người.

Có lẽ ở chỗ này, chỉ có Thiên giai cùng với bát phẩm mới có thể được xưng tụng là hiếm hoi.

"Ở đây nếu là tẩy khiết ~~ "

Dược Phong đột nhiên nhỏ giọng đánh giá thấp lên, nhìn xem trong này hết thảy, trong lòng cũng là hơi lửa. Nóng lên. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.