Chương 75: Đấu giá hội chỗ ~

Chương 75: Đấu giá hội chỗ ~

"Khụ khụ ~ "

Dược Phong ho khan hai tiếng, nhanh chóng đem trong lòng cái kia cỗ cướp sạch dục vọng ép xuống, nơi này nếu là cướp sạch, đoán chừng sự tình liền làm lớn, coi như Dược Phong lại thế nào phách lối, cũng không cần thiết lập tức đắc tội như thế một nhóm lớn thế lực.

"Phong nhi, đi thôi, đi xem một chút ~ "

Dược Lão không có phát hiện mình thương yêu nhất tôn nhi vậy mà tại thấy loại tràng diện này thời điểm, nghĩ tới ý nghĩ đầu tiên lại là cướp sạch nơi đây, này nếu là cho hắn biết, đoán chừng cũng sẽ bị kinh ngạc nói không ra lời.

Dược Phong nghe Dược Lão lời nói, cũng là nhẹ gật đầu, liền cùng Dược Lão tại đây nơi chốn nhàn bắt đầu đi dạo, dù sao cái kia cái gọi là không gian giao dịch hội còn chưa có bắt đầu, cũng là loại này đặc biệt đào bảo cũng là một loại rất kỳ diệu trải nghiệm, huống chi đây là Dược Phong loại này biến dị linh hồn lực, loại chuyện này làm tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

Nói hai bên đường, đều bày đầy lấy một chút đá xanh đài, trên bệ đá, nổi lơ lửng một chút quyển trục, ngọc, bình, thậm chí vũ khí Ma Hạch loại hình đồ vật, hào quang nhàn nhạt từ những vật này bên trong lan tràn ra, biểu hiện ra đây cũng không phải là là vật tầm thường, tại bệ đá về sau, riêng phần mình ngồi xếp bằng lấy một ít nhân ảnh, những người này từng cái khí tức cường hãn kéo dài, hiển nhiên đều không phải là dễ trêu chủ.

Trong đó khí tức yếu nhất cũng là ngũ tinh Đấu Tôn, thấy rõ này cấp bậc cao giao dịch hội nơi chốn quy cách.

Kèm theo ánh mắt không ngừng nhảy lên, rực rỡ muôn màu vật phẩm chợt hiện làm thuốc phong trong mắt, cũng là ở trong đó phần lớn người đồ chơi, đối với Dược Phong tới nói đều không có chút nào cái gì lực hấp dẫn, dù sao hắn trong nạp giới so ở đây chỗ trưng bày đồ vật trân quý không biết có bao nhiêu.

Đường đi không hề dài, cũng là vài trăm mét mà thôi, làm Dược Phong cùng với Dược Lão đi đến cuối thời điểm, hai người liền thu hồi ánh mắt.

Những thứ kia mặc dù có một ít tương đối trân quý, thế nhưng lại tràng bán cái nào không phải năm già mà thành tinh, đối với những thứ này giá cả tự nhiên cắn gắt gao, gần như không cho một cơ hội nhỏ nhoi, cho nên hai người đều không có ý tứ muốn xuất thủ.

Mua những vật này căn bản liền sẽ không có bất kỳ kiếm lấy cơ hội, trừ phi đến thật cần thứ gì đồ vật thời điểm, như thế mới có thể hấp dẫn một số người đi trao đổi mua sắm.

Dược Phong cùng với Dược Lão liếc nhau một cái, sau đó lắc đầu, cũng là đúng lúc này, Dược Phong lại ánh mắt nhất động, thấy được cách đó không xa một khối đá, giờ phút này lực lượng linh hồn trung tâm Hồn thạch cũng là nắm chặt động một phen, ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Thất thải nguyên thạch?"

Dược Phong tự nhiên nhận biết cái đồ chơi này là cái gì, cũng là hết sức hiển nhiên này nếu là thất thải nguyên thạch, căn bản sẽ không dẫn tới Hồn thạch nắm chặt động, cho nên cái đồ chơi này bên trong tuyệt đối cùng dĩ vãng khác biệt, suy nghĩ một chút, hắn liền dẫn Dược Lão đường thẳng đi tới.

Nhìn sang bệ đá về sau, một tên khuôn mặt khô gầy lão giả đang mệt mỏi vô lực ngồi xếp bằng, cũng không có bởi vì Dược Phong đứng ở hắn trước thạch thai liền lên tiếng chào hỏi.

"Vị lão tiên sinh này, thất thải nguyên thạch như thế nào đổi?" Dược Phong cũng không thèm để ý, cười nhạt hỏi.

Nghe được Dược Phong, cái kia khô gầy lão giả lúc này mới hơi hơi giương mắt, chậm rãi mà nói: "Hai cái ba màu đan lôi trở lên bát phẩm đan dược."

A

Dược Phong đem xong một thoáng, sau đó trong lòng hơi hơi nhảy lên, nếu là đây là bình thường thất thải nguyên thạch, tự nhiên là đắt, thế nhưng này nếu là không là bảy sắc, mà là 8 màu thậm chí cửu sắc, này tự nhiên là coi là chuyện khác, mà lại hai cái bát phẩm đan dược đối với Dược Phong tới nói, không tính là cái gì.

Dược Phong cũng không trả giá, cũng không bút tích, trực tiếp đem thu nhập trong nạp giới, sau đó ném ra một cái bình ngọc, trực tiếp quay người cùng Dược Lão rời đi.

Ừm

Lão giả giờ phút này lại ngây dại, hắn cũng là làm xong Dược Phong cò kè mặc cả chuẩn bị, không nghĩ tới Dược Phong lại làm như vậy giòn, liền không lời có thể nói, ánh mắt nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi suy nghĩ một chút, nói thầm hai câu: "Chẳng lẽ là ta nghĩ sai?"

Cũng là rất nhanh liền lắc đầu, đem hất ra trong óc, nếu đều đã giao dịch thành công, nghĩ những thứ này không thể nghi ngờ tăng thêm phiền não.

"Thứ này có vấn đề?"

Dược Lão nhìn xem Dược Phong trên mặt hơi hơi mang theo mấy phần ý cười, nghi ngờ hỏi.

"Ừm, trực giác nói cho ta biết nó không phải thất thải nguyên thạch ~ cũng là đến tột cùng thế nào, này liền cần Thải Lân tới phân biệt, dù sao nàng bản thể thế nhưng là Thất Thải Thôn Thiên Mãng." Dược Phong cũng không có nói rõ lí do, trực tiếp đem lấy ra đem xong hai lần liền thi đấu hội trong nạp giới, sau đó đối Dược Lão nói.

"Ha ha, lão gia hỏa kia nếu là biết, sợ là trực tiếp sẽ một ngụm máu phun tới" Dược Lão cười cười, không nghĩ tới lúc này mới tới không gian giao dịch hội, liền lấy một cái khởi đầu tốt đẹp.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi gặp chân chính bảo bối, chúng ta chỗ thứ cần thiết, cũng là ở nơi đó. . ."

Dược Lão phất phất tay, mang theo Dược Phong hướng về phía trước một chỗ vắng vẻ địa phương đi đến, đối với cái này, Dược Phong tự nhiên thật chặt theo sau.

Theo Dược Lão xuyên qua mấy cái cổ nhai, ven đường cũng tịnh chưa lại bởi vì hai bên rực rỡ muôn màu vật phẩm lại như thế nào dừng lại, một đường thẳng đến mục đích, cuối cùng, rốt cục tại một đầu cuối ngã tư đường chỗ dừng bước.

Ở đây rõ ràng hẳn là không gian trấn phần cuối, chung quanh cũng lộ ra trống rỗng, không còn như là đằng trước cái kia phiên ồn ào, mà ở chỗ này, một tòa cổ xưa gác xép đứng sững ở này, một loại tang thương mùi vị từ trong lầu các tràn ngập mà ra, phảng phất triền miên năm vĩnh tồn, làm cho người không dám có chút khinh thường.

Tại đây tòa cổ xưa gác xép bên ngoài, có hai tên thân mang áo bào màu xám, mặt không thay đổi lão giả đứng nơi đây, hai người như là một loại pho tượng, thân thể không nhúc nhích tí nào, nhưng vẫn như cũ là có hùng hồn đấu khí gợn sóng, trong lúc mơ hồ theo trong cơ thể của bọn họ khuếch tán ra đến, khiến cho được lòng người đầu nghiêm nghị, này vẻn vẹn thủ vệ hai người, lại chính là đạt đến Lục tinh Đấu Tôn cấp độ.

Mạnh như vậy người ở chỗ này lại chỉ có thể biến thành hai cái giữ cửa, thấy rõ này phía sau tam đại thế lực cánh tay đạt đến cái gì cấp độ.

"Cuối cùng một tấm tàn đồ đấu giá ngay ở chỗ này cử hành ~ "

Dược Lão nói xong, liền dẫn Dược Phong trực tiếp hướng đi cửa chính, cong ngón búng ra, một tia ánh sáng đỏ chính là chỉ trong tay áo lướt đi, bắn về phía hai tên lão giả kia, sau đó bị cái sau vững vàng tiếp được, hóa thành một tấm màu hồng ngọc thiếp.

"Xin mời. . ."

Tiếp nhận ánh sáng màu đỏ, cái kia hai tên mặt không thay đổi lão giả khuôn mặt cũng hơi hơi gợn sóng, vẩn đục hai mắt nhìn Dược Lão đoàn người, sau đó hơi hơi khom người, tay áo vung lên, hai đạo hắc mang lướt về phía Dược Lão hai người người, sau đó trôi nổi tại trước mặt bọn hắn, rõ ràng là một kiện sơn áo choàng màu đen.

"Người tiến vào bên trong, phần lớn đều che giấu thân phận, dù sao tiền tài không để ra ngoài, thứ này là ba đại tông môn đặc chế, có thể phòng ngự người khác dò xét. . ." Dược Lão cười nói, chợt đem áo choàng mang lên trên người, đem trọn thân thể đều là che đậy trùm lên trong đó, thấy thế, Dược Phong cũng là đem đeo lên.

Mặc dù không sợ người khác nhận ra, thế nhưng ít một chuyện tự nhiên tương đối buông lỏng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.