Chương 76:  Yêu Hoàng dực

Chương 76:  Yêu Hoàng dực

Bước chân bước vào này tòa cổ xưa lầu các, Dược Phong ánh mắt bốn phía lướt qua, gác xép tia sáng có phần tối, phổ phổ thông thông bộ dáng, không có nửa điểm lạ thường địa phương, cảm giác như là bình thường nhất khu nhà ở.

"Hai vị, xin mời đi theo ta. . ."

Tại Dược Phong đánh giá chung quanh thời điểm, một tên lão giả áo xám bước nhanh từ một bên đi tới, đối hai người thấp giọng nói một câu, sau đó liền đối tia sáng ảm đạm lầu các chỗ sâu bước đi, Dược Lão cũng không nói gì thêm, xe nhẹ đường quen đi theo, mà Dược Phong tự nhiên cũng là cấp tốc bắt kịp.

Đoàn người tại lầu các bên trong hành lang bên trong hành tẩu ước chừng mấy phút, rốt cục tại một cái cửa đồng lớn trước đó ngừng lại, tên lão giả kia cũng là ở đây ngừng lại xuống bước chân, đối Dược Lão chắp tay  đồng dạng không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, chính là lặng yên thối lui.

"Ở đây chính là mục đích của chúng ta. . ."

Dược Lão nhẹ giọng nói một câu, sau đó liền trực tiếp đem cái kia phiến cổ xưa cửa đồng lớn chậm rãi đẩy ra, một tia hào quang nhàn nhạt từ đó bắn ra, mà Dược Lão cũng không né tránh, bước chân duỗi ra, chính là đạp đi vào.

Dược Phong cũng là theo chân bước vào cửa đồng lớn đằng sau, con mắt nhắm lại, đợi đến vừa mới bắt đầu cường quang thối lui về sau, một cái ước chừng nửa cái quảng trường lớn nhỏ cổ điện, liền là xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, cổ điện bên trong, có không ít ghế đá, thời khắc này những này trên ghế, đã là đang ngồi không ít bóng người, cũng là những người này, cũng là như là Dược Phong, bị áo choàng màu đen che khuất diện mạo, ai cũng không biết thân phận của đối phương.

Dược Phong cùng với Dược Lão tiến vào, cũng là dẫn tới một chút ánh mắt liếc nhìn, nhưng ngay sau đó chính là chuyển dời đi, cũng là Dược Phong vẫn là cảm giác được, một chút ánh mắt đang len lén vừa đi vừa về quét mắt bọn hắn, tựa hồ là mong muốn theo một chút sơ hở chỗ phát hiện thân phận của bọn hắn.

Đối với những ánh mắt này, Dược Lão cũng là không có nửa điểm đáp lại, trực tiếp là đi vào một loạt so góc vắng vẻ vị trí, sau đó liền ở trên mặt đất ngồi xuống ' đồng thời tay áo vung lên, không gian bốn phía chính là nhỏ xíu bắt đầu vặn vẹo.

"Ở đây cường giả rất nhiều, nhất định phải cẩn thận một chút, bằng không, chúng ta nói chuyện rất dễ dàng bị bọn hắn phát hiện. . ." Dược Lão thản nhiên nói.

Nghe vậy, Dược Phong cũng là khẽ gật đầu, ánh mắt quét nhìn bốn phía, lại là phát hiện tại vài chỗ  đồng dạng có không ít loại này không gian dấu vết, hiển nhiên người khác đều là tương đương cảnh giác.

"Có ý tứ a ~~ "

Dược Phong cũng là nhẹ nhàng vận dụng lực lượng linh hồn đem quét mắt nhìn bốn phía mà qua, mặc dù những người này một chút vặn vẹo không gian thủ pháp trước mặt mình không có gì tác dụng, thế nhưng những này mấy chục năm khó được xuất hiện một lần lão gia hỏa, hắn không chút nào không biết, cũng là khí tức lại là không yếu, gần như đại bộ phận đều là đã cửu chuyển hoàn thành cường giả đấu tôn.

Thậm chí không thiếu hụt một chút bán thánh ~

đông

Tại Dược Phong quan sát thời điểm, mảnh này an tĩnh cổ điện bên trong, đột nhiên có một đạo du dương thanh thúy chuông tiếng sáo vang lên, chợt ở giữa tòa đại điện kia chỗ, một đạo râu tóc bạc trắng, tựa như gần đất xa trời lão giả, đang vặn vẹo trong không gian, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Nhìn này đột nhiên xuất hiện lão giả tóc trắng, Dược Phong áo choàng dưới lông mày lại là giương lên, sau đó lắc đầu, nơi này Đấu Tôn thực sự quá không đáng tiền, này tùy tiện ra tới một cái bán hàng, vậy mà cũng là một tên cửu chuyển đỉnh phong Đấu Tôn, nửa chân đạp đến vào bán thánh tồn tại.

"Đây là bảo giám núi đương nhiệm sơn chủ, Bảo Sơn lão nhân, này quê quán sau năm đó cũng là nổi tiếng đại lục tồn tại, bất quá về sau liền ẩn lui, một con ở chỗ này người chủ trì giao dịch hội  có vẻ như đang nỗ lực đột phá bán thánh, đáng tiếc ~~" Dược Lão cũng là nghĩ đến chính mình, năm đó tại gia hỏa này trước mặt, chính mình vẫn là cái vãn bối, nhưng hôm nay chính mình nhưng là đúng phương cần ngưỡng vọng tồn tại, này phong thủy luân chuyển.

Dược Phong đối với Dược Lão nói một mình, cũng chỉ là nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, bất quá nhãn thần lại nhìn sang.

"Ha ha, lại là một giới không gian giao dịch hội, các vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. . ." Cái kia Bảo Sơn lão nhân ánh mắt trong đại điện quét một vòng, thanh âm già nua tại mỗi người vang lên bên tai, nhưng mà, đối với hắn loại này thanh âm chào hỏi, đang ngồi lại là không ai đáp lại, vẫn như cũ là yên tĩnh cổ quái bầu không khí.

Đối ở đây, Bảo Sơn lão nhân cũng là không thèm để ý, hiển nhiên không phải lần đầu tiên trải qua loại chuyện này, tay áo vung lên, hắn không gian bốn phía chính là chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, chợt tựa như một cái không gian lao tù, đem Bảo Sơn lão nhân vây ở trong đó.

"Quy củ cũ, mọi người chớ để ý. . ."

Làm xong những này, Bảo Sơn lão nhân cười một tiếng, sau đó liền đứng ở trước mặt trên đài đấu giá, ho khan một tiếng, nói: "Người cũng tới không sai biệt lắm, như vậy nói nhảm cũng không cần nói thêm nữa, lần này không gian giao dịch hội, chúng ta, liền bắt đầu đi. . ."

Kèm theo Bảo Sơn lão nhân câu nói sau cùng hạ xuống, bên trong đại điện gần như mọi ánh mắt, trong nháy mắt chính là hội tụ tại cái trước trên thân thể, trong lúc mơ hồ, có có chút ít chờ mong cùng lửa. Nóng, ai cũng biết, có thể ở chỗ này giao dịch đồ vật, cũng không biết là cái gì vật tầm thường.

Mà bình thường những vật kia, này ở đây theo bản liền sẽ không xuất hiện, bằng không thì cũng không đáng bọn hắn những người này chen chúc mà tụ.

"Phía dưới chúng ta bắt đầu đấu giá này thứ không gian giao dịch hội kiện vật phẩm thứ nhất. . ."

Vặn vẹo tường không gian bên trong, Bảo Sơn lão nhân bàn tay tại trước mặt hư không lau một cái, một đôi sâm bạch sắc cánh xương liền là xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, cổ cánh bên trong, mơ hồ có phong lôi chi thanh truyền ra.

"Yêu Hoàng dực?"

Dược Phong thấy cái đồ chơi này, liền chơi mùi, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc, cái đồ chơi này có vẻ như đến từ yêu hoàng nhất tộc.

"Yêu Hoàng dực, thiên yêu hoàng tộc cánh chim, các vị đang ngồi hẳn là đều biết này là bực nào khó được, nếu là đưa nó luyện chế thành bay lượn đấu kỹ, không thể nghi ngờ sẽ làm cho cùng cấp bậc bên trong, không người có thể tại phương diện tốc độ vượt qua ngươi, quả nhiên là giết người chạy trối chết thiết yếu đồ vật. . ." Bảo Sơn lão nhân cười híp mắt nói, lời nói ra cũng không sợ đắc tội thiên yêu hoàng tộc.

Này Yêu Hoàng dực chủ nhân, mong muốn đổi lấy một cái đã trải qua tứ sắc đan lôi bát phẩm đan dược, đi qua ước định, Yêu Hoàng dực đáng cái giá này, cho nên, các vị nếu là có hứng thú, liền xin mời ra giá đi."

Bảo Sơn lão nhân thoại âm rơi xuống, đại điện bên trong chính là lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, Dược Phong hai tay ôm tại hung trước, thân thể dựa vào thành ghế, có chút hăng hái quan sát đám người, không đa nghi đầu nhưng dần dần bốc cháy lên một cỗ ShaLu Yuwang, cái đồ chơi này nói thật, lại thực không sai.

Tựa như nguyên tác bên trong Tiêu Viêm, bằng vào cái đồ chơi này gần như liền là vô địch tồn tại, này nếu là đem yêu hoàng nhất tộc nuôi nhốt, về sau trực tiếp giết lấy ra bọn hắn cánh cho Tinh Vẫn các một chút hạch tâm đệ tử luyện chế bay lượn đấu kỹ, chỗ tốt này tuyệt đối rất không tệ.

"Yêu hoàng nhất tộc a ~~ "

Dược Phong con mắt dần dần híp lại, có ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, thời khắc này yêu hoàng nhất tộc mảy may không biết, Dược Phong vậy mà đánh lên như vậy chủ ý ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.