Chương 77:  cuối cùng một tấm tàn đồ

Chương 77:  cuối cùng một tấm tàn đồ

Theo kiện vật phẩm thứ nhất xuất hiện, đấu giá hội triệt để đi đến bán đấu giá dậy sóng, chỉ là cỗ này dậy sóng lại tại một loại cực độ an tĩnh quỷ dị phía dưới tiến hành, dù sao ở đây đều không có cái gì mới ra nhà tranh tiểu nhân vật, gần như đều là trà trộn không biết bao nhiêu năm kẻ già đời.

Đối với những cái kia sau lưng thủ đoạn nhỏ, đều có mấy phần hiểu rõ, ai cũng không muốn nhiều lần thêm mấy phần buồn rầu, huống chi, nếu như bị những thủ đoạn nào cực kỳ bất phàm gia hỏa để mắt tới, cũng là tương đối nguy hiểm.

Bởi vậy, dù cho một chút tâm tình của người ta xúc động, cũng đều là kiềm chế hạ, bình tĩnh qua lại đấu giá lấy.

Giao dịch cũng là tương đương đơn giản, liền đem chính mình chỗ lấy ra được đồ vật đưa lên cái bàn, giao cho cái kia Bảo Sơn lão nhân, từ hắn để phán đoán thế nào thứ gì càng thêm trân quý, có phần có điểm giống dĩ vãng cạnh tiêu, người trả giá cao được, đối với này Yêu Hoàng dực, Dược Phong tự nhiên không có hứng thú gì.

Bởi vì có thể dẫn tới Dược Phong hứng thú cũng là yêu hoàng này toàn bộ chủng tộc, ánh sáng một cái Yêu Hoàng dực, giá trị thực sự không đáng chú ý.

Mà kiện thứ hai nhóm ra vật phẩm thì là một quyển đấu kỹ Thiên giai, hơn nữa còn là cực kỳ hiếm hoi luyện thể công pháp, đối với công pháp này, Dược Phong tự nhiên càng thêm không có hứng thú, bởi vì hắn hiện tại thân thể nay đã rèn luyện đạt đến cực hạn, thôn phệ nhiều như vậy Dị hỏa, cùng với Long hoàng huyết mạch thối luyện, cũng không phải nói giỡn thôi.

Bởi vậy, công pháp này, Dược Phong cùng Dược Lão đều không có ra tay.

Ở sau đó đấu giá bên trong, xuất hiện vật phẩm cũng là càng ngày càng hoa cả mắt, theo đấu kỹ đến công pháp, theo đan dược đến thiên tài địa bảo, theo vũ khí đến Dược Đỉnh các loại, cũng là mỗi một loại chỗ lấy ra đồ vật, nếu là thả tại bên ngoài, đều đủ để dẫn tới một hồi không nhỏ rối loạn, nhưng ở chỗ này, tựa hồ nhưng lại tính không được quá mức rung động.

Cũng là những này vật phẩm bán đấu giá mặc dù hiếm thấy, có thể Dược Phong cũng là không có hứng thú gì, ngoại trừ nửa đường xuất hiện một quyển tên là "Trời u độc điển" Độc Kinh lúc, ra tay sử dụng hai cái ngũ sắc đan lôi bát phẩm đan dược làm Tiểu Y Tiên ra mua, liền không còn có ra tay.

Về phần mua độc này trải qua, tự nhiên cũng là vì bây giờ tu luyện tiến vào bình cảnh Tiểu Y Tiên.

Tiểu Y Tiên bây giờ cũng là Đấu Tôn đỉnh phong, cũng là từ nơi này tiến bước vào Đấu Thánh lại cực kỳ khó khăn, mà độc này trải qua lại vừa vặn phù hợp Tiểu Y Tiên hiện nay khoảng thời gian này.

Mà kèm theo từng kiện từng kiện tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy vật phẩm thuận lợi hoàn thành giao dịch, bên trong đại điện bầu không khí cũng là bị những vật này câu dẫn đến lửa. Nóng rất nhiều, không ít áo choàng phía dưới, đều là có nóng bỏng ánh mắt bắn ra, một mực nhìn chằm chằm trong đại điện Bảo Sơn lão nhân, nhưng làm cho Dược Phong thoáng có chút cau mày, là cái kia cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa có liên quan tàn đồ, thế mà còn là chưa từng xuất hiện.

"Phía dưới, chúng ta bắt đầu đấu giá lần này giao dịch hội cuối cùng kiện vật phẩm thứ hai. . ."

Vừa mới đem một kiện vật phẩm dùng giá cao hoàn thành giao dịch sau Bảo Sơn lão nhân mặt đỏ lên ngẩng đầu, nhìn đại điện, cười cười, bàn tay một nắm, một tấm ố vàng cổ xưa giấy dầu, liền là xuất hiện ở hắn trong tay.

Mà tại đây một tấm cổ xưa giấy dầu xuất hiện cái kia một sát na, trong lòng đã là hơi có chút không kiên nhẫn Dược Phong lại là đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tấm kia cổ xưa tàn đồ, áo choàng dưới hô hấp, đều là vì vậy mà hơi to khoẻ rất nhiều, này tấm tàn đồ, hắn đã là vô cùng vô cùng quen thuộc.

Bởi vì cái này bức vẽ chính là hắn bây giờ một cái mục tiêu cuối cùng.

"Ha ha, này vẻn vẹn chỉ là một tấm tàn đồ, phía trên không có cái gì đặc thù năng lượng, cũng là đi qua nghiên cứu của chúng ta, đạt được cuối cùng kết luận, này tấm tàn đồ, cùng trong truyền thuyết Tịnh Liên Yêu Hỏa có quan hệ. . ." Bảo Sơn lão nhân nâng lên trong tay cổ xưa giấy dầu, mà kèm theo hắn một chữ cuối cùng hạ xuống, bên trong đại điện gần như ánh mắt mọi người, đều là hội tụ tại tấm kia cổ xưa tàn đồ bên trên.

Tịnh Liên Yêu Hỏa, trên dị hỏa bảng bài danh thứ ba, loại này gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Dị hỏa, cho dù là liền Dược Lão bực này nhân vật đều là chưa từng tận mắt thấy, mà lại, đối với loại này bài danh ba vị trí đầu Dị hỏa uy lực, người đang ngồi, cũng là phi thường rõ ràng.

Đó là một loại chân chính lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Rốt cục đợi đến ngươi xuất thế ~" Dược Phong nhìn xem này cuốn tàn đồ, khóe miệng cũng hơi hơi vểnh lên lên, bởi vì hắn biết này tàn đồ đối với thu hoạch được Tịnh Liên Yêu Hỏa là trọng yếu đến cỡ nào  có thể nói, không có cái đồ chơi này, coi như Dược Phong đem trọn cái Yêu hỏa không gian làm cái úp sấp, cũng đừng hòng thu phục này Tịnh Liên Yêu Hỏa.

Dù sao có được cao đẳng IQ Dị hỏa cùng không có đây tuyệt đối là hai loại khác biệt ngạch cấp độ.

Nhìn lặng ngắt như tờ đại điện, Bảo Sơn lão nhân cũng là cười một tiếng, hắn rõ ràng Tịnh Liên Yêu Hỏa lực hấp dẫn, bởi vậy vừa rồi đem cùng nó có chỗ liên quan một tấm tàn đồ, một mực lưu đến bây giờ mới lấy ra.

Trong đại điện, từng đạo lửa. Nóng mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia tấm tàn đồ, người đang ngồi, đều không phải là hạng người tầm thường, nhưng Tịnh Liên Yêu Hỏa đối với bọn hắn tới nói, vẫn như cũ là như là đồ vật trong truyền thuyết, vẻn vẹn từng nghe nói, nhưng cũng không có chân chính nhìn thấy, đương nhiên, cái này cũng không có chút nào ảnh hưởng đám người đối với nó ChuiXia N, càng là mạnh vật lớn, mặc kệ nó cụ bị bực nào nguy hiểm, tóm lại là sẽ dẫn tới vô số tham. Lam ánh mắt.

Tuy nói này tấm tàn đồ cũng không phải là liền là chân chính Tịnh Liên Yêu Hỏa ở đây, nhưng nếu là đem lấy được lời nói, mà có thể biết được một chút cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa có liên quan tin tức, nếu là thật sự là có thể tìm hiểu nguồn gốc đem may mắn đến tay, như vậy chỗ tốt, đơn giản chính là nói chi không hết.

"Ha ha, này tấm tàn đồ chủ nhân, mong muốn dùng nó tới trao đổi một chút đan dược, đương nhiên, đan dược phẩm chất, ít nhất là cần tại lục sắc đan lôi trở lên, về phần số lượng sao, liền xem mọi người. . ." Bảo Sơn lão nhân mỉm cười, chợt ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói: "Hiện tại đấu giá bắt đầu, chư vị mời đi."

Đại điện bên trong, đối với này tấm tàn đồ cảm thấy hứng thú người rõ ràng không ít, lập tức liền là có một đạo già nua mà thanh âm khàn khàn vang lên: "Ba cái lục sắc đan lôi bát phẩm đan dược."

"Bốn cái lục sắc đan lôi bát phẩm đan dược."

"Năm mai. . ."

Đại điện bên trong, không đến ngắn ngủi hai phút, từng đạo đấu giá thanh âm, chính là trong lúc đó làm cho bầu không khí trở nên lửa. Nóng lên, mà cái kia đấu giá mua giá cả, cũng là tại Bảo Sơn lão nhân cười híp mắt trong ánh mắt cấp tốc tăng lên, tất cả mọi người rõ ràng, một tấm tàn đồ giá trị, xa xa không đạt được số này, nhưng nếu ai thật là có thể dựa vào cái này tàn đồ tìm tới Tịnh Liên Yêu Hỏa, như vậy những tổn thất này, chính là không đáng giá nhắc tới. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.