Chương 78:  Bồ Đề Cổ Thụ hiện thế ~

Chương 78:  Bồ Đề Cổ Thụ hiện thế ~

Trong đại điện khí tức càng phát bốc lửa, thấy tràng cảnh này, Bảo Sơn lão nhân cũng là khóe miệng hơi nhếch lên lên, như vậy thu hàng thế nhưng là có chút vượt qua ngoài ý liệu.

"Phong nhi, ngươi cũng là rất bình tĩnh sao ~ "

Dược Lão nhìn xem không có chút nào vội vàng xao động Dược Phong, cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, đối với Dược Phong này càng ngày càng khẩn trương thời điểm càng bình tĩnh tính nết cũng là cực kỳ hài lòng, như thế gặp lại cái gì thời điểm nguy hiểm, mới có thể tìm được một tia chạy trốn cơ hội sống, đây cũng là trở thành cường giả thiết yếu.

Ừm

Dược Phong lấy lại tinh thần, nghe được Dược Lão đối với mình nói ra, cũng là nhún vai, có chút tùy ý nói ra: "Khẩn trương làm gì, dù sao cùng lắm thì đem trong nạp giới đan dược toàn ném ra, so so độ giàu có ta cũng không sợ, huống chi, thực sự không được không phải có thể vũ lực giải quyết sao ~ "

Dược Phong mang theo vài phần ý cười nhìn xem Dược Lão, hỏi ngược lại, cũng là không đợi Dược Lão trả lời, liền quay đầu đi, tiếp tục có chút nghiền ngẫm nhìn xem mọi người chung quanh so đấu giá cả.

Về phần Dược Lão, đây là tại chỗ ngây ngẩn cả người, sau đó lắc đầu, đối với Dược Phong cái này lý luận cũng là phục, đồng thời phát hiện mình có phải hay không suy nghĩ nhiều?

"Năm mai bảy sắc đan lôi bát phẩm đan dược."

Tại kế lúc trước giá cả đằng sau, một tên thoáng có chút hỏa bạo khí tức quát lạnh âm thanh, đột nhiên vang lên.

Cái giá tiền này, không thể nghi ngờ là tương đương độ cao, bởi vì đại điện này bên trong lập tức chính là an tĩnh một chút, từng tia ánh mắt theo thanh âm truyền đến chỗ nhìn lại, nhưng chỗ đã thấy, vẫn như cũ chỉ là một đạo toàn thân bị bao khỏa tại áo bào đen bên trong thân ảnh.

"Tám cái."

Đột nhiên, một đạo tuổi trẻ thanh âm, có chút uể oải nói.

Trong nháy mắt, người ở chỗ này đều đem ánh mắt nhìn lại, cũng là vô luận như thế nào quan sát, vẫn như cũ chỉ có chung quanh khăn trùm đầu, mảy may không nhìn thấy bên trong khuôn mặt, cũng là người trẻ tuổi kia ra giá lại là trong nháy mắt đem trọn cái tràng diện trấn trụ, dù sao theo trong nháy mắt tăng thêm ba cái, này chênh lệch giá có khả năng có chút lớn.

Mà người trẻ tuổi này, tự nhiên chính là Dược Phong, giờ phút này Dược Phong cũng là sờ lấy chính mình nạp giới, nhàn nhã cùng đợi đám người tiếp tục so đấu ~

"Hừ." Nhìn thấy Dược Lão lên tiếng cướp đoạt, cái kia lúc trước người hô giá hừ lạnh một tiếng, chần chờ một chút, lại lần nữa cắn răng nói: "Một cái 8 màu đan lôi bát phẩm đan dược "

Vừa nói như vậy xong, bên trong đại điện cũng là có trầm thấp xôn xao tiếng sáo vang lên, hiển nhiên là có chút chưa từng ngờ tới, vì một khối tàn đồ, gia hỏa này thế mà liền 8 màu đan lôi đan dược đều là bỏ được lấy ra.

"Chậc chậc ~ "

Dược Phong chậc lưỡi một thoáng, sau đó có chút khinh thường tiếp tục nói: "Một cái cửu sắc đan lôi ~ "

Tĩnh

Trong nháy mắt toàn bộ trong đại sảnh an yên lặng xuống, tất cả mọi người cực kỳ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dược Phong vị trí, này 8 màu cùng cửu sắc hoàn toàn liền là hai cấp bậc, cửu phẩm không ra, cửu sắc vi tôn, này liền có thể thấy này cửu sắc đan lôi luyện chế đan dược cỡ nào trân quý.

Gần như liền là một bộ phận Luyện dược sư đời này chịu phấn đấu cực hạn.

"Hai cái ~ "

Nghe được này tràn đầy lạnh lùng mùi vị thanh âm, Dược Phong khuôn mặt cũng là hơi nhíu, ánh mắt theo thanh âm kia truyền đến chỗ nhìn lại, chỉ thấy một đạo hơi khô gầy thân ảnh đang ngồi xếp bằng tại ghế đá, cái sau tựa hồ cũng là cảm ứng được Tiêu Viêm ánh mắt, đột nhiên quay đầu, áo choàng phía dưới, Âm Lệ ánh mắt như là mũi tên phóng tới  khiến cho đến quanh mình không gian đều hơi hơi chập trùng.

"Chơi uy áp?"

Dược Phong cảm nhận được cái kia đè lên áp lực, trong nháy mắt cũng là nở nụ cười lạnh, sau đó ngữ khí cũng là hơi có vẻ lạnh lùng nói ra: "Ra không dậy nổi, này tàn đồ liền đưa cho các hạ a ~ "

"Hắc hắc. . ."

Cái kia gầy còm người áo đen, thấp giọng cười quái dị một tiếng, sau đó ánh mắt chuyển hướng trong đại điện Bảo Sơn lão nhân, bàn tay vung lên, hai cái toàn thân trắng như tuyết con thỏ nhỏ liền là xuất hiện ở hắn trong tay, này hai con thỏ vừa xuất hiện, một cỗ cực độ nồng đậm đan mùi thơm chính là ở chỗ này tràn ngập mà ra, làm cho không ít người trong mắt đều là thoáng có chút ửng hồng, cửu sắc đan lôi đan dược, cho dù là Đấu Thánh cấp bậc cường giả, đều sẽ đối nó động tâm, càng không nói đến một chút cường giả đấu tôn.

Không nói gầy còm lão giả và Bảo Sơn lão nhân giao dịch, giờ phút này Dược Lão vẻ mặt cũng hơi hơi lạnh phai nhạt đi, bình tĩnh đối với Dược Phong nói ra: "Ngươi là dự định?"

"Ừm, cửu sắc đan lôi, một cái liền đã giá cả vượt chỉ tiêu, huống chi hai cái? Vỗ xuống đến, có thể là trở thành oan đại đầu, đây là làm cho đối phương làm đi, chúng ta trực tiếp hướng về phía hắn tác thủ không được sao?" Dược Phong ánh mắt nhìn về phía lúc trước người áo đen, vừa cười vừa nói.

"Ha ha, Phong nhi, vừa vặn rất khéo, tên kia hình như là một cái trước đây thật lâu cùng ta từng có ân oán lão gia hỏa, lần này một khối giải quyết đi." Dược Lão cũng là đột nhiên nở nụ cười, sau đó đối Dược Phong gật đầu đáp.

Ồ

Dược Phong nghe nói như thế, kinh ngạc một thoáng, sau đó nụ cười càng phát sáng lạn.

"Ha ha, chúng ta này thứ không gian giao dịch hội cuối cùng một kiện, cũng không phải là vật phẩm, mà là một cái tình báo, tuy nói tình báo này không lâu sau đó khả năng liền sẽ ở trung châu quét sạch mà ra (*) nhưng chúng ta ở đây, có lẽ vẫn là trực tiếp tin tức. . ."

Tại hoàn thành cổ đồ giao dịch về sau, Bảo Sơn lão nhân cười cười, ánh mắt nhìn toàn trường, nói: "Yên tâm, tình báo này sẽ không thu lấy bất kỳ thù lao, nhưng bởi vì nó có chút oanh động, cho nên mới bỏ vào cuối cùng này. . ."

Nghe được Bảo Sơn lão nhân lời này, ở đây tất cả mọi người lông mày đều là nhíu một cái, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cái trước, dạng gì tình báo, lại có thể làm cho Bảo Sơn lão nhân coi trọng như thế?

Cảm thụ được cái kia đông đảo ánh mắt nghi ngờ, Bảo Sơn lão nhân cũng là mỉm cười, chợt nhẹ giọng trong đại điện, chậm rãi vang lên.

"Truyền thuyết kia bên trong có thể làm cho đến người lập địa thành thánh Bồ Đề Cổ Thụ, thời gian qua đi vạn năm, lại xuất hiện. . ."

"Bồ Đề Cổ Thụ?"

Bảo Sơn lão nhân lời nói, không thể nghi ngờ như là một quả bom, trong nháy mắt chính là làm cho toàn bộ đại điện trong lúc đó xôn xao lên, một chút cường giả thậm chí là nhịn không được khiếp sợ trong lòng, đột nhiên đứng lên đến, Bồ Đề Cổ Thụ, nếu như nói muốn đem trên Đấu Khí đại lục thiên tài địa bảo bài cái tên, nó chắc chắn có thể tiến vào ba vị trí đầu liệt kê!

Bồ Đề Cổ Thụ chút trong cổ tịch, lại được xưng trí tuệ Luân Hồi thụ, này cây ngàn năm sinh trưởng một vòng, đợi đến hắn có được trăm vòng lúc, phương mới thành thục, như thế lâu đời năm tháng, đủ để cho đến thời gian ăn mòn bất kỳ vật gì, nhưng Bồ Đề Cổ Thụ lại là tại thời gian bên ngoài, nó gần như có thể tính là đại lục ở bên trên cực kỳ cổ xưa giống loài một trong, nghe nói, Bồ Đề Cổ Thụ mỗi ngàn năm xuất hiện một lần, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ trên đại lục mang đến một phen cực kỳ to lớn oanh động, tại trong dòng chảy lịch sử, thậm chí không thiếu Đấu Thánh cấp bậc cường giả bởi vì tranh đoạt Bồ Đề Cổ Thụ mà ngã xuống sự tình!

Bồ Đề Cổ Thụ, lập địa thành thánh! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.