Chương 79:  Hợp Hoan tông

Chương 79:  Hợp Hoan tông

Bồ Đề Cổ Thụ, lập địa thành thánh!

Bồ Đề Cổ Thụ bên trong, bao hàm bồ đề tâm, người chiếm được, tâm hóa bồ đề, thành thánh, vẻn vẹn chỉ là nhấc tay sự tình, đây không phải tin đồn, bởi vì từng chân chính từng có có được đại cơ duyên cường giả, nuốt bồ đề tâm, cuối cùng, vị này nguyên bản thiên phú cũng coi là không xuất chúng, thực lực khoảng chừng nhị tinh Đấu Tôn cường giả, ở phía sau tới ngắn ngủi không đến thời gian năm năm, chính là dùng một loại tốc độ kinh người, bẻ gãy nghiền nát đột phá tất cả tấn cấp trở ngại, cuối cùng trực tiếp đi đến Đấu Thánh chi giai, rung động đại lục!

Loại này gần như như thần công hiệu, đủ để cho đến tất cả mọi người điên cuồng, ai nếu là có thể đạt được này bồ đề tâm, đó chính là trực tiếp nói thẳng hắn có được tiến vào Đấu Thánh, đưa thân phiến thiên địa này ở giữa đỉnh phong cấp độ giấy thông hành!

Tương đương với liền là nói cho tất cả mọi người, bồ đề tâm đồng đẳng với Đấu Thánh ~

Biết được liền có thể thành thánh, đừng người vị trí phấn đấu cả đời cũng không cách nào đạt tới mục tiêu, lại có thể như vậy cực kỳ nhẹ nhàng linh hoạt hoàn thành.

Tổng hợp những này đủ loại, Bồ Đề Cổ Thụ đối với những cái kia cường giả đỉnh cao lực hấp dẫn, cơ hồ là đạt đến một loại điên cuồng tình trạng  có thể tưởng tượng, nếu là làm cái này tin tức sau khi truyền ra, sẽ tại Trung Châu bên trên dẫn tới bao lớn rối loạn.

"Nguyên lai cây bồ đề cổ thụ cũng sắp xuất thế~ "

Dược Phong trong mắt lóe lên lau một cái cực kỳ ngạc nhiên hào quang, sau đó nở nụ cười, hắn cũng đang lo như thế nào vững chắc nhất tấn cấp Đấu Thánh đâu, không nghĩ tới này cổ thụ giống như này xuất thế, đây không phải chính sự vì hắn phụ vụ sao, mà lại, nếu như hắn nhớ kỹ không có sai, cây bồ đề bây giờ có vẻ như bị viễn cổ Đấu Đế khí tức chỗ xâm nhập.

Mà trên tay mình vừa vặn có như thế một cái hạt Bồ Đề, không thua gì nó cây cỏ cứu mạng.

"Lại là cây bồ đề ~ "

Dược Lão cũng là nhíu nhíu mày mao, sau đó có chút nặng nề ngạch nói ra, bởi vì cái này tin tức thực sự có chút rung động, gần như sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Trung Châu sóng gió.

Trong đại điện, Bảo Sơn lão nhân nhìn thấy bị hắn này một tin tức toàn bộ chấn động đến hít một hơi lãnh khí đám người, cũng là cười cười, này Bồ Đề Cổ Thụ, liền hắn đều là cực kỳ động tâm, nếu không phải cái kia xuất thế địa phương quá mức hung hiểm, hắn gần như đều là không nhịn được mong muốn chính mình mang người đi tới nơi đó tầm bảo.

"Bảo Sơn lão nhân, không biết Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế địa điểm là ở phương nào?" Đại điện bên trong kinh sợ kéo dài một hồi, rốt cục có một người tỉ suất hỏi trước.

Mà kèm theo người này văn hóa, toàn trường mọi ánh mắt lại lần nữa nóng bỏng hội tụ tại bảo dừng, lão trên thân người, xem bộ dáng này, tựa hồ nếu là cái sau không chịu nói, tại chỗ liền có người muốn không nhịn được ra Bồ Đề Cổ Thụ YouHuo dưới, lý trí của bọn hắn thế nhưng là tương đương yếu ớt đồ vật.

"Ha ha, các vị yên tâm tâm, nếu lão phu nói ra, đương nhiên sẽ không giấu dốt." Bảo Sơn lão nhân cũng hiểu rõ bọn gia hỏa này trong lòng suy nghĩ, tự nhiên cũng sẽ không cầm việc này tới nói đùa, lập tức cười nói: "Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế địa điểm, mọi người cũng cũng không biết lạ lẫm, đó chính là, ở vào Trung Châu đông bắc biên cảnh Mãng Hoang Cổ Vực."

"Mãng Hoang Cổ Vực?"

Nghe được lời này, bên trong đại điện lập tức chính là vang lên từng đạo kinh hô thanh âm, những cái kia lúc trước đột nhiên ngồi dậy cường giả, cũng là mắt lộ vẻ do dự ngồi xuống.

Mãng Hoang Cổ Vực, nơi đó cơ hồ là bây giờ trên Đấu Khí đại lục cổ xưa nhất địa phương, mà đồng thời, cũng là tất cả nhân loại cấm địa, ở trong đó, thời tiết ác liệt, độc Di tràn ngập, trong đó càng là Hung thú giăng đầy, đám hung thú này, phần lớn đều là trực tiếp từ viễn cổ một mực lưu truyền tới nay đồ vật, trong đó một ít người, căn bản là không chút nào kém cỏi hơn bây giờ giới ma thú ngoại trừ Thái Hư Cổ Long bên ngoài bất luận cái gì bộ tộc, nói cách khác, cho dù là thiên yêu hoàng tộc người tiến vào, đều là dữ nhiều lành ít. . . .

Chúng nó khát máu mà cuồng bạo, tuy nói trí tuệ không cao, nhưng lực lượng lại là cực kỳ đáng sợ, cho dù là Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, tiến vào, đều không nhất định chính là dám nói hắn còn có thể thuận lợi sống sót đi ra, càng phảng phất giống như người bình thường.

Trừ phi thực lực đi đến bán thánh, bằng không thì đi vào cửu tử nhất sinh ~

Càng phảng phất giống như bây giờ Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế, chỗ kia tuyệt đối càng thêm hung hiểm dị thường.

"Ha ha, nghĩ đục nước béo cò a ~ đáng tiếc, thực lực còn chưa đủ ~" Dược Phong nhẹ cười vài tiếng, sau đó đối Dược Lão chào hỏi một thoáng, hai người trực tiếp quay người rời đi, dù sao bây giờ buổi đấu giá này đã kết thúc, ở lại đây đã không có bất kỳ tác dụng, còn không bằng rời đi trước, tốt chuẩn bị một chút tìm cái kia muốn chết gia hỏa phiền phức.

Mới ra hội nghị một hồi, Dược Lão đầu tiên là một mình mất tích một hồi, sau đó liền cấp tốc trở về, trực tiếp là mang theo Dược Phong ra mảnh không gian này, sau đó đối hướng tây bắc bay lượn mà ra, cuối cùng xuyên qua sa mạc tòa hiểm trở ngọn núi bên trên ngừng thân hình.

"Nơi này là bọn hắn khu vực cần phải đi qua, dùng ba cái kia lão ma tính tình, cho dù là người mang trọng bảo, cũng chắc chắn sẽ không đường vòng" Dược Lão ánh mắt nhìn nơi xa, thản nhiên nói.

"Gia gia, những tên kia là lai lịch thế nào?" Dược Phong khẽ gật đầu, toàn tức nói.

"Một cái dâm tà mà cổ quái tông phái, tên là Hợp Hoan tông, tông phái này, dùng bồi dưỡng thịt đỉnh đến đề thăng thực lực của mình, mà này cái gọi là thịt đỉnh, chính là chọn lựa thiên tư ưu tú nữ đồng, cho các nàng tu luyện công pháp, khiến cho cho các nàng khổ tu mười mấy năm, sau đó dùng Hợp Hoan tông đặc hữu giao hợp phương pháp, hấp thu các nàng đấu khí trong cơ thể, đương nhiên, loại công pháp này quá mức bá đạo, thường thường bị hấp thu đấu khí nữ tử, lại ở trong vòng mười ngày già yếu mà chết."

"Cái kia toàn bộ giết a ~ "

Dược Phong sau khi nghe xong, ánh mắt lạnh xuống, bởi vì mấy cái này lão bất tử thậm chí ngay cả nữ đồng đều dùng đến sử dụng, này không thể nghi ngờ chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn.

"Tự nhiên ~ "

Dược Lão cũng là cười lạnh vài tiếng, nhẹ nói ra: "Ba tên kia, trong đó lão đại đã tấn cấp đến bán thánh cao giai, mặt khác hai cái thì là Địa giai, cũng là đưa chúng nó ba người lưu lại hẳn là sẽ không phí sự tình gì."

Nói xong, cùng Dược Phong nhìn nhau cười một tiếng.

Đâu chỉ không hội phí sự tình gì, gần như liền là thuận tay sự tình, Đấu Thánh cùng bán thánh chi ở giữa chênh lệch cũng không phải một đinh nửa điểm, cũng không phải là tất cả mọi người giống Dược Phong như vậy, có được rất nhiều thủ đoạn, hơn nữa còn là một cái so một cái cường hãn, đây chính là có một không hai sự tình.

Mà như vậy chờ đợi cũng là khiến thời gian trôi qua vô cùng cấp tốc, gần như trong nháy mắt chính là ba giờ đi qua, mà liền tại Dược Phong có chút mất đi kiên nhẫn thời điểm, xa xa chân trời, ba đạo khí tức nhanh chóng ép tới gần.

Tới

Dược Lão có chút lãnh đạm nói. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.