Chương 80:  động thủ

Chương 80:  động thủ

Ba đạo hắc mang tốc độ cực kì khủng bố, lóe lên phía dưới, liền đi ra hiện tại trăm trượng có hơn, nhưng mặt, làm ba người tức sẽ tiến vào Dược Lão chỗ ngọn núi này lúc, lại là đột nhiên có cảm ứng, trong nháy mắt ngừng lại thân hình, ba đạo âm lãnh ngoan lệ ánh mắt, chính là chuyển di mà đến, cuối cùng ngừng lại tại trên ngọn núi đoàn người trên người.

"Dược Trần? Lại là ngươi "

Làm ba người ánh mắt nhìn thấy Dược Lão lúc, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một đạo kinh sợ thanh âm chính là đột nhiên vang lên.

Tại ba tên này tiếng kinh hô vang lên lúc, Dược Phong ánh mắt cũng là trên dưới đánh giá đối phương, đầu lĩnh kia một người, dáng người tương đương gầy còm, gương mặt Âm Lệ, xem ra hẳn là cái kia lúc trước tại giao dịch hội bên trong lên tiếng đấu giá người, ở sau lưng hắn, còn có một lão giả cùng với một vị nhìn có chút nam tử trẻ tuổi, cũng là mặc dù nam tử này nhìn tuổi trẻ, nhưng cặp mắt kia bên trong, lại là hiển lộ đây cũng là hiện nay tuổi tác không thể so hai người khác nhỏ lão yêu quái.

Ba người này ngoại trừ vị kia nam tử trẻ tuổi bề ngoài tốt hơn bên ngoài, còn lại hai người, đều là cho người ta một loại tương đương âm lãnh cảm giác, mà lại trong lúc mơ hồ từ trong cơ thể nộ lan tràn ra loại khí tức kia, cũng là khá là khủng bố.

"Bọ cạp ma ba quỷ, quả nhiên là đã lâu không gặp a" Dược Lão hai tay chắp tay sau lưng, cười nói.

"Ngươi là lúc trước được cùng lão phu đấu giá người kia?"

Đầu lĩnh kia gầy còm lão giả, ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Dược Trần, sau đó thấy được hắn bên cạnh thân Dược Phong, đột nhiên híp lại, lạnh lùng nói.

"Ha ha, nói lời vô dụng làm gì, bảo đồ lấy ở đâu, sau đó bản thiếu gia đưa toàn bộ các ngươi thăng thiên "

Dược Phong đương nhiên sẽ không bị hắn ánh mắt hù dọa đổ, trên khóe miệng chọn, lạnh lùng nói, trong giọng nói mang theo vài phần sát ý, trong nháy mắt khiến nhiệt độ chung quanh bão tố bắn lên, từng đoàn từng đoàn trạm ngọn lửa màu xanh lam uyển như thuỷ triều nước biển, lượn lờ tại Dược Phong bốn phía.

Tựa như một tầng thật mỏng băng gạc, mỹ lệ lại tràn đầy một loại hủy diệt hết thảy cuồng bạo.

"Dị hỏa?"

Đầu lĩnh kia thiên hạt con con mắt liền co rụt lại, sau đó ngữ khí hơi có vẻ lửa. Nóng nói.

"Phong nhi, ba tên này giao cho gia gia, ngươi không dùng ra tay, chuyện năm đó đã sớm nghĩ tìm bọn hắn tính toán "

Dược Lão phất phất tay, ngăn trở chuẩn bị ra tay Dược Phong, sau đó ánh mắt bình thản nhìn xem giữa không trung ba người, cũng là lại mang theo một cỗ xơ xác tiêu điều một trong.

"Ken két "

Mặt đất nhanh chóng kết băng lên, thấy rõ Dược Lão giờ phút này trong cơ thể Cốt Linh Lãnh Hỏa đã bị điều bắt đầu chuyển động.

"Dược Trần, ngươi cho rằng ngươi có thể theo ba người chúng ta trong tay giành được đến đồ vật sao? Năm đó có thể đưa ngươi đánh gần chết chạy trốn, bây giờ đã có khả năng." Sắc mặt ngoan lệ bọ cạp, thanh âm âm hàn đường.

"Vậy liền thử một chút, cũng tốt thuận tiện kết một thoáng năm đó ân oán "

Dược Lão cười một tiếng, bàn chân đạp mạnh, thân hình chính là giống như quỷ mị xuất hiện tại ba người trước mặt, ngập trời đấu khí, đột nhiên từ trong cơ thể nộ bao phủ mà ra, nhất thời, vùng trời này đều là đột nhiên trở nên ảm đạm xuống, cuồng phong gào thét, ở chân trời ô ô vang lên.

Khí tức kinh khủng trực tiếp bạo phát ra, loại kia áp bách tính uy áp trong nháy mắt khiến cho thiên hạt con ba người sắc mặt đại biến.

"Lão phu bây giờ dùng là Đấu Thánh, này hình như là lão phu lần thứ nhất ra tay, liền vậy các ngươi thử một chút này Đấu Thánh oai a "

Dược Lão khẽ cười một cái, không có chút nào tại một ngày bọ cạp ba người sắc mặt ngưng trọng biểu lộ, trực tiếp hư không một chưởng vỗ ra, phiến thiên địa này năng lượng liền kịch liệt chấn động, vô hình không gian cự thủ, trực tiếp là tan qua không gian, cuối cùng lặng yên không tiếng động đối ba người lao đi lao đi.

Mặc dù không gian cự thủ lặng yên không một tiếng động, nhưng ba trong lòng của người ta vẫn như cũ là dâng lên một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm, lập tức nhìn nhau liếc mắt, gầm lên giận dữ, ba trong thân thể đấu khí cùng nhau bạo dũng, sau đó hóa thành ba đạo mấy trăm trượng khổng lồ đấu khí cột sáng, hung hăng cùng không gian kia cự thủ đụng vào nhau.

Này còn không chỉ, ba người đồng thời kết ấn.

"Hậu Thổ chuông "

Ba người đấu khí nhanh chóng tan hợp lại cùng nhau, biến thành một cái vài trăm trượng lớn chuông lớn ngưng hiện ra, mà ba người thân hình, chính là tránh trong đó.

Không gian cự thủ gần như không có có bị ngăn trở liền liền yêu cái kia ba đạo mấy trăm trượng khổng lồ đấu khí cột sáng chấn vỡ đi ra, sau đó tựa như một tòa to lớn như núi lớn đặt ở chuông lớn phía trên, trong nháy mắt tiếng oanh minh vang vọng đất trời, mà ngập trời không gian chi lực cũng tại một sát na tràn ngập ra, trực tiếp làm cho phiến thiên địa này không gian, đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, bực này doạ người thanh thế, khác đất trời cũng theo đó biến sắc.

Bành

Không gian chi lực quét sạch mà ra (*) cái kia nhìn như kiên cố màu đất chuông che đậy, lại vẻn vẹn giữ vững được trong chớp mắt, chính là phịch một tiếng, đột nhiên nổ tung lên, ba đạo nhân ảnh trực tiếp Pe NXue đến bay ra ngoài, sau đó hung hăng đập vào trên sa mạc, ba đạo hố sâu liền giống bị thiên thạch chà đạp qua.

Trong nháy mắt một cỗ khổng lồ bão cát đất bằng dựng lên, đem bốn phía tin tức nhanh tràn ngập.

"Xuy xuy "

Ầm ầm

Mà tại đây tầm mắt không bị khống chế dưới tình huống, trên mặt đất lần nữa truyền đến ba tiếng nổ, đất đai triệt để run rẩy lên, tựa như bị đổi mới, hướng về bốn phía nhúc nhích mà đi.

"Gia gia cái này hạ thủ cũng quá hung ác đi "

Dược Phong tại một bên dùng đến lực lượng linh hồn quan sát này, nhìn xem Dược Lão hoàn toàn không có nương tay, trực tiếp lợi dụng Đấu Thánh cùng bán thánh ở giữa đấu khí khổng lồ chênh lệch, nhanh chóng nghiền ép, gần như không cho đối phương sử dụng đấu kỹ gần như, sống sờ sờ bị Dược Lão trực tiếp nghiền chết.

Cảm giác này tựa như có người bị một cái to lớn ép Thổ xe hung hăng vừa đi vừa về đè ép vài chục lần.

Thời khắc này thiên hạt tam quái, tuyệt đối liền thi thể cũng không có còn thừa

Mấy tức đằng sau, Dược Lão thân hình liền xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh, trên tay đã có ba cái nạp giới, trực tiếp ném cho Dược Phong, ôn hòa cười nói: "Giải quyết, nhìn một chút, tàn đồ có hay không "

"Khụ khụ, gia gia, lần sau kiềm chế một chút "

Dược Phong lấy được nạp giới, nhìn cách đó không xa đã nhìn không ra là sa mạc mặt đất, miệng ba co quắp một thoáng, đột nhiên phát hiện Dược Lão tính tình nguyên lai không phải mình chỗ đã thấy như vậy, sau lưng tuyệt đối là cái sôi động đến cực điểm bạo tính tình.

"Nghĩ gì thế? Gia gia sự tình đến phiên ngươi quản?"

Dược Lão hung hăng đánh một cái Dược Phong hậu bối, làm bộ tức giận nói.

"Ha ha "

Dược Phong cười cười, liền không nói đùa nữa, cúi đầu xuống bắt đầu xâm lấn ba cái nạp giới, kinh khủng linh hồn trực tiếp đem ba cái trong nạp giới hồn ấn đánh vỡ, theo sau tiến vào bên trong, chỉ chốc lát sau, liền từ thiên hạt con trong nạp giới lấy ra một tấm tàn đồ.

"Rốt cục toàn bộ đến đông đủ "

Dược Phong lần nữa theo chính mình trong nạp giới lấy ra mấy tấm tàn đồ, tụ cùng một chỗ, vừa vặn chính là một bộ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.