Chương 81: Tàn đồ chi bí

Chương 81: Tàn đồ chi bí

"Rốt cục toàn bộ tìm đủ~ "

Dược Phong nhìn xem triệt để hoàn chỉnh địa đồ, cũng là lộ ra một cái nụ cười, dù sao cái đồ chơi này mặc dù không có cố ý tiền điện thoại công phu đi tìm, thế nhưng là hắn giá trị nhưng cũng là không ít, nếu như không có nó, vậy đối với Tịnh Liên Yêu Hỏa này Dị hỏa, tuyệt đối phải so trong tưởng tượng thu hoạch thời điểm còn muốn phiền phức.

"Đi trước đi, động tĩnh của nơi này quá lớn, chỉ sợ sau đó không lâu chính là sẽ dẫn tới một chút cường giả chú ý, chúng ta mặc dù không sợ, nhưng nếu là làm cho người khác biết trong tay chúng ta có hoàn chỉnh cổ đồ, khó tránh khỏi sẽ chọc cho tới một chút phiền toái không cần thiết." Dược Lão ánh mắt tại bốn phía liếc nhìn một vòng, sau đó mở miệng nói.

Ừm

Nghe vậy, Dược Phong cũng là nhẹ gật đầu, cưỡng ép đè nén xuống trong lòng loại kia không kịp chờ đợi tâm tình, hắn biết, nếu là tin tức này truyền ra ngoài, cũng không phải cái gì một chút phiền toái không cần thiết, mà lại bây giờ trên tay mình cũng không phải một tấm tàn đồ, mà là hoàn chỉnh một tấm, này nếu để cho một ít người nghe qua, tuyệt đối sẽ dẫn tới điên cuồng.

Đi

Thấy thế, Dược Lão cũng không từng làm nhiều dừng lại, bàn tay vung lên, chính là dẫn đầu đối nơi xa lướt ầm ầm ra, mấy cái thời gian lập lòe, chính là biến mất tại chân trời bên cạnh, mà ở sau lưng hắn, Dược Phong cũng là tiêu xạ mà ra.

Kèm theo Dược Phong cùng với Dược Lão đi xa, nơi đây cũng là từ từ trở nên yên tĩnh, mà loại này yên tĩnh kéo dài mười mấy phút, chính là đột nhiên bị âm thanh xé gió đánh vỡ, 10 mấy bóng người từ đằng xa thiểm lược mà đến, cuối cùng dừng lại giữa không trung bên trên, ánh mắt khiếp sợ nhìn phía dưới cái kia trực tiếp là biến thành một mảnh bình nguyên dãy núi.

"Tốt lực tàn phá kinh khủng. . . Không biết là người nào ở chỗ này giao thủ, vậy mà đem dãy núi đều biến thành đất bằng ~ "

Từng đạo kinh nghi bất định thanh âm ở giữa không trung vang lên, sau một lát, không có phát hiện đồ vật gì mọi người mới lục tục ngo ngoe rời đi. . .

Tại khoảng cách lúc trước đại chiến ở ngoài ngàn dặm một tòa núi xanh bên trên, âm thanh xé gió đột nhiên vang lên, chợt mấy bóng người liền là xuất hiện ở ngọn núi bên trên, đương nhiên đó là Dược Phong cùng với Dược Lão hai người.

"Ở đây sẽ không có chuyện gì sự tình, đem tàn đồ lấy ra thử một chút a a ~ "

Dược Lão giờ phút này trong lòng cũng là cực kỳ tò mò, dù sao thân là Luyện dược sư, đối với thứ hạng này ba vị trí đầu Dị hỏa, khó mà nói ngạc nhiên căn bản chính là giả, đây chính là có thể hủy diệt thiên địa tồn tại, mặt khác Dị hỏa căn bản là không có cách cùng ba vị trí đầu đánh đồng.

Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó đem không gian bốn phía phong tỏa, tiếp lấy đem trong nạp giới tàn đồ đều xuất ra.

Dược Phong chắp vá tốc độ cực kỳ cấp tốc, một tấm hoàn chỉnh cổ đồ rất nhanh liền là xuất hiện ở Dược Lão cùng với Dược Phong ánh mắt phía dưới. .

Dược Lão giờ phút này thấy cổ đồ, lại là hơi sững sờ, chắp vá hoàn chỉnh cổ đồ bên trên, hoàn toàn chính xác xuất hiện một bộ sơn thủy hoa văn, nhưng này cái gọi là hoa văn, cũng là tương đương bình thường, cũng không có cái gì xác thực mục tiêu cùng với con đường, nhìn qua, hoàn toàn liền là một tấm tiện tay vẽ tranh sơn thủy.

Này

Dược Lão lông mày hơi nhíu nhăn, nhìn xem không có biến hóa chút nào sơn thủy bức vẽ, vừa định kể một ít khả năng, liền trông thấy Dược Phong vậy mà triệu hoán ra Đế Linh viêm, còn không đợi hắn nói cái gì, trực tiếp dùng Dị hỏa đem cổ đồ cho hun sấy lên, nhất thời làm đến nhiệt độ chung quanh tăng vọt.

Dược Lão muốn ngăn cản, lại hoàn toàn không kịp, cũng là rất nhanh con ngươi liền co lại lên, bởi vì hắn phát hiện bị Đế Linh viêm đồ nướng cổ đồ vậy mà không có chút nào hư hao dấu hiệu.

"Gia gia, yên tâm, ta đều biết ~ "

Dược Phong nhìn xem không có biến hóa chút nào cổ đồ, liền đối Dược Lão an ủi, sau đó bỗng nhiên đem Đế Linh viêm nhiệt độ nâng lên cao nhất.

Hỏa diễm cháy hừng hực, nóng bỏng nhiệt độ  khiến cho đến nơi này không gian đều là vặn vẹo lên, theo lên hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, cái kia cổ đồ phía trên những văn lộ kia, thì là chậm rãi trở nên ánh sáng phát sáng lên, phảng phất muốn phá bức vẽ mà ra.

Dược Lão liền vui sướng lên, có chút ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Kèm theo hỏa diễm đốt cháy đến càng ngày càng lợi hại, cái kia cổ đồ phía trên hoa văn cũng là càng ngày càng sáng, tới một đoạn thời khắc, cổ đồ đột nhiên run lên, cái kia từng đạo hoa văn trực tiếp là theo cổ đồ phía trên bay vọt lên, cuối cùng hòa thành từng đạo chữ viết xa xưa, trôi nổi ở trước mặt mọi người giữa không trung bên trên.

Song tháng cùng hiện, cửu tinh một thể.

Đất trời thuỷ triều, Yêu hỏa hàng thế.

Dược Lão chậm rãi đem những này cổ xưa kiểu chữ đọc lên, khuôn mặt phía trên, cũng là từ từ phun lên lau một cái vẻ khiếp sợ.

Dược Phong cũng là nhìn thấy màn này, sau đó nhìn xem mấy câu nói ấy, suy tư một hồi, liền nghĩ đến trước kia theo cổ thư phía trên nhìn thấy đồ vật, liền hiểu rõ, Dược Lão nhìn một chút Dược Phong, tự nhiên nhìn ra Dược Phong đối với những vật này hiểu rõ, cũng không có nói rõ lí do cái gì.

Dược Lão tiếp tục xem xem tàn đồ, lại mãnh liệt phát hiện tàn đồ cái kia một đạo yêu sen đồ văn, đột nhiên một hồi nhúc nhích, vậy mà như vật sống, hóa thành một đạo tia điện, trực tiếp là bắn vào Dược Phong trong mi tâm!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là làm cho một bên Dược Lão, sắc mặt đột nhiên đại biến!

Như vậy biến cố, thật sự là quá mức đột nhiên, cho dù Dược Lão cách Dược Phong cực kỳ chi gần, nhưng vẫn như cũ là thấy trở tay không kịp, bởi vậy, làm cái kia đạo quang mang kỳ lạ lướt vào Dược Phong mi tâm về sau, vừa rồi đột nhiên phát giác, lập tức vẻ mặt chính là kịch biến.

"Gia gia, không có việc gì ~ "

Dược Phong tự nhiên cảm nhận được một cỗ linh hồn thể rót vào mi tâm của mình chỗ, cũng là chính mình bản thể sâu trong linh hồn có Hồn khí trấn áp, cái này khu khu tàn hồn có thể lật trời?

"Chắc chắn chứ?"

Dược Lão nhìn xem Dược Phong một bộ không có chuyện gì bộ dáng, vẫn có chút sầu lo.

"Tự nhiên, đó là Tịnh Liên Yêu Hỏa chủ nhân sạch sen Yêu Thánh tàn hồn, cũng là hiện nay liền ở tại mi tâm của ta chỗ, an tĩnh không tưởng nổi, giống như là đang ngủ say, đoán chừng cần nhất định thủ đoạn mới có thể kích hoạt, bất quá hắn sẽ không đối ta có ác ý, có ta cũng có biện pháp khứ trừ nó."

Dược Phong tự nhiên hiểu rõ Dược Lão sầu lo, vừa cười vừa nói.

"Hô ~ vậy thì tốt, vừa rồi hù chết gia gia."

Dược Lão giờ phút này rốt cục triệt để thở dài một hơi, Dược Phong có thể nói hiện nay so hắn sinh mệnh của mình còn trọng yếu hơn, hắn có thể không dám tưởng tượng nếu là hắn xảy ra chuyện, sẽ chuyện gì phát sinh.

"Không có việc gì liền tốt, đi thôi, về trước Tinh Vẫn các an bài thật kỹ một thoáng, nếu là tình báo là thật, trong khoảng thời gian này, Trung Châu chính là lại bởi vì cái kia Bồ Đề Cổ Thụ mà sôi trào lên, cũng là trước đó, gia gia vẫn là trước cùng ngươi đi Cổ tộc một chuyến." Dược Lão nhìn xem Dược Phong thản nhiên nói.

Ừm

Dược Phong phất phất tay đem tàn đồ tro tàn tán đi, sau đó cùng Dược Lão hai người phóng lên tận trời, chỉ chốc lát sau liền hoàn toàn biến mất. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.