Chương 82:  ngẫu nhiên gặp Phượng Thanh Nhi

Chương 82:  ngẫu nhiên gặp Phượng Thanh Nhi

Một đường không nói chuyện, Dược Phong cùng với Dược Lão hai người trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất quay trở về Tinh Vẫn các, đồng thời, Dược Lão cũng bắt đầu chuẩn bị mang theo Dược Phong đi Cổ tộc tiến hành đính hôn.

Tại đây một hai ngày thời gian chuẩn bị bên trong, Dược Phong tháng ngày tự nhiên cũng không phải là tốt như vậy lẫn vào, tất lại phía sau của mình có thể là có mấy cô gái nhìn chằm chằm, đây đối với Huân Nhi đính hôn mặc dù không có ý kiến gì, nhưng là đối với cùng Dược Phong náo điểm chút khó chịu tự nhiên là ít không đến a.

Dược Phong chỉ có thể thật tốt an ủi, huống chi bây giờ Thải Lân còn có bầu, về phần Vân Vận, được a, có hài tử đằng sau, đối với Dược Phong thì là ôm có cũng được mà không có cũng không sao thái độ  khiến cho Dược Phong có chút im lặng.

Về phần Tiểu Y Tiên mấy người cũng là cười nhìn xem Dược Phong, cũng là không có náo cái gì.

Bằng không thì Dược Phong đoán chừng đầu cũng sẽ bị cái này phiền nổ.

Rất nhanh, ba ngày thời gian liền đi qua, giờ phút này, cái kia cùng Bồ Đề Cổ Thụ có liên quan tình báo, đã là như là như phong bạo, dùng một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, bao phủ gần toàn bộ Trung Châu.

Mà tại cái kia thật đơn giản Bồ Đề Cổ Thụ bốn chữ phía dưới, toàn bộ Trung Châu, không thể nghi ngờ là tại thời khắc này triệt để chấn động lên, cho dù là một chút ẩn thế không ra lão quái, đều là trực tiếp bị này miếng kinh thiên tạc đạn cho đánh đi ra.

Tuy nói Mãng Hoang Cổ Vực tương đương hung hiểm, nhưng hết thảy hung hiểm, đều vẻn vẹn chỉ là bởi vì sức hấp dẫn chưa đủ duyên cớ, lần này, Bồ Đề Cổ Thụ dụ hoặc, không ai cản nổi, bởi vậy, cái gọi là cấm địa, cũng liền lại không còn cái gì lực uy hiếp, Đấu Thánh, đại biểu cho trên phiến đại lục này đỉnh phong cấp độ, vì đi đến loại này trong truyền thuyết tình trạng, vô số cường giả dùng hết cả đời, chỉ cần có bất luận cái gì một chút đồ vật có thể tăng lên bọn hắn đi đến cấp bậc kia xác xuất thành công, vậy bọn hắn, chính là sẽ liều lĩnh bổ nhào qua.

Cho dù thật là thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm chần chờ!

Hiển nhiên, lần này Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế, sẽ triệt triệt để để ở trung châu bên trên, quấy Phong Vân!

Cũng bởi vì Bồ Đề Cổ Thụ xuất hiện sắp đến, Dược Lão cũng là lo lắng Dược Phong bỏ qua Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế đoạn thời gian, liền khiến cho Dược Phong một người đi tới Mãng Hoang Cổ Vực, mà chính hắn thì là tiến đến Cổ tộc, như thế sự tình cũng có thể đồng thời tiến hành, huống chi trước đó không lâu gửi thư, Huân Nhi cũng sẽ mang theo một chút Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi đi tới Bồ Đề Cổ Thụ tìm kiếm cơ duyên.

Tự nhiên, này đính hôn cũng chỉ có thể đi đầu khiến cho trưởng bối đi giải quyết.

Mà tại Dược Lão rời đi Tinh Vẫn các đi tới Cổ tộc mười ngày sau, trong lúc này châu đông bắc bầu trời, một cỗ cực kỳ đặc thù thanh khí, như là gợn sóng, đột nhiên từ bầu trời quét sạch mà ra (*) cuối cùng xa xa khuếch tán ra. .

Phàm là hút vào loại này thanh khí người, chỗ sâu trong óc, gần như đều là hiện lên một cái giống nhau hình ảnh. .

Đó là một khỏa cổ xưa đại thụ che trời, một cỗ trí tuệ khí tức, theo cổ thụ trên người, tràn ngập mà mở! Mà này, chính là truyền thuyết kia bên trong, Bồ Đề Cổ Thụ!

Giờ phút này, ngồi tại trong mật thất bế quan Dược Phong cũng là mở mắt, một đạo tinh mang chậm rãi lóe lên, đẩy ra mật thất chi môn, cùng Thải Lân các nàng bàn giao hai tiếng liền phóng lên tận trời, hướng về Mãng Hoang Cổ Vực bay đi.

Cùng một thời gian đoạn, Trung Châu đều thế lực lớn người lục tục ngo ngoe sôi trào lên  đồng dạng hướng về Bồ Đề Cổ Thụ xuất thế địa điểm bay đi.

. . . .

Thời gian cực nhanh, nửa ngày thời gian ngay tại đi đường bên trong kết thúc hầu như không còn, mà trên đường đi, Dược Phong cũng là thấy được rất nhiều đám người lục tục ngo ngoe ngạch hướng về Mãng Hoang Cổ Vực bay đi, trong đó thực lực thấp nhất cũng là Đấu Tông bảy tám tinh, cũng là những người này hiển nhiên dễ thấy đều là bị Bồ Đề Cổ Thụ truyền thuyết cho làm đầu não mất đi cân bằng gia hỏa.

Về phần một chút đã đi đến Đấu Tôn đỉnh phong lão gia hỏa, Dược Phong cũng là cười cười, không có để ý, dựa vào Hồn khí ẩn tàng khí tức thủ đoạn, trở thành trước hết nhất đến Mãng Hoang Cổ Vực một nhóm người.

Mà ở chỗ này, cũng có một chút sớm nhận được tin tức người, cũng là những người này lại đứng tại mãng hoang trấn bên ngoài, quan sát lấy, dù sao Mãng Hoang Cổ Vực là cái cực kì khủng bố địa phương, huống chi bây giờ Bồ Đề Cổ Thụ giờ khắc này ở ở nơi đó xuất thế, ai cũng không biết nơi đó xảy ra biến cố gì, điểm này, không ai dám tại đi mạo hiểm.

Cũng là điểm này, tại một ngày sau đó, liền triệt để không kiểm soát, bởi vì toàn bộ Trung Châu người tới càng ngày càng nhiều, thậm chí có thể dùng lít nha lít nhít để hình dung, tựa như châu chấu.

Mà theo người càng ngày càng nhiều, cũng rốt cục lại là có một đám người ngồi không yên, liên hợp mấy trăm tên cường giả, đối Mãng Hoang Cổ Vực phát khởi đợt thứ nhất trùng kích.

Tại đây khổng lồ dòng người phía trước cách đó không xa, chính là một tòa tràn ngập cổ xưa khí tức rừng rậm nguyên thủy, đủ có mấy trăm trượng khổng lồ đại thụ như cùng một cái cái như người khổng lồ, đứng sừng sững ở này, bóng cây che khuất bầu trời, cả thiên không bên trên ánh nắng đều là rất khó dọi nghiêng vào, ánh mắt nhìn lại, rừng rậm chỗ sâu, tràn ngập làm người sợ hãi bóng tối, thỉnh thoảng từ đó truyền tới từng đạo từng đạo tràn ngập hung lệ thú rống thanh âm  khiến cho được lòng người tóc lạnh.

"Một đám muốn chết gia hỏa ~ "

Dược Phong nhìn xem đám người này khí thế hung hăng đối Mãng Hoang Cổ Vực vọt tới, cũng là khinh thường cười lạnh vài tiếng, trong lòng hiểu rõ, những người này chết chắc, bởi vì linh hồn của hắn lực lượng có khả năng rõ ràng cảm nhận được cái kia cổ vực bên trong có nhiều ít mất lý trí Hung thú, bằng vào chút người này, căn bản liền bọt nước đều dậy không nổi liền sẽ bị nuốt không còn một mảnh.

Coi như không có đám hung thú này, Quang Quang bằng vào cái kia cổ vực bên ngoài tầng kia sương độc, a, hoặc là nói là độc trùng, một chút thật nhỏ độc trùng, đám côn trùng này, cũng không đủ bén nhạy lực lượng linh hồn căn bản cũng không khả năng phát hiện.

Riêng này chút, tám mươi phần trăm người đều phải chết ở bên ngoài.

"Cái kia động thân ~ "

Dược Phong nhìn xem càng ngày càng nhiều người tiến vào bên trong, cũng là cười cười, xé rách không gian, nổ bắn ra mà vào, toàn thân trong nháy mắt liền bị Đế Linh viêm cho bao vây lại, hoàn toàn không nhìn chung quanh sương độc, đối chỗ sâu bay đi, ven đường gặp được Hung thú, trực tiếp tiện tay nghiền chết.

Mà này làm đi sâu, tại mấy canh giờ đằng sau liền ngừng lại, nhìn cách đó không xa chạy như bay tới một đám người, đám người này cực kỳ phách lối, không có chút nào che giấu khí tức ý tứ, đem khí tức của mình tăng lên nói cao nhất, đối chỗ sâu bay đi.

Thấy đám người này, Dược Phong cũng là ngẩn người, sau đó chơi mùi, bởi vì hắn phát hiện đám người này lại là yêu hoàng nhất tộc người, mà người dẫn đầu kia đương nhiên đó là có cỗ mấy lần mặt Phượng Thanh Nhi.

Chẳng qua hiện nay Phượng Thanh Nhi nhưng lại có một cỗ so dĩ vãng còn muốn khí tức mạnh mẽ.

"Viễn cổ Thiên Hoàng? Chậc chậc, này yêu hoàng nhất tộc thật đúng là bỏ được ~ "

Dược Phong linh hồn lướt qua, liền phát hiện bọn gia hỏa này trong cơ thể bị cấy ghép một vài thứ, mới có cỗ khí tức này, đối với cái này, hắn cũng là cực kỳ cảm thấy hứng thú, cũng là cảm thấy hứng thú nhất vẫn là đám người này ở trong một tên bán thánh lão bất tử cùng với một tên một cước bước vào bán thánh đỉnh phong Đấu Tôn.

"Ngượng ngùng, các ngươi cánh, bản thiếu gia muốn~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.