Chương 83: Yêu Hoàng chuông

Chương 83: Yêu Hoàng chuông

Phượng Thanh Nhi giờ khắc này ở hai tên trưởng lão dẫn dắt phía dưới, cùng đồng tộc mấy tên đồng dạng cấy ghép viễn cổ Thiên Hoàng cốt tủy thế hệ trẻ tuổi, nhanh chóng hướng về Mãng Hoang Cổ Vực chỗ sâu biểu bắn đi, trên đường đi nương tựa theo cái kia cấy ghép qua sau có Thiên Hoàng uy áp, không có gặp đến bất kỳ không mở mắt Hung thú trước đến tìm kiếm phiền phức.

Tiếng gió rít gào lấy, gợi lên lấy tóc mai tóc xanh, chỉ là không biết vì cái gì, Fengqing mà giờ khắc này cảm giác được trong lòng mao mao, phảng phất bị đồ vật gì để mắt tới, thậm chí có loại có loại mưa gió nổi lên ảo giác.

Này không để cho nàng cấm lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau.

"Vội vã như vậy tính toán đến đâu rồi a ~ "

Mà liền tại Phượng Thanh Nhi chuẩn bị nói cái gì thời điểm, trước mặt phong cảnh trong lúc đó nhoáng lên, sau đó một bóng người trực tiếp xuất hiện tại trong mắt của nàng, đứng ở bọn hắn cưỡi bay lượn Ma thú phía trên, ánh mắt trêu tức nhìn xem nhóm người mình, vẻ mặt đó liền phảng phất coi trọng cái gì con mồi.

Phong thanh mà sắc mặt sững sờ, bản năng đối Dược Phong một chưởng vỗ ra, một đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa liền chính là tựa như tia chớp, xé rách không gian, hung hăng đối Dược Phong đầu bắn mạnh tới.

Oanh

Đối với cái này, Dược Phong trực tiếp dùng bàn tay hung hăng một nắm, trực tiếp đem bóp vỡ đi ra, Phượng Thanh Nhi thực lực cùng hắn căn bản không phải một cái cấp bậc, đối với điểm ấy trò đùa trẻ con, Dược Phong hoàn toàn không để vào mắt, cũng là nhìn đối phương vậy mà mời đến đều không đánh trực tiếp động thủ, cũng là chơi mùi.

"Cô nàng, Ting mạnh mẽ sao ~ "

Nghe được Dược Phong nói đến đây ngữ, cái kia phong thanh mà trên gương mặt lại là phun lên lau một cái xanh mét vẻ, hai con ngươi cũng là dị thường băng hàn.

"Thanh nhi  chờ một chút ~ "

Ngay tại Phượng Thanh Nhi dự định làm những gì thời điểm, lại trực tiếp bị sau người Ngũ trưởng lão cản lại, giờ phút này, Ngũ trưởng lão mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Dược Phong, hơi nhíu lấy lông mày nói ra: "Các hạ đây là ý gì?"

Ngũ trưởng lão giờ phút này hoàn toàn nhìn không thấu Dược Phong, thậm chí ngay cả Dược Phong khí tức đều không thể cảm thụ được, nếu không phải Dược Phong lúc trước chỗ cho thấy một tay, hắn thậm chí cho rằng Dược Phong là người bình thường, bởi vậy, cũng khiến hắn càng thêm kiêng kị.

Mấu chốt nhất là, bây giờ này Bồ Đề Cổ Thụ tức sắp xuất thế, hắn không muốn ở thời điểm này dẫn tới phiền toái không cần thiết, nhất là Dược Phong loại này nhìn không ra sâu cạn gia hỏa.

"Không có gì, chỉ là đối với các vị cánh so sánh cảm thấy hứng thú, nghe nói các ngươi yêu hoàng nhất tộc cánh có thể dùng tới luyện chế bay lượn đấu kỹ, cho nên ~~" Dược Phong cũng không có lại trêu ghẹo, nói thẳng ra mục đích của mình, lời nói còn chưa nói xong.

Đối diện một người thanh niên liền trực tiếp động thủ, giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Lớn mật ~ "

Oanh

Một đạo kinh khủng đấu khí tấm lụa trực tiếp nổ bắn ra mà ra, đối Dược Phong oanh sát mà đến, về phần dưới thân bay lượn Ma thú càng là trực tiếp bị chấn động ngất đi, hướng về mặt đất rơi đi.

Lăn

Dược Phong không thèm để ý loại này tạp chủng, chỗ sâu lòng bàn tay hung hăng một nắm, không có làm dùng cái gì không gian chi lực, bởi vì hắn biết, đối phương cũng có được bán thánh, nếu như đối phương cũng sử dụng không gian chi lực, này giết khá là phiền toái, mà Dược Phong cũng là sợ hãi phiền phức.

Toàn thân lực lượng kinh khủng trực tiếp nổ tung lên  khiến cho không gian chung quanh đều run rẩy bắt đầu chuyển động, sau đó một quyền đối đối phương oanh giết tới, cái kia so sánh Đấu Thánh man lực, gần như tại nháy mắt liền trên không trung tạo thành một mảnh chân không, sau đó hung hăng đối đối phương ép ép tới.

Liền kêu thảm đều không phát ra, liền bị Dược Phong một chiêu này oanh sát đến cặn bã.

"Ngươi ~" Ngũ trưởng lão giờ phút này cũng là nổi giận lên, đấu khí trong cơ thể gần như không cần khống chế liền phun trào lên, uyển như như phong bạo, trực tiếp đem bốn phía Phượng Thanh Nhi đám người đẩy đưa ra ngoài, đem cả mảnh trời khoảng trống lưu tại chính mình cùng với Dược Phong hai người.

Hết sức hiển nhiên, Ngũ trưởng lão đã nhìn ra, Dược Phong thực lực căn bản không phải Phượng Thanh Nhi đám người có khả năng sánh ngang, bằng vào mượn tài năng một chiêu, liền có không thua gì Đấu Thánh sức chiến đấu, điểm ấy trong mắt, hắn tự nhiên có được.

"Không có thời gian chơi với ngươi ~ "

Dược Phong hừ lạnh một câu, sau đó hai đầu lông mày tộc hoa văn nhanh chóng tản mát ra một cỗ yêu dị hào quang màu tử kim, mà sau đó Dược Phong khí tức cả người bắt đầu bão tố thăng lên.

Oanh

Dược Phong dưới chân không gian bỗng nhiên nổ tung lên, nói khe nứt tràn ngập, phảng phất bị Dược Phong một cước đạp nát, mà hắn thân ảnh đã đi tới Ngũ trưởng lão bên cạnh thân, cái kia tốc độ khủng khiếp gần như không có cho đối phương phản ứng gần như, bỗng nhiên một quyền oanh kích mà ra, toàn bộ đánh trúng tại đối phương phần bụng.

Đụng

Rên lên một tiếng, Ngũ trưởng lão trực tiếp hướng về sau lưng bạo bắn ra ngoài, mà còn không đợi hắn ổn định thân hình, kèm theo một tiếng sấm rền thanh âm, Dược Phong thân ảnh lần nữa đuổi kịp hắn, một đầu đá ngang liền là hướng về phía hắn sau lưng chỗ hất ra.

Phốc

Ngũ trưởng lão trực tiếp bị đánh phun ra một ngụm máu, liền tức giận lên, trong lòng đồng thời cũng là hoảng hốt không thôi, đối với Dược Phong lực lượng cảm giác cảm giác cực kỳ không thể nghĩ, phải biết bản thân hắn liền là ma thú bên trong bá chủ, Rou thể cực kỳ cường hãn.

Có thể dù cho như thế, vậy mà cũng bị Dược Phong hai quyền đã đạt thành bị thương nặng, phải biết hắn nhưng là liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng.

Thu

Ngũ trưởng lão thân thể bỗng nhiên tản mát ra một cỗ u quang, một cỗ chim hót thanh âm ở sau lưng hắn truyền ra, một con mấy trăm trượng to lớn chim loài ma thú trực tiếp ở sau lưng hắn hình thành, hoàn toàn liền là một mực màu đen nhánh Phượng Hoàng, nhìn qua chẳng những không có mỹ lệ cảm giác, ngược lại có một cỗ cực kỳ âm trầm ảo giác.

"Tượng thánh Yêu Hoàng chuông!"

Ngũ trưởng lão hai tay nhanh như tia chớp kết xuất từng đạo làm người hoa cả mắt ấn ký, chợt đột nhiên truyền ra một đạo quát lạnh.

Tiếng quát hạ xuống, chỉ thấy sau người cái kia khổng lồ hư ảo đen hoàng, liền còn như là sống lại, ngửa mặt lên trời phát ra một đạo sắc nhọn tiếng phượng hót, đen kịt ô quang đột nhiên đại thịnh, chợt đem Ngũ trưởng lão thân thể bao bọc mà tiến.

Tại đem thân thể bao bọc mà tiến về sau, cái kia hùng hồn ô quang cũng là một hồi nhúc nhích, một lát sau, thế mà chính là ngưng tụ thành một cái bao trùm ở xung quanh mấy chục dặm lớn nhỏ khổng lồ đen nhánh chuông lớn!

Này chuông lớn diện tích cực lớn, toàn thân đen nhánh, chuông lớn mặt ngoài, điêu khắc một con vỗ cánh Cao Phi đen hoàng, nồng quỷ dị hắc viêm không ngừng theo hắn trên thân thể lượn lờ mà ra, này chuông lớn thật là có chút kỳ dị, rõ ràng là từ năng lượng ngưng hóa, nhưng nhìn qua lại là so thực chất đồ vật càng thêm chân thực, thậm chí ngay cả trên đó lưu chuyển ô quang, đều là cùng chân thực đồ vật hoàn toàn giống nhau.

Oanh

Trong nháy mắt, xung quanh hơn mười dặm không gian đều bị hắn bao vây lại, thậm chí hung hăng đặt ở mặt đất, cùng bốn phía phân một chút cách xuống dưới, quỷ dị khói đen càng đem trên mặt đất hết thảy hủy hoại hầu như không còn ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.