Chương 84: Vật cưỡi

Chương 84: Vật cưỡi

Giờ phút này, nếu có người ở phía xa quan sát lấy, liền sẽ phát hiện một con không cách nào hình dung, to lớn đen chuông trực tiếp trên không trung ngưng tụ mà thành, sau đó hung hăng ép trên mặt đất  khiến cho toàn bộ mặt đất đều phảng phất không chịu nổi gánh nặng, phát ra từng tiếng Shenyin thanh âm.

Dược Phong, giờ phút này cũng là biến sắc, cũng là không phải kinh sợ, mà là ngạc nhiên nhìn đối phương sử dụng ra một chiêu này, thậm chí ngay cả cùng chính mình cũng bị phong tỏa tại trong đó, mà lại có vẻ như còn có chút kỳ lạ, cái đồ chơi này là tại cho mình đưa chuông?

"Dám đắc tội thiên yêu hoàng nhất tộc, tiểu tử, ngươi thật đúng là chán sống ~ "

Một thanh âm theo Ngũ trưởng lão trong miệng truyền ra, lại phảng phất có được loa phóng thanh, trực tiếp tiếng vọng tại mảnh này bị phong tỏa lấy không gian bên trong, đồng thời có vô số hồi âm quanh quẩn.

"Yêu Hoàng chuông ~ chấn ~ "

Theo Ngũ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo chói tai đến cực điểm chim hót thanh âm trong nháy mắt tại chuông bên trong hồi trở lại nghĩ tới, mà những âm thanh này vậy mà đều là từ lực lượng linh hồn ngưng tụ mà thành, tại Yêu Hoàng chuông bên trong vậy mà va chạm vào nhau lấy, cuối cùng chồng chất lên nhau, uy lực trong nháy mắt chợt tăng.

Thu

Một lát sau, một đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng nhanh chóng đối Dược Phong đánh thẳng tới, đối với cái này, Dược Phong cũng không có buông tay, ngược lại sắc mặt cực kỳ kỳ dị.

Mà này gợn sóng phảng phất cũng không có chút nào tổn thương, trực tiếp tại Dược Phong trên thân thể xuyên thấu qua, ngay sau đó, phía sau không ngừng có gợn sóng quét hơi mà qua, mà đối này này một BoBo tuỳ tiện có khả năng miểu sát Đấu Tôn đỉnh phong linh hồn sóng âm, Dược Phong lại cảm giác có chút buồn cười.

Có Hồn khí tọa trấn linh hồn hắn, tất cả những thứ này đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ lực sát thương.

Ngâm

Dược Phong cười lạnh một tiếng, sau đó há miệng ra ba, liền một đạo càng khủng bố hơn linh hồn ba động theo hắn trong linh hồn truyền ra, ở tại vùng trời tạo thành một đạo mấy trăm trượng lớn nhỏ gương mặt khổng lồ, sau đó một đạo kinh khủng đến cực điểm linh hồn ba động theo hắn trong miệng truyền ra.

Oanh

Uy lực khủng bố, trực tiếp đem bốn phía âm ba công kích đều phá hủy, dùng một loại không thể địch nổi tốc độ đem bốn phía lực lượng linh hồn áp chế xuống tới, sau đó hung hăng đụng vào Ngũ trưởng lão trên thân thể, mà Yêu Hoàng chuông càng là tại thời khắc này bị chấn vỡ vụn ra.

Lít nha lít nhít vết rạn bất mãn trên đó, mà nguyên bản cái kia tựa như vật sống đen Phượng càng là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Xoạt

Dược Phong thân hình lóe lên, liền đi tới đã bị chính mình làm nửa tàn Ngũ trưởng lão bên cạnh thân, nhìn xem đã lâm vào trong hôn mê lão gia hỏa, căn bản không có lưu tình một tia, trực tiếp đem nó trái tim chấn vỡ, linh hồn rút ra, khiến cho hắn biến thành bản thể, sau đó thu nhập trong nạp giới.

"Chạy cũng là thật nhanh ~ "

Dược Phong nhìn xem bốn phía, lại không chút nào trông thấy Phượng Thanh Nhi đám người thân ảnh, liền lẩm bẩm một câu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, lực lượng linh hồn di tản ra.

. . . .

Cổ vực đài, nghe nói tại thời viễn cổ, ở đây đã từng là một mảnh cổ chiến trường, rất nhiều thực lực cực mạnh cường giả từng tại này ngã xuống, bởi vậy, mới có thể làm cho nơi đây mơ hồ có một loại kỳ dị uy áp, mà cũng chính là uy thế như vậy, vừa rồi làm cho ở đây trở thành Mãng Hoang Cổ Vực bên trong, duy nhất một khối Hung thú không dám đặt chân địa phương.

Mặt khác, này cổ vực đài ở vào Mãng Hoang Cổ Vực trung bộ cùng chỗ sâu giao tiếp điểm, từ nơi này, mà có thể trực tiếp tiến vào cổ vực chỗ sâu, bởi vậy ở đây mới có thể bị rất nhiều thế lực không hẹn mà cùng tuyển làm Mãng Hoang Cổ Vực bên trong an toàn nhất điểm dừng chân.

Thu

Kèm theo một tiếng chim hót thanh âm, Dược Phong cưỡi một con to lớn chim loài ma thú chạy như bay tới, giờ phút này, tại đây cổ vực đài lại cũng không có bao nhiêu người đến, cũng bởi vậy, không có bao nhiêu người nhận ra này to lớn chim loài ma thú lại là một con thiên yêu hoàng, chủng tộc ma thú bên trong bá chủ tồn tại.

Đến

Dược Phong theo hắn trên người nhảy xuống tới, nhìn cách đó không xa hoang nguyên, trong đầu suy tư một chút địa đồ ghi chép, mà tại sau khi đứng dậy, to lớn chim loài ma thú nhanh chóng biến hóa, sau một lát liền hóa thành một cái sắc mặt lạnh buốt đến cực điểm cao ngạo vưu vật, ăn mặc một thân màu sắc rực rỡ quần áo, tản mát ra một cỗ cao quý khí tức, chỉ là bây giờ, lại biến thành Dược Phong tính tạm thời đồ chơi, quen xưng vật cưỡi.

Phượng Thanh Nhi giờ phút này cũng không có ý nghĩ khác, chỉ có giết chết Dược Phong, đáng tiếc thực lực sai biệt quá lớn, mấu chốt nhất là, Dược Phong ở tại trong linh hồn khắc ra Dị hỏa ấn ký, chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, cái kia kinh khủng Dị hỏa liền có thể đem linh hồn của mình cháy.

Loại đau khổ này, thậm chí so chết còn kinh khủng, trải qua bảy tám lần thí nghiệm, nàng giờ phút này ngoại trừ phẫn nộ  có vẻ như rốt cuộc làm không là cái gì.

"Vẻ mặt cay đắng làm gì, thu ngươi làm thú cưỡi, là nể mặt ngươi, không nhìn thấy những người khác bị ta giết sao? Trừng? Ngươi lại trừng một thoáng thử một chút?" Dược Phong hung hăng đối hắn qiao mông mãnh liệt vỗ một cái, không có chút nào lưu tình, liền một đạo tiếng vang truyền ra.

Phượng Thanh Nhi gần như một cái nhưỡng loạng choạng, kém chút té ngã, đồng thời cái kia cỗ cao ngạo triệt để hoa làm hư ảo, thậm chí ngay cả trong con mắt cũng bắt đầu biến đỏ, có một loại rơi lệ dáng vẻ, lại bị lên cứ thế mà nén trở về.

"Cười một cái a? Bằng không thì đem ngươi đưa cho một chút khỉ con, ta nhớ được tại Gia Mã đế quốc có một loại Ma thú thích nhất xinh đẹp nữ tính, đưa ngươi đi sẽ như thế nào?" Dược Phong giờ phút này cười sờ lên cằm, trong mắt nhàn nhạt nhìn xem Phượng Thanh Nhi, giễu giễu nói.

"Ngươi. . ." Phượng Thanh Nhi giờ phút này cắn chặt môi mình, nhìn xem Dược Phong càng phát lạnh lùng ánh mắt, biết Dược Phong theo như lời không là nói dối, mà là nghiêm túc, nghĩ đến loại kia khuất nhục dưới tràng, liền khuất phục.

Về phần cao ngạo?

Bây giờ còn có cái gì đáng giá cao ngạo?

Dược Phong đã đem nàng cao ngạo triệt để đạp tại dưới chân, hung hăng chà đạp, về phần cái kia yêu hoàng nhất tộc tôn nghiêm, liền bán thánh trưởng lão đều bị hắn diệt sát, chính mình tính là gì?

Cũng là giờ phút này lại Dược Phong miệng ba co quắp, nhìn xem Phượng Thanh Nhi cái kia so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, liền không nói, đồng thời cũng hiểu rõ, cái tên này là cái mặt đơ, ngoại trừ bày cái lãnh ngạo, lộ ra vẻ gì khác, hoàn toàn liền là ép buộc.

Dược Phong lắc đầu, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên, đối với cuối cùng một đoạn đường, Dược Phong dự định vẫn là để một bộ phận người trước tìm một chút, hắn không nóng nảy, bởi vì hắn trên tay đem ta này Bồ Đề Cổ Thụ duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Sau đó mấy ngày, lục tục có đến tiếp sau bộ đội chạy tới, cũng là đồng dạng không có đi đầu động, ngược lại đứng tại ở đây chờ đợi, dù sao này chim đầu đàn, ai cũng không nguyện ý làm.

"Xuy xuy ~ "

Một lần nữa tiếng xé gió, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn, Dược Phong cũng đồng dạng liếc qua, liền dừng lại, sau đó ôn nhu nở nụ cười, xem sau người Phượng Thanh Nhi chịu sững sờ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.