Chương 85: Đột phá

Chương 85: Đột phá

"Huân Nhi, tới cũng là có điểm trễ a ~ "

Dược Phong nhìn xem dần dần hạ xuống một đám người, liền vừa cười vừa nói, bởi vì này tới đoàn người không là người khác, chính sự cái kia xuất giá thê tử Huân Nhi, đi theo tại bên người nàng thì là thế hệ trẻ tuổi mấy cái đại biểu tính nhân vật cùng với một tên bán thánh đỉnh phong trưởng lão, cũng là người trưởng lão này nhưng không có hiện thân, mà là ẩn giấu ở trong hư không.

Nếu không phải Dược Phong lực lượng linh hồn nhạy cảm, có lẽ cũng không cách nào dò xét đi ra.

"Dược Phong ca ca?" Huân Nhi vừa mới hạ xuống, liền nghe được âm thanh quen thuộc kia, theo thanh âm đàm thoại nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Dược Phong ánh mắt ôn nhu kia, không đủ khi thấy Dược Phong bên cạnh thân Phượng Thanh Nhi thời điểm, lông mày trong nháy mắt nhíu lại, mặc dù nàng không phải ghen tị người, thế nhưng tại nàng hình ảnh bên trong  có vẻ như không có Phượng Thanh Nhi này nhân vật số một.

Chẳng lẽ là Dược Phong trong đoạn thời gian này nhận biết?

Nghĩ đến nơi này, Huân Nhi không khỏi lẩm bẩm một câu hoa tâm đại la bặc, cũng là cũng chỉ là nói thầm trong lòng hai câu, sau đó vẫn là mang theo đám người hướng về Dược Phong đi tới.

"Ừm, tới rồi, cũng là lần này tới có chút trễ a? Đúng, gia gia của ta cũng đi ngươi trong tộc cầu hôn, bình dấm chua ~ "

Dược Phong nhìn xem Huân Nhi cười cười, sau đó có chút trêu ghẹo nói, đối với Huân Nhi những tiểu động tác kia, hắn tự nhiên xem rất rõ ràng.

"Ai là bình dấm chua, cũng là vị này là?"

Huân Nhi khuôn mặt đỏ bừng một thoáng, sau đó có chút tức giận đập mang theo một thoáng Dược Phong lồng ngực, ngay sau đó nhìn xem Phượng Thanh Nhi, vừa cười vừa nói.

"Không cần phải để ý đến nàng, trên đường gặp một đám thiên yêu hoàng nhất tộc người, trong nháy mắt liền giải quyết, sau đó vừa vặn thiếu cái vật cưỡi, liền đem nàng thu lấy, không có việc gì có khả năng thay đi bộ." Dược Phong tự nhiên không muốn vì Phượng Thanh Nhi như thế một cái vật cưỡi nhắm trúng Huân Nhi không vui, giải thích nói.

A

Huân Nhi liền kinh hô một tiếng, sau đó trên dưới quan sát một chút Phượng Thanh Nhi, xem Phượng Thanh Nhi sắc mặt xanh đỏ, lại không dám chút nào phát tác, bởi vì trên linh hồn Dị hỏa ấn ký tản ra cực nóng cảm giác khiến nàng căn bản nâng không nổi ý niệm phản kháng.

Về phần Huân Nhi sau lưng một đám thế hệ trẻ tuổi trong cổ tộc người thì là bộ mặt co quắp một thoáng, đối với thiên yêu này hoàng nhất tộc tự nhiên hiểu cái gì.

"Không nói nàng  đợi lát nữa chúng ta liền chuẩn bị lên đường đi, ở chỗ này thực sự quá hao tổn tốn thời gian, vốn cho rằng có thể dẫn một số người ở phía trước tìm kiếm đường, đáng tiếc đều là một chút lão gia hỏa, không có một cái nào dám thò đầu ra." Dược Phong quét một vòng chung quanh mấy trăm tên Đấu Tôn trở lên cường giả, lắc đầu, nói.

Huân Nhi nhíu nhíu mày mao, sau đó đối Dược Phong nói ra: "Như thế quá mạo hiểm đi ~ "

"Không có việc gì, trong khoảng thời gian này ta linh hồn lực quét sạch một thoáng đường phía trước đồ, ngoại trừ Hung thú bầy có hơi phiền toái bên ngoài, còn lại cũng là không có nguy hiểm gì." Dược Phong nhìn xem Huân Nhi có chút lo lắng, cười bảo đảm nói.

Ừm

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong đã quyết định, tự nhiên là không phản bác nữa, huống chi phe mình nhiều người như vậy, thực lực thấp nhất đều là bát tinh Đấu Tôn, coi như gặp được phiền toái gì, Dược Phong cái này so sánh Đấu Thánh sức chiến đấu trên cơ bản đều có thể giải quyết.

Nếu thương lượng xong, Dược Phong đám người cũng không có đang nói cái gì, bỏ ra nửa ngày thời gian, khiến cho Huân Nhi đám người khôi phục một chút đấu khí, liền trực tiếp tại mọi người kinh ngạc cùng với ánh mắt trào phúng phía dưới, hướng về Mãng Hoang Cổ Vực chỗ sâu bay lượn mà đi.

Mà theo Dược Phong đám người rời đi, tất cả mọi người ngồi không yên, bởi vì có Dược Phong như thế vừa ra mặt chim, bọn hắn có khả năng theo sau lưng Dược Phong nhặt kiếm tiện nghi.

Một màn kỳ dị liền như thế phát sinh, Dược Phong dẫn đầu tiểu bộ đội ở phía trước dẫn đường, đến ở sau lưng thì là một mảng lớn tựa như mây đen đám người theo sát, nhìn qua cực kỳ trêu tức tính.

"Dược Phong ca ca? ~ "

Huân Nhi nhìn phía sau đám người liền lông mày nhíu lại.

"Để bọn hắn đi theo tốt, những hung thú kia bầy cũng sẽ không mở to mắt." Dược Phong đồng dạng nhìn phía sau người, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất, có chút tiện nghi cũng không phải tốt như vậy chiếm, nói không chừng này lại đem mệnh góp đi vào.

Giờ phút này, nơi xa vào mắt vô tận bình nguyên phía trên, mây đen tràn ngập, trên mặt đất, từng con hình thể khổng lồ Hung thú tràn ngập ánh mắt, lít nha lít nhít như cùng một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, lan tràn đến cái kia cuối tầm mắt, tràn ngập độc ngang ngược rít gào gầm thét thanh âm, giống như tiếng sét đánh, tại phiến thiên địa này, vang dội không thôi.

Mà tại bầy thú này càng xa xôi, thì là một mảnh ánh đen, so sánh thế nào trong truyền thuyết Bồ Đề Cổ Thụ liền ở tại sau.

Đi

Dược Phong không chần chờ nữa, đối dưới thân Phượng Thanh Nhi nói ra.

Thu

Phượng Thanh Nhi giờ phút này biến thành thải phượng coi như lại thế nào không vui cũng chỉ có thể nghe Dược Phong lời nói, cánh khổng lồ bỗng nhiên một cái, trong nháy mắt cùng người đứng phía sau bầy kéo dài khoảng cách, đối nơi xa bão tố bắn đi, tốc độ nhanh chóng, tựa như một lần bắn ra màu sắc rực rỡ mũi tên.

"Rống rống!"

Tuy nói tốc độ cấp tốc, thế nhưng cái kia tiếng xé gió vẫn như cũ cực lớn, tại cách thú triều còn có ngàn trượng khoảng cách lúc, chính là bị không ít Hung thú phát giác, lập tức tràn ngập ngang ngược tiếng gầm gừ, chính là dường như sấm sét tấn triệt để mà lên, cuối cùng xa xa khuếch tán ra đến, dẫn tới càng ngày càng nhiều rít gào.

Hừ

Dược Phong hừ lạnh một câu, sau đó đối Phượng Thanh Nhi nói ra: "Không cần phải để ý đến, bay thẳng ~ "

Nói xong, chỗ sâu tay phải đối trước người hung hăng một nắm, liền, hàng loạt Đế Linh viêm tựa như một đầu lớn. Long rít gào mà ra, trong nháy mắt liền hóa thành mấy trăm trượng to lớn rồng lửa, đối phía trước Hung thú gầm thét một tiếng, liền một đầu đâm ở bên trong tiến hành ra.

"Ầm ầm ~ "

Gần như trong nháy mắt, hàng loạt đẳng cấp thấp Hung thú liền bị trực tiếp đốt thành hư vô.

Cũng là cũng bởi vậy, một chút thời gian đằng sau, liền sát nhập vào hung bầy thú trung ương, liền dẫn tới vô số Đấu Tôn cấp thú dữ khác xé cắn tới, đối với cái này Dược Phong trong mắt hàn mang trong nháy mắt bỗng nhiên nổ lên, hai tay trực tiếp nhanh chóng kết ấn, trong nháy mắt nguyên bản biến thành lớn. Long trực tiếp gió hóa thành năm đóa màu sắc khác nhau hỏa diễm lượn lờ tại Phượng Thanh Nhi bên cạnh thân.

"Hỏa linh ngưng ~ "

"Ầm ầm ~ "

Kèm theo kinh khủng nhiệt độ cao trực tiếp đánh giết bốn phía Hung thú bầy, năm cái to lớn hỏa linh trực tiếp ngưng tụ mà thành, quay quanh tại Phượng Thanh Nhi bên cạnh thân, hợp thành một cái to lớn Dị hỏa linh trận, kinh khủng dị Hỏa chi lực khiến toàn bộ trận bàn đều như cùng một cái cối xay, chi ác rất đúng lấy bốn phía Hung thú bầy ép ép tới.

Mà giờ khắc này, nguyên bản đi theo sau khi đứng dậy hàng loạt đám người toàn bộ đình chỉ bước chân, nhìn trước mắt này một màn kinh khủng, cái kia từng mảnh từng mảnh trực tiếp bị chen áp thành bột mịn Hung thú, nuốt một ngụm nước bọt.

Này giời ạ là hung nhân. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.