Chương 86: Bồ Đề Cổ Thụ

Chương 86: Bồ Đề Cổ Thụ

Oanh

Một lần nữa đem chu vi giết mà đến giết người đánh giết thành thịt mạt, Phượng Thanh Nhi cánh bỗng nhiên vung vẩy, trực tiếp tiêu xạ mà ra, xuyên qua Hung thú bầy, cuối cùng rơi trên mặt đất, giờ phút này vô số Hung thú đang lườm màu đỏ tươi cự nhãn đối lấy bọn hắn điên cuồng gầm thét, nhưng không biết vì sao, chúng nó lại là thế nào cũng không dám xông lại.

Đến

Dược Phong nhìn cách đó không xa một cái đại thụ che trời, một cỗ thanh khí, tại cổ thụ vùng trời dập dờn mà ra, khi thì biến ảo thành đủ loại hình dạng, lộ ra thần kỳ khó lường.

"Đây cũng là Bồ Đề Cổ Thụ sao?"

Huân Nhi giờ phút này cũng là ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn trước mắt viên này to lớn cổ thụ, trong lòng đồng dạng rung động không thôi, loại này ở vào thứ chỉ tồn tại trong truyền thuyết, cho dù bọn hắn thân là chủng tộc viễn cổ, cũng là chưa bao giờ từng thấy, vẻn vẹn chỉ có thể tại một chút cổ thư phía trên, mới có thể thỉnh thoảng trông thấy.

"Ừm ~" Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn chăm chú viên này Bồ Đề Cổ Thụ, trong lòng lại cảnh giác, nếu như hắn nhớ kỹ không sai, ở đây mạo như có một chút cường giả cấp bậc bán thánh bị Bồ Đề Cổ Thụ cho khống chế này, mà giờ khắc này Bồ Đề Cổ Thụ cũng là cực kỳ không ổn định.

Cũng là quan sát rất lâu, lại không chút nào nhìn ra mánh khóe, liền nhíu nhíu mày mao, sau đó Dược Phong đối Huân Nhi đám người nói: "Tới gần lại nói."

Huân Nhi đám người đương nhiên sẽ không phản bác, nhẹ gật đầu, đi theo Dược Phong bộ pháp.

Mấy ngàn trượng khoảng cách, trong nháy mắt liền đã tới, mà khoảng cách gần quan sát Bồ Đề Cổ Thụ, không thể nghi ngờ lại là mặt khác một phen làm người thấy rung động quang cảnh, đủ có mấy ngàn trượng khổng lồ thân thể, như cùng một căn kết nối đất trời kình thiên trụ, tại cái kia trên thân thể, giăng đầy khí tức cổ xưa, Bồ Đề Cổ Thụ bóng cây cực kỳ khổng lồ, khuếch tán ra đến, đều có thể đem một tòa thành thị bao phủ gần một nửa, một cỗ cực độ nồng đậm thanh khí, từ Bồ Đề Cổ Thụ bên trong tràn ngập mà ra, dập dờn tại vùng trời này  khiến cho đến trên bầu trời, thỉnh thoảng biến ảo ra đủ loại thần kỳ chi tượng.

Trên bầu trời ánh nắng tại lúc này chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi tại cổ trên cây, trong lúc mơ hồ, có loại sáng long lanh cảm giác, một loại làm người thấy rung động mạnh mẽ sinh mệnh lực, tràn ngập ra.

"Ca ca, ta nghĩ nuốt nó ~ "

Giờ phút này Dược Phong trong cơ thể Dị hỏa chi linh Linh Nhi liếm liếm đầu lưỡi, có chút tham ăn đối với Dược Phong kiến nghị đến.

. . .

Dược Phong nghe Linh Nhi lời nói, liền mồ hôi lạnh chảy xuống, Linh Nhi tên tiểu tử này thật đúng là cảm tưởng, này Bồ Đề Cổ Thụ có thể là có thể so sánh Đấu Đế tồn tại, liền xem như thụ thương, thực lực không lớn bằng lúc trước, cũng không phải hiện nay mình có thể đối phó.

Đoán chừng liền xem như hồn Thiên Đế cùng với Cổ Nguyên hai người hợp lại cũng không đủ này Bồ Đề Cổ Thụ thu thập, thậm chí có khả năng bị phát cuồng Bồ Đề Cổ Thụ cho xử lý.

Dược Phong không thèm để ý đầu còn chờ mà rút gân Linh Nhi, lên Linh Nhi lầu bầu lên miệng ba.

"Không thích hợp, cẩn thận một chút, loại kia nhìn như sinh cơ bừng bừng thanh khí bên trong, ẩn giấu đi một loại có chút âm lãnh khí xám, những này khí xám, có được rất nhiều giống nhân loại tâm tình tiêu cực, đây cũng không phải là Bồ Đề Cổ Thụ cái kia có đồ vật." Dược Phong linh hồn sờ đụng một cái cái kia có vẻ như sinh cơ bừng bừng thanh khí, liền một cỗ phức tạp lúc cảm xúc xuyên thấu trong đầu của mình, chợt có chút giật mình đối với bên cạnh Huân Nhi đám người nói.

Huân Nhi giờ phút này cùng với đem Kim Đế Phần Thiên Viêm cho luyện hóa, bản thân thực lực cũng đạt tới cửu chuyển đỉnh phong cấp độ, hai đoàn tựa như ye thể ngọn lửa màu vàng ở tại trong hai mắt bùng cháy bên trong, vẻn vẹn nhìn chằm chằm Bồ Đề Cổ Thụ.

"Đó là bồ đề tâm!"

Mà giờ khắc này Cổ tộc một người thanh niên đột nhiên chỉ Bồ Đề Cổ Thụ kêu lớn lên.

Theo nhìn lại, to lớn Bồ Đề Cổ Thụ, ở người phía sau thân cây ước chừng trăm trượng chỗ khoảng cách, có một đoàn sáng ngời vầng sáng, này đoàn ánh sáng hoa, như là một khỏa hơn một trượng năng lượng khổng lồ trái tim, trong lúc mơ hồ, bắn ra mạnh hùng hồn nhảy lên thanh âm.

Không phải bồ đề tâm còn có thể là vật gì?

Tại làm bồ đề tâm ba chữ theo trong miệng hắn truyền ra lúc, cái kia lẳng lặng đứng sừng sững ở mảnh này trên thảo nguyên Bồ Đề Cổ Thụ, đột nhiên truyền ra nhỏ xíu ào ào ào thanh âm, chợt, đám người chính là nhìn thấy, lít nha lít nhít nhánh cây, Chanrao cùng một chỗ, theo trong bóng cây buông xuống, mà khi những cành cây này tiếp xúc đến mặt đất lúc, chậm rãi nứt ra, năm bóng người, mặt không thay đổi từ đó chậm rãi bước ra.

Kèm theo này năm bóng người bước ra, phiến thiên địa này ở giữa không gian liền kịch liệt chập trùng lên, đáng sợ uy áp, đột nhiên lan tràn ra!

"Bán thánh cường giả "

Dược Phong con mắt cũng là híp lại, nhìn xem một màn này.

"Không có linh hồn, không có có sinh cơ, đều đã trở thành khôi lỗi ~" Dược Phong nhìn xem này chậm rãi đi tới năm đạo khôi lỗi, đối bên cạnh đám người chậm rãi nói ra.

Huân Nhi nghe Dược Phong lời nói vẻ mặt cũng là ngưng trọng lên.

Khôi lỗi, có thể đem những này bán thánh cường giả biến thành khôi lỗi, dùng cái mông nghĩ cũng biết, hẳn là này gốc Bồ Đề Cổ Thụ gây nên  bất quá, nghĩ tới đây, Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi đều là có loại mồ hôi lạnh chảy ròng xúc động, đem bán thánh cường giả biến thành khôi lỗi, loại này đáng sợ năng lực, đại lục ở bên trên có thể có người nào làm được?

Chỉ muốn đạt tới bán thánh cấp bậc, đó chính là phiến thiên địa này gián tiếp gần đỉnh phong tồn tại, cho dù là đặt ở Cổ tộc những này chủng tộc viễn cổ bên trong, đều là tương đương thực lực mạnh mẽ, nhưng mà, bây giờ, loại này cấp bậc cường giả, cũng là bị Bồ Đề Cổ Thụ khống chế thành khôi lỗi, như vậy một màn, không thể nghi ngờ làm cho Cổ tộc chúng lòng người lạnh ngắt không thôi.

Cũng là đồng thời ánh mắt của bọn hắn cũng là nhìn về phía Dược Phong, dù sao Dược Phong chân thực sức chiến đấu thế nhưng là so sánh Đấu Thánh, ở đây đoán chừng cũng chỉ có hắn có thể kiềm chế lại này năm cái khôi lỗi.

"Huân Nhi lui ra phía sau, ta tới đi ~ "

Dược Phong nhẹ nhàng nôn thở một hơi, hắn tự nhiên hiểu rõ thời khắc này tình hình, hi vọng Cổ tộc đám người kia đoán chừng là không được, dù sao nơi này chính là có năm tên, nếu là để cho bọn họ tới kiềm chế, tuyệt đối sẽ dẫn tới thương vong, huống chi, chung quanh còn có một cái bán thánh Cổ tộc lão bất tử nhìn chằm chằm, loại chuyện này, hắn nhưng làm không được.

"Cẩn thận một chút ~ "

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong chuẩn bị ra tay, quan tâm dặn dò.

Về phần Phượng Thanh Nhi giờ phút này nhìn xem Dược Phong hướng về chậm rãi đi tới năm tên khôi lỗi đi đến, cũng là ánh mắt biến đổi, có chút chờ mong Dược Phong bị mấy cái này đồ chơi làm cho chết, để cho nàng thoát ly khổ hải.

Đáng tiếc, nàng nghĩ sai ~~

Oanh

Một cỗ tuyệt cường khí thế trực tiếp từ trên người Dược Phong nổ bắn ra mà ra, toàn thân trong nháy mắt bị tử kim sắc vảy rồng bao vây lại, tựa như một cái chiến thần, trong mắt hiện ra xanh ngọc sáng bóng nhìn xem năm tên khôi lỗi, cười lạnh mấy lần, chợt bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, đối năm người vọt tới.

"Tốc chiến tốc thắng a ~~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.