Chương 87: Cây bên trong

Chương 87: Cây bên trong

Oanh

Không cách nào hình dung kinh khủng lực đạo nhanh chóng đối mặt đất trút xuống mà đi, khiến cho mặt đất vẻn vẹn trong nháy mắt liền vỡ vụn ra, từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt tràn ngập ra.

Xoạt

Dược Phong thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa lúc sau đã đến năm cái khôi lỗi trước mặt, một chưởng vỗ ra, kinh khủng lực đạo nhanh chóng khuấy động bốn phía ngạch khí lưu, hội tụ thành một đạo mấy trăm trượng khí lưu cột sáng, hướng về năm cái khôi lỗi bao phủ mà đi.

"Ầm ầm ~ "

Mặt đất trong nháy mắt bị phong bạo quét ngang, năm cái khôi lỗi đồng thời nhảy nhảy dựng lên, tránh né này khí lưu cột sáng.

"Không có đầu óc đồ vật ~ "

Dược Phong nhìn xem như hắn đoán nhảy nhảy dựng lên khôi lỗi, trên mặt màu sắc trang nhã lóe lên một cái rồi biến mất, đạp mạnh mặt đất, lần nữa biến mất, xuất hiện ở bên trong một cái khôi lỗi bên cạnh thân, trên cánh tay phải cơ bắp nhanh chóng trống bắt đầu chuyển động, lực lượng kinh khủng ở trong đó lưu chuyển lên, phảng phất có được âm thanh sấm sét nhớ lại.

Kẹt

Lòng bàn tay đối khôi lỗi chân một nắm, kinh khủng cự lực liền đem khôi lỗi đùi phải bóp khô quắt một chút.

Lăn

Dược Phong nổi giận gầm lên một tiếng, liền nắm lấy khôi lỗi cánh tay phải pháp lực, đem coi là gậy bóng chày, quét ngang lên, tốc độ nhanh chóng, gần như không cho mặt khác bốn cái khôi lỗi thời gian phản ứng, trực tiếp đem bốn người khác nện bay ra ngoài, hung hăng lâm vào trong lòng đất.

Hừ

Dược Phong nắm lấy khôi lỗi đùi phải rơi xuống trên mặt đất, Đế Linh viêm theo hắn trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt liền liền yêu cái kia khôi lỗi toàn thân bao vây lại, kinh khủng nhiệt độ, trong vòng mấy cái hít thở liền đem dập tắt đến không.

"Ầm ầm ~ "

Ngay tại Dược Phong đem cái này khôi lỗi dập tắt thời điểm, mặt khác bốn tên khôi lỗi đã điều chỉnh tới, phóng lên tận trời, không có chút nào e ngại vẻ mặt chính là đối Dược Phong xông giết tới đây.

"Vù vù ~ "

Dược Phong nhìn xem chém giết tới bốn cái khôi lỗi, chậm rãi nôn thở một hơi, sau đó trong mắt xanh ngọc sáng bóng hào phóng, khí tức kinh khủng nhanh chóng phóng lên tận trời, vẻn vẹn trong chốc lát, khí tức liền trực tiếp vọt tới tam tinh Đấu Thánh cấp độ, sau đó đối bốn cái khôi lỗi bay bổng một nắm.

"Ken két ~ "

Chỉ có một thân man lực bốn cái khôi lỗi không chút nào biết né tránh, trong nháy mắt liền bị bốn phía bao phủ tới lượng lớn không gian chi lực cho nghiền nát.

"Giải quyết ~ "

Dược Phong khí tức chậm rãi bình phục, nhìn xem bốn phía lần nữa an tĩnh lại, nhẹ nhàng đột nhiên thở một hơi, sau đó nhìn về phía đã không có nhiều ít khoảng cách Bồ Đề Cổ Thụ, vuốt vuốt tay, trong lòng có chút ngưng trọng lên, đối với hắn mà nói, những khôi lỗi này thu thập vô cùng dễ dàng, dù sao đều không có cái gì IQ, muốn làm sao làm liền làm sao làm.

Có thể này Bồ Đề Cổ Thụ nhưng khác biệt, có thể đem bán thánh cho luyện hóa thành khôi lỗi, khả năng này có thể không thể coi thường.

"Xuy xuy ~ "

Kèm theo mấy đạo tiếng xé gió, Huân Nhi đám người thân ảnh liền xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh, có tại trong cổ tộc sự tình, người ở chỗ này đối với Dược Phong này đại phát thần uy cũng là không chút tò mò.

"Huân Nhi, các ngươi cùng ta đi vào chung vẫn là chờ ở bên ngoài chờ ~ này Bồ Đề Cổ Thụ có điểm quái dị ~ "

Dược Phong tổ chức một thoáng ngôn ngữ, đối với Huân Nhi đám người nói, bởi vì hắn hiện tại mặc dù trong tay nắm giữ một cái hạt Bồ Đề, có thể đến tột cùng này hạt Bồ Đề đến tột cùng có hay không nguyên tác bên trong cái chủng loại kia tịnh hóa uy lực, hắn liền không cách nào bảo đảm, mấu chốt nhất là, nếu như chỉ một mình hắn, tự nhiên vấn đề không có quá lớn, thế nhưng nếu là mang lên Huân Nhi đoàn người, cái kia liền khó nói chắc.

"Dược Phong ca ca ta cùng ngươi đi vào đi, bọn hắn liền ngốc chờ ở bên ngoài một hồi a ~ "

Huân Nhi cũng nhìn ra Dược Phong suy nghĩ cái gì, liền liền đối với sau lưng Cổ tộc mọi người nói.

Về phần Cổ tộc này cả đám người tự nhiên không có ý kiến gì, đối với Dược Phong thực lực, bọn hắn hiểu rất rõ, mà lại, hiện nay, này Bồ Đề Cổ Thụ quỷ dị cũng làm cho bọn hắn có chút e ngại, cũng không phải nói sợ, chỉ là điều này có thể luyện hóa bán thánh thủ đoạn, nói đến thực sự quỷ dị chút.

Bọn hắn có thể không có tự tin giống Dược Phong như vậy, nói cho cùng, vẫn là thực lực vấn đề.

"Vậy liền đi thôi ~ "

Dược Phong nhìn xem Cổ tộc người liên can không có ý kiến gì, liền dẫn Huân Nhi hướng về Bồ Đề Cổ Thụ đi đến.

Nhiều

Tiếng bước chân rất nhỏ, chậm rãi vang lên lấy, mà Dược Phong cùng với Huân Nhi, cũng là từ từ đạt đến Bồ Đề Cổ Thụ gốc cây địa phương, đứng ở chỗ này, bọn hắn ngửa đầu nhìn xuống, lúc này mới có thể cảm nhận được, viên này sinh tồn không biết bao nhiêu năm cổ thụ, là bực nào che trời khổng lồ.

"Lớn có chút không giống cây ~ "

Dược Phong nhìn xem này đã cắm vào mây trời to lớn cây cối, cũng là có chút cảm khái nói ra.

Huân Nhi đồng dạng cũng là chưa từng gặp qua to lớn như vậy thân cây, trong mắt rung động thần thái cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Xùy

Làm Dược Phong cùng với Huân Nhi đến Bồ Đề Cổ Thụ gốc cây lúc, cái kia cao tới trăm trượng chỗ thân cây bên trong, đột nhiên bộc phát ra hào quang rực rỡ, hóa thành một đạo cột sáng, trực tiếp là đem hai người bao vây lại.

Này đột nhiên xuất hiện biến cố trong nháy mắt liền khiến Dược Phong sắc mặt đại biến, mong muốn điều động trong cơ thể ngọc kiếm cùng với đấu khí, lại phát hiện căn bản không có bất kỳ tác dụng, phảng phất những vật này toàn bộ biến mất.

Hưu

Cái kia cột sáng lại là cấp tốc thu nhỏ, hưu một tiếng, chính là nhanh như tia chớp rút về thân cây bên trong, mà tới đồng thời biến mất cũng có được Dược Phong cùng với Huân Nhi, giờ phút này cách đó không xa Cổ tộc đám người sắc mặt trong nháy mắt thảm bại lên, tính cả cái kia ẩn giấu ở trong hư không bán thánh lão giả cũng là đi ra, sắc mặt đại biến.

. . . .

Trắng xoá ánh sáng tràn ngập tầm mắt, Dược Phong mờ mịt đứng ở mảnh này Bạch Quang thế giới bên trong, chung quanh không có nửa đạo thân ảnh, mà lại chẳng biết tại sao, trí nhớ của hắn, tựa hồ trong lúc mơ hồ có chút hỗn loạn, giống như bị cái gì soán cải.

"Ong ong ~ "

Mà liền tại Dược Phong dần dần mơ hồ thời điểm, sâu trong linh hồn Hồn khí chậm rãi xoay tròn, mỗi một lần xoay tròn, đều sẽ lại trong linh hồn hấp thu một nhỏ sợi sương mù màu trắng, theo sương mù biến mất, Dược Phong trí nhớ cũng thay đổi vừa tỉnh lại.

Đồng dạng tỉnh táo còn có trí nhớ của mình.

"Ta tại Bồ Đề Cổ Thụ bên trong?"

Dược Phong lông mày trong nháy mắt nhíu lại, cũng là nhìn xem chung quanh trắng xoá thế giới, cùng với cái kia không ngừng xâm nhập vào trong cơ thể mình sương mù, trong lòng giật mình, bởi vì hắn phát hiện này sương mù lại có mê huyễn tác dụng, nếu không phải trong linh hồn Hồn khí hoa sen lấy, đoán chừng hắn chỉ có thể rơi vào tiến vào vô tận trong ảo cảnh.

Cũng là may mắn, Dược Phong có như thế một cái linh hồn chí bảo, mà cùng lúc đó, ý thức bên ngoài trên thân thể trong nạp giới, một khỏa nho nhỏ hạt Bồ Đề chậm rãi tản mát ra ôn hòa ánh sáng. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.