Chương 88: Cảm ngộ

Chương 88: Cảm ngộ

"Vỡ a ~ "

Dược Phong câu thông người trong linh hồn Hồn khí, bình tĩnh Ni lẩm bẩm nói  khiến cho phát huy ra cái kia cỗ đặc hữu lực lượng, đem bốn phía huyễn cảnh đều vỡ vụn mà đi.

Theo Hồn khí công có thể phát huy, không gian bốn phía nhanh chóng vặn vẹo lên, cùng lúc đó Dược Phong con mắt cũng hơi hoảng bắt đầu chuyển động, cuối cùng, như là cái gương vỡ nát, phịch một tiếng, bạo liệt mà ra.

Mà khi phiến thiên địa này bạo liệt mà mở lúc, Dược Phong tinh thần cũng là một hồi hốt hoảng, thấy hoa mắt, đợi đến lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện, người đã ở tại một mảnh tràn đầy xanh biếc vẻ không gian bên trong, tại bên trong vùng không gian này, một gốc ước chừng 10 khoảng mấy trượng cổ thụ, phảng phất nhưng cổ vĩnh tồn đứng sừng sững ở này, cây này, toàn thân xanh biếc, như là cực kỳ thượng giai thuý ngọc tạo thành, phóng thích ra một loại kinh sinh mệnh lực của con người.

Cây này, cùng ngoại giới cái kia một gốc gần ngàn trượng khổng lồ Bồ Đề Cổ Thụ, giống như đúc, chỉ bất quá, nhìn qua rút nhỏ vô số lần mà thôi!

"Quỷ dị đồ chơi ~ "

Dược Phong nhìn xem vật nhỏ này, trong lòng cũng là một hồi hốt hoảng, dù sao này Bồ Đề Cổ Thụ bản thể còn là lần đầu tiên trông thấy  đồng dạng, cũng là sau đó Dược Phong liền cảm giác được chính mình trong nạp giới có đồ vật không ngừng xúc động mà ra, mong muốn đột phá nạp giới không gian phong ấn.

Tiện tay vung lên, Dược Phong đem triệu hoán mà ra, liền phát hiện là một cái nho nhỏ hạt Bồ Đề, một cỗ mát lạnh khí tức lượn lờ ở tại bên trên.

"Hô ~ hiểu rõ~ "

Bồ Đề Cổ Thụ còn không có động tác, Dược Phong liền hiểu rõ mình bây giờ đáp ứng nên làm những thứ gì, theo nguyên tác ở bên trong lấy được những cái kia tin tức, cũng không phải được không, một đoàn màu xanh thăm thẳm Đế Linh viêm liền theo hắn lòng bàn tay tuôn ra, sau đó đem hạt Bồ Đề bao vây lại.

Chỉ một lát sau, hạt Bồ Đề liền biến thành một đoàn thanh khí, sau đó liền cây bồ đề bản thể thu nạp đi vào.

"Ong ong ~ "

Bồ Đề Cổ Thụ liền mừng rỡ chập chờn thân cây, đồng thời một đạo quang mang thoáng hiện, hôn mê Huân Nhi liền xuất hiện ở Dược Phong bên cạnh thân.

"Ào ào ~ "

Đồng thời Bồ Đề Cổ Thụ một hồi lắc lư, hàng loạt hạt Bồ Đề theo hắn trong cơ thể trôi nổi mà ra, ròng rã 24 viên liền xuất hiện ở Dược Phong trước mặt, đối với cái này Dược Phong cũng không do dự, Đế Linh viêm công hiệu mở ra lớn nhất, trực tiếp đem 24 viên đồng thời luyện hóa.

"Ầm ầm ~ "

Đế Linh viêm uy lực khủng bố liền hiển lộ ra, sau mười mấy phút, liền đem 24 viên toàn bộ biến thành ye thể, từng đạo thanh khí không ngừng bị Bồ Đề Cổ Thụ hấp thụ, đồng thời đem cái kia nguyên bản cùng Đấu Đế giao chiến di chứng chậm rãi tiêu trừ lấy.

Vù vù ~

Theo thanh khí hàng loạt tiến vào, Bồ Đề Cổ Thụ bên trên màu đen khí thể không ngừng tiêu tán, không biết qua bao lâu, theo này một tia hắc khí lần nữa tiêu tán, cái kia toàn thân như là thuý ngọc Bồ Đề Cổ Thụ, đột nhiên truyền ra ông ông tiếng vang, chợt lục mang đại thịnh, từng đạo chói mắt màu xanh lá vòng ánh sáng bảo vệ, từ cây trong cơ thể mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng tràn ngập mảnh không gian này  khiến cho đến nơi đây vốn là nồng đậm cơ hội sống, càng trở nên nồng nặc rất nhiều.

"Kết thúc?"

Dược Phong nhìn xem khôi phục tinh thần Bồ Đề Cổ Thụ, thở dài một hơi, đồng thời nhìn xem trước người còn thừa lại một bộ phận hạt Bồ Đề luyện hóa ye thể, cũng không có lãng phí, đem thu nhập trong bình ngọc, sau đó để vào nạp giới.

"Ào ào "

Cổ thụ một cây cành lá chậm rãi kéo dài mà ra, cuối cùng như là bàn tay người, sờ lấy Dược Phong đầu, theo nhánh cây kia bên trong, Tiêu Viêm có thể cảm nhận được một loại tên là mừng rỡ cảm xúc.

Dược Phong méo mó đầu, đem vuốt ve đầu mình lá cây né tránh, mặc dù đây chỉ là một gốc cây, thế nhưng khiến cho hắn vuốt ve đầu của mình, cảm giác này vẫn là hơi có chút cái kia ~

"Ong ong!"

Nhìn thấy Dược Phong tránh qua, tránh né chính mình, cái kia Bồ Đề Cổ Thụ cũng là nghi ngờ một thoáng, sau đó đột nhiên truyền ra một hồi tiếng vang kỳ dị, chợt một hồi xanh biếc ánh sáng bộc phát ra, như vô số chỉ xúc tu, đem Dược Phong bao lên, hướng về chính mình bản thể kéo tới.

Đối với cái này, Dược Phong cũng không có phản kháng, bởi vì hắn nhìn ra được, cây bồ đề đối với hắn không có cái gì ý đồ xấu.

Ngay tại cả hai đụng chạm cái kia một sát na, cây kia thể nổi lên từng đợt gợn sóng gợn sóng, mà Dược Phong cũng là vẻ mặt một hồi, sau đó lâm vào trong hôn mê, như là như pho tượng, xếp bằng ở cây kia trong cơ thể, không nhúc nhích tí nào. . . .

Hô

Không biết qua bao lâu, Huân Nhi chậm rãi vừa tỉnh lại, liền một hồi mồ hôi lạnh, sau đó nhìn cách đó không xa bị bồ đề Bồ Đề Cổ Thụ bao quanh Dược Phong, kinh hô lên, cũng là rất nhanh nhớ ra cái gì đó, trên mặt nổi lên ngạc nhiên thần thái.

Căn cứ một chút cổ thư ghi chép, Bồ Đề Cổ Thụ có Tam bảo, một là bồ đề tâm, hai là hạt Bồ Đề, ba là dưới cây bồ đề một lĩnh hội.

Cả hai, cũng không khó nói rõ lí do, đều là Bồ Đề Cổ Thụ bao hàm có đồ vật, nhưng này loại thứ ba, lại là đối với mà nói muốn lộ ra hư vô mờ mịt một chút.

Bồ Đề Cổ Thụ, danh xưng trí tuệ Luân Hồi thụ, trong truyền thuyết, nó có được để cho người ta trải qua muôn đời luân hồi thần hiệu kỳ dị, mà trải qua bực này luân hồi lịch luyện người, chính là có được bước vào Đấu Đế tiềm lực, mặc dù này có chút như có như không, nhưng bây giờ, Huân Nhi có thể nghĩ tới chính là cái này, mấu chốt nhất là, nàng đồng dạng có thể cảm nhận được Bồ Đề Cổ Thụ đối với Dược Phong thiện ý, loại cảm giác này rất rõ ràng.

Bây giờ Huân Nhi có khả năng làm chính là chờ đợi  chờ đợi lấy Dược Phong tỉnh lại ngày đó, cũng là an tĩnh như vậy chờ đợi, nhưng cũng khiến Huân Nhi nở nụ cười.

Bởi vì bọn hắn đã rất lâu không có an tĩnh như vậy ở cùng một chỗ.

. . .

Ba ngày sau đó, bên ngoài, đã triệt để sôi trào lên, theo thời gian trôi qua, cái kia chung quanh một đám người rốt cục lục tục tổ đội, tiến nhập phiến khu vực này  đồng dạng thấy được Bồ Đề Cổ Thụ, nhất thời làm đến phiến khu vực này sôi trào lên.

Cũng là rất nhanh, đám người liền ngây dại, bởi vì bọn hắn phát hiện, vô luận bọn hắn làm cái gì, đều không thể khiến cho Bồ Đề Cổ Thụ sinh ra phản ứng  đồng dạng, cũng có được người đối Bồ Đề Cổ Thụ công kích, như thế mặc dù khiến Bồ Đề Cổ Thụ có phản ứng, cũng là cái kia phản ứng lại là một loại cực kì khủng bố công kích.

Trực tiếp liền là dùng một đợt năng lượng kinh khủng, nghiền ép mà đi, gần như trong nháy mắt, liền giết chết một nhóm người, cái kia uy lực, nghe rợn cả người.

Đồng dạng một màn này cũng làm cho Cổ tộc đám người sắc mặt biến hóa lên, không dám chút nào loạn động, chỉ có thể chờ đợi lo lắng lấy, thế nhưng là kèm theo thời gian trôi qua, đám người lại là từ từ lo lắng cùng nóng nảy, dù sao mặc cho ai nhìn xem như thế một khỏa bảo thụ, lại không có cách nào đạt được cơ duyên, cái loại cảm giác này, tuyệt đối sẽ đem người bức điên. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.