Chương 89: Rời đi

Chương 89: Rời đi

Bồ Đề Cổ Thụ bên trong, cái kia trong thế giới trắng mịt mờ, ngoại trừ một khỏa cây bồ đề bên ngoài, hết thảy đều lộ ra đến vô cùng đơn điệu, có một loại làm người phát cuồng yên tĩnh, mà giờ khắc này duy nhất có tức giận ngoại trừ Huân Nhi liền không còn ai khác, cho dù là Dược Phong, thời khắc này Dược Phong hai mắt khép kín, toàn thân không có một tia khí tức.

Nếu không phải có thể cảm giác được Dược Phong cái kia khi có khi không bình tĩnh linh hồn ba động, Huân Nhi giờ phút này có lẽ cũng sẽ cho rằng Dược Phong xảy ra chuyện.

Có thể dù cho như thế, cái kia nóng nảy trong lòng cũng là khó tránh khỏi, như vậy chờ đợi không biết kéo dài bao lâu, có một loại một ngày bằng một năm ảo giác.

"Dược Phong ca ca ~ "

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong cái kia bình tĩnh ngạch khuôn mặt, cũng hơi hơi thở dài một hơi, trong lòng đột nhiên có chút lo lắng bên ngoài, không biết giờ phút này bên ngoài thế nào, mà liền tại Huân Nhi chuẩn bị ngồi xếp bằng tiếp tục lúc tu luyện, lại phát hiện, Dược Phong cặp mắt kia chậm rãi chớp một hồi.

Sau đó tại Huân Nhi cái kia ánh mắt vui mừng phía dưới mở ra.

Mà kèm theo Dược Phong hai con ngươi mở ra, bốn phía đột nhiên sinh ra một loại cực kỳ ba động kỳ dị, sau đó một cỗ giống như thực chất sinh mệnh lực điên cuồng hướng về Dược Phong trong cơ thể quán thâu mà đi, mà đối với tất cả những thứ này Dược Phong lại phảng phất không cảm giác, trong mắt có chỉ là tang thương, loại này tang thương, đi sâu linh hồn của con người.

Phảng phất nhìn thấu thế giới mọi vật.

"Ầm ầm ~~~ "

Một cỗ năng lượng kinh khủng điên cuồng rót vào Dược Phong trong cơ thể, giờ phút này cái kia năng lượng dòng lũ phảng phất không bị khống chế, gần như đem Dược Phong toàn thân bao vây lại  khiến cho Dược Phong khí tức cả người điên cuồng bão tố bắn lên, loại kia tăng vọt còn như thực chất, cơ hồ là một loại bay vọt về chất.

"Dược Phong ca ca. . ."

Huân Nhi nhìn cái kia mở ra hai con ngươi Dược Phong, trong mắt đẹp tràn ngập sợ hãi lẫn vui mừng, cũng là rất nhanh liền bị loại này dị biến trấn trụ, cũng là sau đó liền vui sướng lên, bởi vì điều này nói rõ Dược Phong đột phá.

"Vù vù ~ "

Tại đây năng lượng phong phú phía dưới, Dược Phong cái kia bán thánh cùng Đấu Thánh trực tiếp khe rãnh triệt để bị lấp đầy bên trong, tăng thêm Bồ Đề Cổ Thụ muôn đời luân hồi cảm ngộ, như vậy tấn cấp gần như đạt đến một loại hoàn mỹ tình trạng  có thể nói, làm Dược Phong đem cỗ năng lượng này triệt để chuyển đổi thành đấu khí thời điểm, chính là Dược Phong trở thành Đấu Thánh ngày.

Thời gian, lần nữa trôi qua, mà theo Bồ Đề Cổ Thụ hiệp trợ, cỗ năng lượng kia càng phát dồi dào lên, thậm chí ngoại giới xua đuổi cũng bắt đầu điên cuồng cướp đoạt bốn phía đấu khí, đặt vào đến Dược Phong xua đuổi bên trong.

Mà biến cố này, cũng khiến ngoại giới người triệt để sôi trào, thậm chí có người cho rằng đây là Bồ Đề Cổ Thụ đang ở ấp trứng bồ đề tâm. . . . .

"Hun. . . Huân Nhi ~?"

Không biết qua bao lâu, làm Dược Phong cảm giác được ý thức lần nữa trở về, thấy cái kia quen thuộc mà lại có chút xa lạ xinh đẹp khuôn mặt thời điểm, mới chậm rãi mở miệng nói ra.

"Vù vù ~ "

Dược Phong hung hăng phun ra mấy hơi thở, thậm chí lắc lắc đầu, đem những cái kia phức tạp trí nhớ đều đặt vào đến chỗ sâu trong óc, bởi vì này muôn đời luân hồi trí nhớ thực sự có chút hố cha, cơ hồ khiến hắn có loại trở thành Trư Bát Giới ảo giác.

Không ngừng chuyển đổi thân phận này, không ngừng trải qua lấy đủ loại sự tình, cái kia cảm thụ thế nhưng là có chút thê thảm.

"Cuối cùng là trở về~ "

Dược Phong nhìn xem Huân Nhi cái kia lo lắng ánh mắt, liền vừa cười vừa nói.

"Ngươi là Dược Phong ca ca?"

Huân Nhi vẫn có chút bị Dược Phong cái kia tang thương ánh mắt dọa sợ, bởi vì cái loại ánh mắt này chỉ có sống mấy trăm năm lão quái vật mới có thể có ánh mắt, chẳng lẽ Dược Phong bị Bồ Đề Cổ Thụ đoạt xá rồi?

Ách

Dược Phong trợn trắng mắt, đối với Huân Nhi lời nói này có chút im lặng, lắc đầu, đứng lên, sau đó tại Huân Nhi dưới ánh mắt, trực tiếp xuyên thấu qua cái kia nhìn như kiên cố vô cùng Bồ Đề Cổ Thụ thân cây, cuối cùng đứng ở Huân Nhi trước mặt.

Đối với Huân Nhi nghi ngờ biểu lộ, chỗ sâu bàn tay đối nó cái ót nhẹ nhàng gõ gõ, nói: "Ngốc nữu, đi, mang ngươi về nhà kết hôn ~ "

Nói xong, trực tiếp tại Huân Nhi kinh hô phía dưới, đem hoành bế lên.

Ngươi

Huân Nhi giờ phút này làm sao không biết Dược Phong liền là quen mình cái kia Dược Phong, đối với Dược Phong lời đã nói ra, khuôn mặt trong nháy mắt xấu hổ đỏ lên, có chút tức giận đập đánh một cái Dược Phong hung trước, đối với hắn hù dọa chính mình rất là bất mãn.

"Ha ha, đi rồi, bất quá lần này cám ơn ~ "

Dược Phong không có để ý trong ngực Huân Nhi, đối cách đó không xa Bồ Đề Cổ Thụ vừa cười vừa nói, lần này cần không phải Bồ Đề Cổ Thụ hỗ trợ, chính mình còn không biết phải bao lâu mới có thể trở thành Đấu Thánh, mà lại như thế trở thành Đấu Thánh tuyệt đối không có như vậy tới Hoàn mỹ.

Giờ phút này, Dược Phong có thể cảm nhận được chính mình đối với lực lượng cùng với không gian khống chế đạt đến một loại cực kỳ trạng thái kỳ dị, giờ phút này chính mình, coi như không tá trợ bất kỳ vật gì, hắn cũng có nắm chắc đối kháng tam tinh Đấu Thánh, nếu như mượn ngọc kiếm, thất tinh Đấu Thánh đều có nắm chắc chống lại.

"Ào ào. . ."

Đối với Dược Phong nói lời cảm tạ, cái kia gần một tháng tới đều là không có nửa điểm động tĩnh Bồ Đề Cổ Thụ, lại là lay động đứng người dậy, phát ra ào ào tiếng vang, xem Huân Nhi cực kỳ ngạc nhiên, bởi vì nàng vẫn cho rằng Bồ Đề Cổ Thụ chỉ là một cái vật chết, không nghĩ tới lại còn có được linh trí.

"Đúng rồi, huynh đệ, lại tùng một chút hạt Bồ Đề đi, cái kia một chút cặn bã không đủ dùng a ~ "

Dược Phong vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghĩ đến hạt Bồ Đề tất cả đặc thù công hiệu, liền đối Bồ Đề Cổ Thụ vừa cười vừa nói.

"Ong ong ~ "

Một đạo hào quang lóe ra, sau đó từng hạt bích điểm sáng màu xanh lục theo Bồ Đề Cổ Thụ bên trong phun ra ngoài, cuối cùng tựa như thiên nữ tán hoa phiêu phù ở bên trên bầu trời, cuối cùng 叜 Huân Nhi ánh mắt bất khả tư nghị phía dưới, hội tụ đến Dược Phong trên lòng bàn tay.

"Đưa chúng ta ra ngoài đi, năm sau gặp lại ~ "

Dược Phong đối Bồ Đề Cổ Thụ vừa cười vừa nói, sau đó thân hình chui vào không gian bên trong, cái kia phảng phất là thân thể chân chính tan nhập không gian, mà không phải Đấu Tôn thời điểm xé rách, cực kỳ huyền diệu.

Làm Dược Phong cùng với Huân Nhi hai người rời đi Bồ Đề Cổ Thụ thời điểm, liền có một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Oanh

Ngay sau đó, tại cái kia rất nhiều phát cuồng ánh mắt nhìn soi mói, Bồ Đề Cổ Thụ rốt cục chậm rãi chui vào lòng đất, kèm theo cuối cùng một sợi xanh biếc hào quang biến mất, mảnh này thảo nguyên, chính là lại lần nữa trở nên trống rỗng

Nhìn thấy Bồ Đề Cổ Thụ triệt để biến mất, Dược Phong trong lòng khẽ thở dài một tiếng, vừa muốn nói chuyện, sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ thấy mảnh không gian này, đột nhiên kịch liệt vặn vẹo mà lên, nếu như một mảnh lao tù, đem hắn cùng Huân Nhi tầng tầng phong tỏa ở trong đó. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.