Chương 90: Hồn Thiên Đế

Chương 90: Hồn Thiên Đế

Không gian kịch liệt vặn vẹo, đem vùng không gian này triệt triệt để để phong tỏa, bất kỳ không gian ba động, đều không cách nào thẩm thấu ra mảy may.

Dược Phong sắc mặt âm hàn quay đầu, nhìn cái kia không gian ba động truyền ra địa phương, chỉ thấy một con khổng lồ Thiên Hoàng hư ảnh ngao du chân trời, mà cả mảnh trời khoảng trống, thì đang là ở vào đầu này Thiên Hoàng hư ảnh bao bọc phía dưới, loại kia không gian ba động, cũng là từ hắn trong cơ thể chỗ lan tràn ra.

Giờ phút này cái kia nguyên bản Phượng Thanh Nhi đang ở biểu thị nhất sườn, đối Dược Phong căm tức nhìn, mấu chốt nhất là Dược Phong còn phát hiện xung quanh mình, có năm tên tam tinh Đấu Thánh đang tạo thành một cái đại trận đem vùng thế giới này phong tỏa.

Này năm tên Đấu Thánh lại là Hồn Tộc chỗ phái ra người.

"Tiện tỳ cũng là trở mặt không quen biết a ~~ "

Dược Phong cảm nhận được hắn trong linh hồn Dị hỏa ấn ký tiêu tán, cũng là lành lạnh nở nụ cười, sau đó còn không đợi đến Phượng Thanh Nhi nói chuyện, liền nhìn về phía cái kia con khổng lồ Thiên Hoàng, ngữ khí đạm mạc nói: "Lẽ ra liền dự định đem bọn ngươi thiên yêu hoàng nhất tộc toàn bộ bắt làm sủng vật, vừa vặn thiếu một cái Thiên giai bay lượn đấu kỹ, liền lấy ngươi khai đao đi."

"Cuồng vọng ~ "

To lớn thiên yêu hoàng mãnh liệt phát ra gầm lên giận dữ, ngay sau đó chính là hung hăng kích động người cánh chim, liền, Dược Phong liền phát hiện không gian bốn phía nhanh chóng vặn vẹo lên, sau một lát liền triệt để băng vỡ đi ra, cái kia cỗ kinh khủng Hủy Diệt Phong Bạo, phảng phất tại thời khắc này trong nháy mắt bộc phát ra.

Hừ

Dược Phong buông xuống Huân Nhi  khiến cho đứng sau lưng tự mình, sau đó hai mắt nhanh chóng trở nên thông thấu lên, đối với ngọc kiếm hoàn toàn lực lượng, hắn nhưng là cực kỳ tò mò, phải biết, năm nào lão gia hỏa kia thế nhưng là nói, chỉ muốn đạt tới Đấu Thánh, liền có thể hoàn toàn không có áp lực triệt để giải phong thanh kiếm này.

Oanh

Một đạo năng lượng ba động khủng bố, trong nháy mắt liền trực tiếp đánh nát không gian bốn phía phong tỏa, liền nguyên bản Hủy Diệt Phong Bạo đều toàn bộ đánh xơ xác ra, kinh khủng cột sáng trực tiếp đâm vào trong mây xanh, tựa như một cây to lớn kình thiên trụ, đứng vững ở trên đỉnh thế giới.

"Vù vù ~ "

Kèm theo năng lượng phun ra, Dược Phong bên phải tốt nhất xuất hiện một lần toàn thân xanh ngọc ngọc kiếm, một cỗ gợn sóng từ trong đó tản ra, sức chấn động kia, doạ người vô cùng, vẻn vẹn cảm thụ, liền có một loại quỳ bái xúc động, thậm chí thanh này ngọc kiếm bên trong có một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức  khiến cho toàn bộ thế giới đều thần phục ở tại dưới chân.

"Chết đi ~ "

Dược Phong nhìn cách đó không xa mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi to lớn thiên yêu hoàng, bình tĩnh đối nó bay bổng một trảm.

Phốc

Tại thời khắc này, toàn bộ thế giới đều phảng phất bị chặt thành hai nửa, một đạo mấy ngàn trượng to lớn kiếm khí trong nháy mắt liền đem không gian bốn phía cho cắt chém lên, đối thiên yêu hoàng bổ tới, hô hấp ở giữa, thiên yêu hoàng liền bị chia cắt thành hai nửa, mà cái kia đạo kinh khủng kiếm khí trực tiếp xông lên trời, cuối cùng hung hăng ở trên trời cực hạn hàng rào chỗ, vặn vẹo ở cùng nhau, mãi đến rất lâu mới chậm rãi từ từ tiêu tán.

Ừm

Dược Phong đột nhiên cảm nhận được cái gì, liền lông tơ túc đứng lên, sau đó không cần nghĩ, trực tiếp lôi kéo Huân Nhi lui nhanh mà đi.

Oanh

Dược Phong trong nháy mắt liền cảm giác không gian bốn phía ngưng kết lại, đồng thời một bàn tay cực kỳ lớn ngưng tụ mà ra, đem Dược Phong cùng với Huân Nhi bao bọc ở bên trong, giờ phút này, Dược Phong chợt phát hiện trong cơ thể mình năng lượng ba động toàn bộ đình chỉ, phảng phất bị cái gì chế trụ.

"Mẹ nó ~~ "

Dược Phong cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong, liền giận mắng lên, đồng thời hai đầu lông mày tộc hoa văn phát phát sáng lên, một cỗ sáng chói Tử Ý tại Dược Phong song trong mắt lượn lờ lấy, như là hai đạo sấm chớp lấp lóe, tĩnh mịch nhìn xem tất cả những thứ này.

Ngay tại Dược Phong dự định vận dụng át chủ bài đồng thời, Dược Phong lại phát hiện bốn phía 逇 không gian phong tỏa đột nhiên biến mất.

"Hồn Thiên Đế, khi dễ tiểu bối có ý tứ?"

Một bóng người tại Dược Phong trước mặt đột nhiên ngưng tụ mà ra, sau đó bình tĩnh nhìn cách đó không xa không gian, tại cái kia ra trong không gian, giờ phút này có chỉ là bình tĩnh, mảy may động tĩnh đều chưa từng xuất hiện, mà người này chính sự cùng hồn Thiên Đế nổi danh Cổ Nguyên.

Dược Phong cùng Huân Nhi liếc nhau một cái, sau đó nhìn về phía Cổ Nguyên chỗ ngắm nhìn địa điểm, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

Giờ phút này Dược Phong cũng là hai mắt híp lại, hắn không nghĩ tới, này hồn Thiên Đế vậy mà không cố gắng vào cái hố, phảng phất trực tiếp lấy phiền phức của mình, hắn bây giờ không phải đang ở tìm kiếm nghĩ cách thu hoạch được cổ ngọc à.

"Ha ha, Cổ Nguyên, nhiều năm không thấy, cảm giác của ngươi vẫn là như thế mẫn nói. . ."

Một đạo có chút nghiền ngẫm thanh âm từ đằng xa không gian bên trong truyền ra, sau đó một cái vòng xoáy chậm rãi thành hình, chợt vòng xoáy bên trong, một đạo hơi có vẻ bàn tay thon dài nhô ra, chống đỡ lấy vòng xoáy phía trên, một bóng người, chậm rãi mà ra, cuối cùng xuất hiện ở tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Đi ra vòng xoáy bóng người, một thân xám trắng quần áo, hắn tuổi tác nhìn qua ước chừng chừng ba mươi, khuôn mặt tuấn tú, một đôi song đồng dị thường sáng ngời tựa như có thể xuyên thủng lòng người, người này cho người lần đầu tiên giác quan, là một loại nho nhã nếu là trong tay bổng một cuốn sách, chỉ sợ cũng theo thư sinh không hai.

"Hồn Thiên Đế ~ "

Dược Phong trong lòng liền cảnh giác, đồng thời cũng có một loại kích thích cảm giác, rốt cục coi là là đồng thời gặp được cái thế giới này đỉnh phong nhất sức chiến đấu, cùng thời khắc đó, loại kia đối với thực lực khát vọng càng phát nồng đậm lên, hắn đã có chút không kịp chờ đợi mong muốn luyện hóa đầu kia Cửu Huyền Kim Lôi, mà cái kia sẽ thành hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Vô tận sấm chớp, tin tưởng đến lúc đó, cho dù là đối đầu hồn Thiên Đế, Dược Phong cũng là không hề sợ hãi, mà lại, Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng là tức sắp xuất thế, đây đều là có thể gia tăng chính mình sức chiến đấu đồ vật.

"Đối với tiểu bối ra tay, này đã vi phạm quy định đi ~ vẫn là nói, ngươi dự định hôm nay cùng ta đấu một trận?"

Cổ Nguyên vẫn như cũ bình tĩnh nhìn hồn Thiên Đế, có chút chỉ là lạnh lùng.

"Ha ha, ta muốn động thủ liền động thủ, loại kia quy định, bản chính là chúng ta chế định, vi phạm thì đã có sao?"

Hồn Thiên Đế cười đối Cổ Nguyên nói ra, bình tĩnh ngữ khí tựa như tại cùng lão hữu thảo luận việc nhà.

Oanh

Nguyên sắc mặt lạnh buốt, ánh mắt nhìn chằm chằm hồn Thiên Đế, sắc trời đột nhiên tại lúc này ảm đạm rất nhiều, mênh mông năng lượng thiên địa ở sau lưng hắn gào thét  liên tiếp lấy trời cùng đất, từ xa nhìn lại, liền như là một mảnh nhìn không thấy cuối năng lượng thuỷ triều, ào ào thủy triều thanh âm vang lên không ngừng.

Năng lượng thuỷ triều  bình thường nói đến, chỉ có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất đối mới có thể thành hình, loại kia cuồn cuộn một màn, căn bản không phải nhân loại có khả năng khống chế, thế nhưng là giờ phút này lại tại Cổ Nguyên một ý niệm ngưng tụ mà ra, doạ người vô cùng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.