Chương 91: Giằng co

Chương 91: Giằng co

"Ầm ầm ~~ "

Giờ phút này, bầu trời đều bị vô biên vô tận năng lượng thuỷ triều cho phủ lên hơn phân nửa, loại kia uy thế kinh khủng, phảng phất như là một đạo thao thiên cự lãng hung hăng đối một chỗ thôn trang nhỏ đập mà đi, giờ phút này, đối mặt tất cả những thứ này hồn Thiên Đế, lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Nói làm kiến hôi cũng tuyệt đối không chút nào khoa trương.

Dược Phong cùng với Huân Nhi cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, dù sao cửu tinh Đấu Thánh kinh khủng uy thế, này cũng là bọn hắn lần thứ nhất thấy, giờ phút này, Dược Phong cũng là thật sâu lý giải đến cửu tinh đỉnh phong Đấu Thánh cùng với những cái khác Đấu Thánh khác nhau, cái kia căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

Đối với loại này tồn tại, ngoại trừ cửu tinh Đấu Thánh bên ngoài, căn bản cũng không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản.

Cũng là giờ phút này, Dược Phong mới phát hiện, coi như mình cưỡng ép đem Cửu Huyền Kim Lôi triệu hoán mà ra, cũng tuyệt đối không phải hồn Thiên Đế đối thủ, thậm chí ngay cả mấy chiêu đều không chịu đựng nổi.

Không đề cập tới mặt khác, Cổ Nguyên giờ phút này chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm hồn Thiên Đế, đối với cái này đối thủ cũ, hắn mảy may không được khinh thường, thậm chí ở trong lòng, đối với hồn Thiên Đế kiêng kị vượt xa xa tại dĩ vãng, chỉ bằng hồn Thiên Đế có thể bất động thanh sắc ngay tại Cổ tộc chôn xuống một cái trọng yếu quân cờ là có thể nhìn ra được.

Hồn Thiên Đế tâm cơ dã tâm lớn đến một cái mức độ như thế nào.

"Cổ Nguyên, muốn động thủ về sau có rất nhiều cơ hội, lần này chỉ là muốn mời vị này tiểu gia hỏa đi Hồn Tộc làm một chút khách, cũng là đã ngươi tới, quên đi, tên tiểu tử này vận khí còn thực là không tồi, lại có thể thu hoạch được thanh kiếm này, chậc chậc."

Hồn Thiên Đế nhìn xem cảnh giác Cổ Nguyên, cười cười, không nói gì thêm, sau đó nhìn chằm chằm Dược Phong, thẳng thấy Dược Phong rùng mình thời điểm mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, sau đó lắc đầu nói ra.

"Hắn nhưng là con rể của ta, hi vọng ngươi nhớ kỹ, nếu là lần sau động thủ lần nữa, có lẽ chính là chúng ta hai tộc khai chiến ~ "

Cổ Nguyên không có tán đi năng lượng sau lưng thuỷ triều, nhìn xem hồn Thiên Đế, đột nhiên lạnh lùng nói, bản theo ba động tâm tình, năng lượng sau lưng thuỷ triều trong nháy mắt sôi trào lên  khiến cho toàn bộ bầu trời đều trong nháy mắt vặn vẹo lên, kinh khủng đến cực điểm.

"Khai chiến? Ha ha, lần sau gặp a ~ "

Hồn Thiên Đế nghe Cổ Nguyên lời nói, nụ cười cũng chậm rãi thu liễm, sau đó có chút bình thản nhìn thoáng qua Dược Phong, quay người, đi vào sau lưng chậm rãi vỡ ra tới không gian cửa hang.

"Tư tư ~ "

Theo không gian cửa động thu lại tụ lại, Cổ Nguyên cũng là chậm rãi thu hồi năng lượng thuỷ triều, sau đó vẻ mặt khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt, xoay người lại, nhìn về phía Dược Phong cùng với Huân Nhi, vừa cười vừa nói: "Ngươi thực lực này tiến bộ, thực sự nhanh lên có chút làm người hoa cả mắt."

Không thể không nói, đối với Dược Phong chỉnh con rể, Cổ Nguyên xem như cực kỳ hài lòng, tuổi còn trẻ thực lực liền đạt đến mức độ này, giống Dược Phong cái tuổi này thời điểm, chính mình cùng hồn Thiên Đế đoán chừng cũng liền tại Đấu Tôn đỉnh phong bồi hồi.

"May mắn đạt được Bồ Đề Cổ Thụ hỗ trợ ~ "

Dược Phong nghe được Cổ Nguyên tán thưởng, liền có chút lúng túng nói, dù sao lần này khiến cho cha vợ tự mình đến cứu viện, cảm giác này vẫn có chút cái kia ~

"Ừm, đi về trước đi, gia gia ngươi vừa lúc ở Cổ tộc, lần này trở về hiện đem các ngươi hai cái cưới đứng yên."

Cổ Nguyên đối Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên, trực tiếp vận dụng không gian chi lực đem hai người bao vây lại.

"Chờ một chút ~ "

Dược Phong vội vàng ngăn cản nói, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp đem thiên yêu hoàng cái kia đã chia làm hai nửa thi thể cho cất vào trong nạp giới, sau đó về tới Cổ Nguyên bên cạnh thân, về phần cái kia bị dư ba không biết làm đi nơi nào Phượng Thanh Nhi, tự nhiên không có hứng thú gì đi tìm.

Một cái lão là nghĩ đến làm sao cạo chết hắn người, hắn cũng không muốn ở không đi gây sự làm.

"Thiên yêu hoàng nhất tộc?"

Cổ Nguyên thấy được Dược Phong thu lại thi thể, liền tò mò hỏi.

"Ừm, luôn tìm ta phiền phức, thuận tay làm thịt ~ vừa vặn không có bay lượn đấu kỹ ~" Dược Phong đối Cổ Nguyên nhẹ gật đầu, nói.

Cổ Nguyên bộ mặt không tự chủ giật một cái, sau đó không nói gì, trực tiếp mang theo hai người xé rách không gian, đối Cổ tộc vọt lên trở về, có cửu tinh Đấu Thánh thực lực hắn, tốc độ kia hoàn toàn có thể dùng thuấn di để hình dung, mấy chục giây thời gian, liền trực tiếp vượt ngang nửa cái Trung Châu, sau đó về tới Cổ tộc bên trong.

Mà nguyên bản những cái kia tham gia Bồ Đề Cổ Thụ thế hệ trẻ tuổi, tự nhiên tại đây đoạn thời gian bên trong đã về tới trong tộc, dù sao Huân Nhi cùng Dược Phong cùng một chỗ bị Bồ Đề Cổ Thụ hút vào bên trong, cũng không phải việc nhỏ, bọn hắn ngốc tại đó cũng không cách nào xử lý.

Hồn Tộc, một chỗ tĩnh mịch bên trong đại sảnh, một nói thân ảnh màu trắng đang rũ cụp lấy đầu, trên mặt nhàn nhạt nhìn cách đó không xa một đạo hoàn toàn bị hắc viêm bao quanh nam tử.

"Thất thủ?"

Hắc viêm nam tử nhìn xem hồn Thiên Đế, có điểm kinh ngạc nói, dù sao trên thế giới này có thể làm cho người trước mắt này lỡ tay sự tình, thật đúng là ít đến thương cảm.

"Cổ Nguyên ra tay rồi, được rồi, cái kia vốn chính là chuyện nhỏ, chỉ là một cái thay đổi nhỏ mấy mà thôi, không ảnh hưởng được toàn cục, phân phó người phía dưới không nên đi chọc hắn, kế hoạch quan trọng, Linh Tộc huyết mạch toàn bộ quất lấy ra ngoài đi?" Hồn Thiên Đế ngữ khí không có biến hóa chút nào đối với hắc viêm nam tử nói ra, chỉ là nói nói Linh Tộc thời điểm, ngữ khí dừng một chút.

Dù sao lần kia Linh Tộc cuối cùng thủ đoạn thật đúng là có điểm kinh khủng, nếu không phải hắn cùng hư vô nuốt viêm hợp lại, đoán chừng vấn đề này liền sẽ huyên náo so sánh lớn.

Mà này Linh Tộc, lại là bát đại chủng tộc viễn cổ bên trong bèo bọt nhất một cái, thấy rõ nội tình.

"Đã rút ra hoàn tất, mà lại các vị trưởng lão thương thế cũng vẫn như cũ khép lại  có thể tiếp lấy phía dưới một cái kế hoạch~~" hắc viêm nam tử giờ phút này trong con mắt có tia lửa hiện lên hai lần, sau đó lạnh lùng nói.

"Cái kia liền tiếp theo a ~ "

Hồn Thiên Đế phất phất tay đem hắc viêm nam tử  khiến cho nam tử rời đi, sau đó vẫn như cũ không có gì lạ nhìn xem hư không, không biết qua bao lâu, này chậm rãi nói ra: "Rốt cục nhanh đến cuối cùng mấy bộ thời gian, hi vọng các ngươi có thể đỡ nổi a ~ bằng không thì thực sự quá không thú vị."

"Ha ha. . ."

Một đạo có chút nghiền ngẫm ý cười quanh quẩn tại bên trong đại sảnh, chỉ là lại không ai có thể nghe được.

. . .

Mà giờ khắc này, tại Cổ tộc bên trong, Dược Phong lại cực kỳ đánh thả phái phát này hạt Bồ Đề, có một loại phát ra kẹo mừng hình thức  khiến cho đám người chung quanh đều cực kỳ kinh ngạc. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.