Chương 92: Tử Nghiên tức giận

Chương 92: Tử Nghiên tức giận

"Khụ khụ ~ "

Một đạo tiếng ho khan sau lưng Dược Phong truyền ra, liền đem Dược Phong lực chú ý dời đi ra ngoài, Dược Phong mới phát hiện, nguyên lai người đến là Dược Lão, thời khắc này Dược Phong bộ mặt có chút run rẩy, bởi vì hắn phát hiện Dược Phong vậy mà đem vô cùng trân quý hạt Bồ Đề tán đi ra.

Cái kia số lượng hơn nữa còn không ít, nói ít có hai ba mươi viên ~

Cũng không phải Dược Lão hẹp hòi, chỉ là cái đồ chơi này thực sự trân quý dị thường, phải biết hạt Bồ Đề chỉ có Bồ Đề Cổ Thụ mới có thể ra sinh, mà Bồ Đề Cổ Thụ một ngàn năm mới có thể xuất hiện một lần, một lần đoán chừng cũng liền mấy chục viên, mà Dược Phong như vậy phát ra, cái này khiến thân là luyện dược tông sư bình tĩnh Dược Lão nghĩ không khí choáng váng đều không được.

Dược Phong thấy Dược Lão biểu lộ trong nháy mắt, liền biết Dược Lão nghĩ cái gì, không thèm để ý nhếch miệng ba, hạt Bồ Đề cái đồ chơi này Dược Phong thật đúng là không có gì để ý, hắn trong nạp giới nói ít còn có mấy trăm viên, cái đồ chơi này trong mắt hắn không thua gì rau cải trắng.

Thậm chí ngay cả bồ đề tâm Dược Phong đều đưa cho Huân Nhi, cái đồ chơi này đối với hắn hôm nay mà nói không thua gì gân gà, đưa cho Huân Nhi vừa vặn.

Về phần những cái kia hạt Bồ Đề, Dược Phong tặng người cũng chỉ là tặng một chút Cổ tộc thế hệ trẻ tuổi, mà lại này thế hệ trẻ tuổi cũng đều là một chút thiên phú tương đối tốt, tương lai trong cổ tộc kiên nhân vật, đối với một cái sắp cưới Huân Nhi làm vợ đàn ông, tự nhiên không thể đem toàn bộ Cổ tộc người đều đắc tội chết rồi, ít nhất phải lôi kéo một chút.

Cho nên liền có một thoáng tình cảnh.

Dược Lão tự nhiên không biết những này, cho nên biểu lộ có chút run rẩy, cũng là lại cố nén không có nói cái gì, biết Dược Phong dùng đến linh hồn truyền âm mới hiểu được, cũng là khi đó, bộ mặt càng thêm run rẩy, mấy trăm viên hạt Bồ Đề, đây là đem cây bồ đề cướp sạch a ~

Dĩ vãng hạt Bồ Đề có thể lưu truyền tới mấy khỏa liền đã coi như là cây bồ đề hào phóng thiện tâm.

Kỳ thật Dược Lão không hiểu rõ chính là, cây bồ đề đem đời này chứa đựng hạt Bồ Đề đều đưa ra ngoài, so sánh sau này mấy ngàn năm bên trong, là sẽ không ở sản xuất hạt Bồ Đề, nếu là hắn biết những này, không biết biểu lộ sẽ như thế nào, đương nhiên, những này, không tại Dược Phong suy nghĩ phạm vi bên trong.

"Ha ha, gia gia, ngươi tới rồi? Cùng ta vị kia cha vợ nói chuyện như thế nào?"

Dược Phong nhìn xem Dược Lão, khẽ cười nói, cũng là cũng là không tại phái phát hạt Bồ Đề, cái kia đưa người đã toàn bộ đưa, về phần dưới thân, thì là không cần, huống chi có một ít vẫn là đắc tội qua chính mình, hắn cũng không phải cái gì dùng ân báo thù kẻ ba phải.

"Còn tốt, các ngươi đính hôn ổn định ở hai năm sau, cũng là đầu tiên ngươi đến chờ đợi vợ ngươi có thể tại trong hai năm này tiến vào Đấu Thánh a, bằng không thì hôn ước này nhưng không làm mấy ~ "

Dược Lão cười cười, nói ra.

A

Dược Phong nhún vai, Huân Nhi đã được đến bồ đề tâm, còn lại chỉ cần thật tốt luyện hóa là được, tiến vào Đấu Thánh tuyệt đối kéo kéo, điểm ấy, Dược Phong cũng sẽ không hoài nghi.

"Đúng rồi, tiểu nha đầu kia đi đâu?"

Dược Lão giờ phút này đột nhiên phát hiện Huân Nhi không tại Dược Phong bên cạnh thân, liền rất nghi hoặc, trong khoảng thời gian này, Huân Nhi thế nhưng là cùng Dược Phong như hình với bóng, này đột nhiên không tại Dược Phong bên cạnh, Dược Lão ngược lại là kì quái.

"Đi luyện hóa bồ đề tâm ~ "

Dược Phong một vừa sửa sang lại này nạp giới biến đổi đối Dược Lão nói ra.

Ách

Dược Lão nghe Dược Phong lời nói, liền trong lòng co quắp một thoáng, sau đó xoay người sang chỗ khác, chậm rãi bước hướng về gian phòng của mình đi đến, sợ tại cùng Dược Phong ở chung một chỗ, lại bị Dược Phong trong miệng tuôn ra tin tức gì cấp trấn trụ, vậy nhưng thực sự có chút mất mặt.

Này cũng không phải bởi vì không bỏ được cho cháu dâu sử dụng bồ đề tâm, chỉ là Dược Phong này tay chân lớn, cho đồ vật tất cả đều là một chút vật hiếm thấy, thậm chí ngay cả hắn đều chưa từng gặp qua đồ chơi, cái này khiến Dược Lão cái này luyện dược tông sư há có thể không cảm khái?

Theo đính hôn kết thúc, Huân Nhi bế quan, Dược Phong cùng Dược Lão tại Cổ tộc làm khách mấy ngày liền trực tiếp rời đi, trong lúc đó Cổ Nguyên cũng cho Dược Phong một cái quyển trục, nếu như gặp phải hồn Thiên Đế có khả năng tiện tay hướng về phía hắn kêu cứu, dù sao hồn Thiên Đế này loại nhân vật, cũng không phải Dược Phong có thể đối phó.

Huống chi, Dược Phong còn là con rể của mình, cùng với kế hoạch kia người hợp tác, hắn cũng không muốn Dược Phong xảy ra chuyện gì.

Cũng là Dược Phong cùng Dược Lão trở về Tinh Vẫn các trên đường, lại gặp một cái không tưởng tượng được người.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dược Phong nhìn xem không ngừng xé rách không gian hướng về Tinh Vẫn các phương hướng tiến đến đại hán, liền đem ngăn lại, hỏi, mà vị này đại hán chính sự trước kia một mực đi theo Tử Nghiên tiểu đệ, cái kia Thái Cổ Long gấu biến thành, nhìn xem hắn, Dược Phong liền coi là Tử Nghiên xảy ra chuyện.

"Hù chết ta đây, này không phải muốn đi tìm ngươi sao? Đại tỷ đầu nói tìm ngươi đi làm khung ~ có người khi dễ nàng, hỏi ngươi có giúp hay không ~?

Thái Cổ Long gấu sờ lấy chính mình đầu trọc, đối Dược Phong cười hì hì nói, chỉ là lời nói này thô tục khiến cho Dược Phong lúng túng không thôi, thậm chí có xấu hổ, bởi vì Dược Lão nghe nhà này hộ a lời nói, nhìn mình ánh mắt rõ ràng có điểm không đúng.

Vốn là bại gia tử, hiện tại đoán chừng phải thêm bên trên ngôi sao tai họa~~

"Khụ khụ, gia gia, ngươi đi về trước đi, ta đi xử lý một ít chuyện ~ "

Dược Phong thực sự không muốn tại gia gia mình trước mặt đàm loại lời này đề, liền đem Dược Lão C-K-Í-T..T...T đi, mà Dược Lão cũng là nhẹ khẽ thở dài một cái, sau đó phá không mà đi, đối với Dược Phong, hắn là không quản được~~

Ba

Dược Phong trực tiếp một bàn tay đánh vào Thái Cổ Long gấu trên đầu, sau đó có chút buồn bực nói: "Trách không được Tử Nghiên nói ngươi xuẩn ~~ "

Nói xong, Dược Phong thậm chí có loại che mặt xúc động.

"Ha ha ~ "

Thái Cổ Long gấu đương nhiên sẽ không phản bác, ngốc hề hề cười cười, từ nhỏ sống ở Đan tháp đan giới bên trong, đối với những người này tình lõi đời, hắn thực sự không quá lành nghề.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Dược Phong cũng lười cùng hắn so đo, đối nó dò hỏi.

"Có ba người muốn cùng đại tỷ đầu đánh nhau, đại tỷ đầu nói một người đánh không lại ba cái, kéo ngươi qua đây đỡ một chút ~ thực sự không được, nhường ngươi kéo lấy bọn hắn, khiến cho đại tỷ đầu thu dọn đồ đạc rút lui trước ~" Thái Cổ Long gấu, không chút nghĩ ngợi, nói thẳng.

Chỉ là lời nói này bên trong nội dung trực tiếp khiến Dược Phong cái ót hắc tuyến cuồng vải.

"Được, không cần nói, đi thôi, làm chết ba tên kia ~ "

Dược Phong giờ phút này thực sự không muốn cùng cái tên này nói chuyện, mấu chốt nhất là, ngươi đến mức đem Tử Nghiên lời nói như thế còn nguyên nói ra sao?

Cũng là theo những lời này bên trong, Dược Phong biết một tin tức, thời gian dài như vậy không đi tìm Tử Nghiên, cô nàng này có vẻ như tức giận ~~

Một cái tiểu la lỵ tức giận. .

Ngạch

Sai, phải nói là một cái sẽ biến lớn tiểu la lỵ tức giận, bão nổi, nên như thế nào hống? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.