Chương 93: Khó làm ~~

Chương 93: Khó làm ~~

Vết nứt không gian bên trong, là một đầu bị nhàn nhạt ánh bạc chỗ tràn ngập kỳ dị lối đi, lối đi kéo dài đến không biết tên phần cuối.

Dược Phong cùng Thái Cổ Long gấu biến thành đại hán, thì là tại này trong thông đạo bay thật nhanh, thì là cái kia Thái Cổ Hư Long nhất tộc chỗ có thể chỗ ở, mà trên đường đi bởi vì đi đường, Dược Phong cũng chưa cùng đại hán này nói chuyện phiếm, kỳ thật đối với đại hán cái kia thẳng đầu, bản thân hắn cũng có chút chịu không được.

Cũng là may mà tại Dược Phong Đấu Thánh thực lực toàn lực đem dưới tóc, đường này trình cũng tại ngắn ngủi trong vòng nửa giờ cũng đã đến, bởi vì nơi xa vào mắt chính là một đạo màu bạc vòng sáng, tản ra một cỗ không gian đặc thù lực lượng.

"Đến rồi?"

Dược Phong nhìn liền lập tức hiểu rõ, tốc độ bỗng nhiên lần nữa tăng lên mấy phần, một lát sau, hai người người chính là hóa thành hai đạo đạo quang bóng dáng, vọt vào màu bạc vòng sáng bên trong.

Xông vào vòng sáng, Dược Phong ánh mắt tại trải qua một lát mơ hồ đằng sau, bỗng nhiên trở nên sáng lên, mà hắn trước mặt tầm mắt, cũng lại cũng không phải là loại kia đơn điệu màu bạc, xanh ngát màu xanh lá cùng với mỏm núi, lại lần nữa tràn ngập hắn ánh mắt.

Đó là một chỗ cực kỳ kỳ lạ không gian.

Bởi vì đứng tại chỗ cao, Dược Phong có thể đem phía dưới phong cảnh thu hết vào mắt, thời khắc này phải nói là một chỗ to lớn trôi nổi đảo, hòn đảo này diện tích cực kỳ bao la, hòn đảo trên bầu trời, có một vòng màu bạc nhạt dạng cái bát lồng ánh sáng ngã lao đầu xuống, đem cả hòn đảo nhỏ bao bọc mà tiến, mà ánh mắt nhìn về phía lồng ánh sáng bên ngoài, thì là tối tăm mờ mịt Không Gian Hư Vô.

Thấy cảnh này, Dược Phong cũng là không khỏi không cảm khái một thoáng không hổ là Thái Cổ Hư Long nhất tộc, đùa bỡn không gian lão luyện, thủ bút này chơi không thua gì những cái kia viễn cổ Đấu Đế gia tộc không gian, thậm chí vẻn vẹn đàm luận ẩn nấp tính, hoàn toàn liền muốn dẫn trước một bậc.

Giấu ở này Không Gian Hư Vô bên trong, nếu như không đúng phương pháp, liền xem như Đấu Thánh cũng không có khả năng tại trong thời gian ngắn đưa chúng nó tìm kiếm đi ra, thậm chí loại này tìm kiếm sẽ hao phí cái giá rất lớn.

Dù sao này bốn phía bạo loạn không gian chi lực cũng không phải tốt như vậy ứng phó.

"Sưu sưu ~ "

Mà tại Dược Phong thưởng thức thời điểm, xa xa ngọn núi bên trên trong nháy mắt có hai đạo quang ảnh tiêu xạ mà ra, trong nháy mắt liền đã đi tới Dược Phong trước người.

Hừ

Thân hình còn chưa có xuất hiện, một đạo lạnh buốt bất mãn thanh âm cũng đã truyền đến đi ra, cái kia trong thanh âm không vui thậm chí khiến Dược Phong có chút tê cả da đầu, bởi vì thanh âm này hết sức hiển nhiên chính là trước mắt vị này đại mỹ nhân phát ra tới, tấm kia đẹp đẽ khuôn mặt, giờ phút này lại là bởi vì hơi hơi dựng thẳng lên mày liễu mà thêm vào có chút ít lạnh buốt chi ý.

Vóc người cao gầy, bao bọc tại một bộ màu vàng sậm thiếp thân chiến giáp bên trong, chiến giáp cũng không cồng kềnh, dán thật chặt tại cái kia linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại, phác hoạ ra cái kia ưu mỹ mà tínhGa N đường cong, nhàn nhạt YouHuo bên trong, ẩn giấu đi một loại đâm người xương lạnh lùng.

"Khụ khụ, đã lâu không gặp a ~ Tử Nghiên."

Trước kia nhìn qua Tử Nghiên biến lớn Dược Phong, tự nhiên hiểu rõ trước mắt tên này mặt mũi tràn đầy băng sương lãnh mỹ nhân là ai, đánh này cái ha ha nói ra.

"Ngươi tới làm gì?"

Tử Nghiên nhìn xem ý cười đầy mặt Dược Phong, vẫn như cũ chỉ là bình thản nhìn xem Dược Phong, phảng phất nhìn xem Dược Phong đang chơi gánh xiếc, tràn đầy một cỗ oán niệm, đối với Dược Phong hơn một năm nay tới hoàn toàn không có tìm qua chính mình biểu thị vô cùng đói bất mãn, mà cỗ này ngươi bất mãn thậm chí khiến nàng có loại đem Dược Phong hung hăng dẹp một trận nỗi kích động.

Mà bây giờ đã hấp thu bản nguyên quả nàng, đã có được tứ tinh Đấu Thánh thực lực, trong lòng nàng khi dễ khi dễ Dược Phong tuyệt đối không thành vấn đề.

Dược Phong miệng ba cười cười liền thu liễm, chỉ là cảm giác có chút run rẩy, trong lòng đột nhiên có loại phát hiện, này sau khi lớn lên Tử Nghiên tuyệt bức không có khi còn bé Tử Nghiên đáng yêu, được a, khi còn bé Tử Nghiên vẫn như cũ không đáng yêu, chỉ có thể nói, trưởng thành so khi còn bé càng khó chơi hơn.

Hoặc là nói, khó dỗ ~~

Đây là thân thể cùng IQ đồng thời phát dục.

"Khụ khụ, vị lão tiên sinh này là?" Dược Phong trực tiếp chuyển di chủ đề, đối hắn bên cạnh ngạch coi là lão giả tóc trắng nói ra.

Tử Nghiên mở ra chính mình xinh đẹp con ngươi, không có để ý Dược Phong, đối với Dược Phong cái kia ít trò mèo, nàng thế nhưng là xem nhiều lắm, mà Tử Nghiên bộ này biểu hiện  khiến cho Dược Phong càng thêm xấu hổ, bất quá trong lòng lại là lửa bốc bốc lên, có loại mong muốn đem Tử Nghiên cái mông hung hăng chà đạp một phen xúc động.

Cũng là tại cảm nhận được Tử Nghiên cái kia như có như không khí tức khủng bố chỉ là, cái kia cỗ suy nghĩ liền tiêu tán.

"Cái kia bản nguyên quả liền không nên cho nàng, trước kia liền có chút ngạo kiều, hiện tại đơn giản ngạo kiều không có yên lòng~ "

Dược Phong nói thầm trong lòng hai tiếng, có loại che mặt mà khóc xúc động, này có hay không một loại tự làm tự chịu ngạch ảo giác?

"Lão phu Chúc Ly, Dược Phong tiểu hữu đại danh, lão phu thế nhưng là như sấm bên tai ~ "

Lão giả tóc trắng nhìn ra Dược Phong cùng Tử Nghiên ở giữa khó chịu, liền nói chuyện, phá vỡ giữa hai bên xấu hổ, bằng không thì hôm nay giá nhất giá tuyệt đối tránh không được, đối với vị này mới long hoàng tính tình, hắn nhưng là khá hiểu, vậy tuyệt đối không thua gì hắn phụ thân.

Dược Phong nhìn xem lão giả nói chuyện, trong lòng liền thở dài một hơi, mặc dù không sợ Tử Nghiên, thế nhưng nếu là cùng hắn đánh nhau thời điểm vận dụng ngọc kiếm lực lượng, vậy tuyệt đối sẽ bị chế giễu.

Thế nhưng là không sử dụng, chính mình đối phó Tử Nghiên tuyệt đối không chiếm được lợi ích, thậm chí còn có thể bị khi phụ vô cùng thảm, dù sao mình rất nhiều chiêu số đều là dùng để giết người, đối phó Tử Nghiên tự nhiên không thể sử dụng, vậy tuyệt đối liền thành đơn phương bị Tử Nghiên vò đạp tình trạng.

Đây cũng không phải là Dược Phong mong muốn.

"Lão tiên sinh khách khí, cái này, chúng ta là không phải đi xuống trước lại nói?" Dược Phong cảm nhận được phía dưới càng ngày càng nhiều ánh mắt chú ý tới, liền nói ra.

Chúc Ly nhìn một chút Tử Nghiên  chờ đến Tử Nghiên khẽ gật đầu, mới mời Dược Phong hướng về cách đó không xa mỏm núi bay đi.

Dược Phong giờ phút này biến đổi bay lên, trong lòng một bên không ngừng tự hỏi lấy cớ, dù sao thời khắc này Tử Nghiên, thì tương đương với một cái bị làm giận nữ nhân, đó đã không phải là dùng hống tiểu la lỵ thủ đoạn chỗ có thể giải quyết.

Một đường không nói chuyện, trực tiếp tiến nhập đại điện bên trong.

"Chúc Ly, ngươi đi xuống trước đi ~ "

Tử Nghiên đối bên cạnh Chúc Ly khoát tay áo  khiến cho mang theo Thái Cổ Long gấu biến thành đại hán ra ngoài, sau đó xoay người lại, gương mặt tinh xảo vẫn lạnh lùng như cũ, chỉ là ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần trêu tức nhìn xem Dược Phong, phảng phất đang mong đợi Dược Phong nói những lời gì ngữ.

. . .

Dược Phong nhìn xem trạng thái như vậy Tử Nghiên, liền bó tay rồi, trầm mặc một hồi, mới chậm rãi đánh lên tính toán, nhẹ giọng nói ra: "Cái kia. . ."

"Chờ một chút ~ "

Tử Nghiên trực tiếp đưa tay ngăn cản Dược Phong muốn nói lời nói, sau đó cất bước hướng về Dược Phong đi tới, thiếp thân áo giáp giờ phút này cũng là mang theo vài phần lắc lư kim thiết thanh âm, lộ ra càng êm tai, nguyên bản băng sương khuôn mặt đột nhiên nổi lên mấy phần đi đẹp, xinh đẹp động lòng người.

Hai tay tại Dược Phong không dám tin dưới ánh mắt, ôm mình cổ, sau đó cái kia dụ Ren môi đỏ đối Dược Phong. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.