Chương 94: Bão tố trước giờ

Chương 94: Bão tố trước giờ

"Ta ~~ ta quá ngu~~ "

Dược Phong vuốt ve cổ, cũng là nơi đó vết thương giờ phút này đã khép lại, chỉ là vết thương dựa vào cường kiện thân thể khép lại, thế nhưng là trong lòng vết thương ai có thể hiểu? Đối với cái này, chỉ có thể nói một câu chính mình quá ngu, hoặc là nói có chút tinh trùng lên não, vậy mà tin tưởng Tử Nghiên có thể ôn nhu.

Được a, không sai, Tử Nghiên cái kia ôn nhu vũ mị bộ dáng, lại là xinh đẹp, rung động lòng người.

Ngạch

Dễ làm, Dược Phong giờ phút này không thể không thừa nhận nghĩ đến cái kia liệt diễm môi đỏ, cùng với cái kia liếm láp bờ môi của mình vết máu bộ dáng, trong lòng của hắn giờ phút này có một chút lửa. Nóng sinh ra.

Ba

Dược Phong nhẹ nhàng quạt chính mình khuôn mặt một bàn tay, âm thầm cảnh cáo chính mình, Tử Nghiên dáng dấp lại xinh đẹp, cũng là một cái tiểu ma đầu, tuyệt bức không thể trêu chọc, bằng không thì sẽ chết người đấy ~~

"Ha ha, ngươi ngốc a, đánh chính mình mặt ~ "

Giờ phút này, một tiếng cười đùa tiếng theo Dược Phong sau lưng truyền ra  khiến cho Dược Phong không tự chủ được xoay người sang chỗ khác, vào mắt, được a, vào mắt không có cái gì, sau đó chậm rãi cúi đầu, liền trông thấy trước người vóc dáng thu nhỏ Tử Nghiên đang làm bộ đáng thương nhìn xem chính mình.

Ô hắc mâu con, hiện ra ánh nước nhìn xem chính mình.

"Tích đáp ~ "

Dược Phong cảm giác mình mồ hôi lạnh có loại thẳng chảy xuống ảo giác, đồng thời đem Tử Nghiên nguy hiểm hệ số trong nháy mắt đề cao đến hồn Thiên Đế này một cấp bậc cao nhất, thậm chí, tại lúc này Dược Phong tâm lý, hồn Thiên Đế cũng không sánh nổi Tử Nghiên kinh khủng, dù sao này chơi người thủ đoạn, hồn Thiên Đế tuyệt đối cùng Tử Nghiên không phải cấp bậc.

"Thôi đi, thật không trải qua chơi ~ không có ý nghĩa, cũng là ngươi vẫn là như thế màu a ~ "

Tử Nghiên lôi kéo Dược Phong tay, sau đó tại Dược Phong bên cạnh làm xuống dưới, nhìn phía xa bận rộn các tộc nhân, đột nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười, đối Dược Phong nói ra.

Ách

Dược Phong nói thầm trong lòng hai tiếng tiểu ma đầu, sau đó sờ lên mũi, ở tại bên cạnh làm xuống dưới, cũng là thấy Tử Nghiên trong mắt bộc lộ một vẻ ôn nhu, lại cảm giác trong lòng run lên, sau đó sắc mặt hơi hơi chỉnh ngay ngắn, mang theo vài phần ý cười nói ra: "Có phải hay không cảm giác được mình bây giờ trách nhiệm rất lớn? Dù sao như thế một cái đại chủng tộc đều muốn chính mình dẫn đầu ~ "

Nghe Dược Phong ngạch lời nói, Tử Nghiên xoay đầu lại, nhìn xem Dược Phong, ở tại bình tĩnh nhìn chăm chú phía dưới, hơi hơi điểm một cái cái đầu nhỏ, sau đó ngữ khí có chút trầm nặng nói: "Hiện tại thành vì bọn họ long hoàng, tất cả mọi người tương lai đều cần dựa vào ta, mà lại giao hàng mà còn có ba cái lão bất tử nhìn chằm chằm vị trí của ta. . . ."

Nghe Tử Nghiên lời nói, Dược Phong trong nháy mắt có mấy phần hắc tuyến phất qua, sau đó khôi phục như người bình thường, đồng thời trong ánh mắt cũng có chút đau lòng, duỗi. Ra tay ở tại nhu thuận trên sợi tóc sờ lên, nói: "Đừng quá có áp lực, ba cái kia lão bất tử, ta sẽ giúp ngươi đánh ngã ~~ "

"Về phần áp lực quá lớn? Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, kỳ thật có thể tìm cái ~~~ "

"Tìm cái gì?"

Tử Nghiên vụt sáng vụt sáng lấy chính mình mắt to, lệch ra cái đầu, có chút nghi hoặc nhìn Dược Phong, ánh mắt thậm chí đều xuất hiện mấy phần ngắn ngủi mê mang ~~

"Tìm cái nam nhân ~~ "

Dược Phong cúi đầu tại Tử Nghiên bên tai nhẹ nhàng nói hai chữ, sau đó thân hình lóe lên, tốc độ ào tới cực hạn, trực tiếp lược bỏ tiến nhập Không Gian Hư Vô bên trong.

Hả

Tử Nghiên kinh ngạc một thoáng, sau đó phản ứng lại, ánh mắt trong nháy mắt kinh ngạc một thoáng, cũng là nhìn xem Dược Phong chạy trốn thân ảnh, sắc mặt lại nhanh chóng biến hóa, đồng thời một cỗ hào quang màu tử kim bao phủ lại toàn thân, một cỗ kinh khủng kỳ thật trong nháy mắt bao phủ tại hòn đảo phía trên  khiến cho chúng bế quan nhiều lão gia hỏa đều bị đánh thức đi ra.

"Dược Phong, lão nương muốn làm thịt ngươi ~~ "

Kèm theo gầm lên giận dữ thanh âm, Tử Nghiên trực tiếp xé rách không gian đối Dược Phong truy giết tới, thời khắc này nàng đã không để ý chút nào kịp chính mình long hoàng thân phận, kinh hãi phía dưới chúng bao nhiêu tuổi Thái Cổ Hư Long nhóm kinh ngạc không thôi.

"Ai, đến tuổi tác ~ "

Chúc Ly nhìn xem truy giết ra ngoài Tử Nghiên, cười vuốt ve chòm râu của mình, sau đó đối bên cạnh lão hữu vừa cười vừa nói.

"Ha ha, ký được năm đó long hoàng đại nhân cũng là như thế này bị Long mẫu truy sát, khi đó hai chúng ta vẫn là con nít chưa mọc lông cái gì cũng đều không hiểu, thú vị, thật thú vị. . . ."

Cùng lúc đó, tại cực xa Không Gian Hư Vô bên trong, đột nhiên có từng đạo ánh sáng lung linh hiển hiện, một lát sau, ánh sáng lung linh nhanh chóng hướng về ba đạo như có như không bóng người chỗ tụ tập tới, làm hào quang tán đi, hiện ra từng đạo khí tức hùng hồn thân ảnh.

Những người này phần lớn đều là người mặc tối áo giáp màu vàng óng, áo giáp phía trên, có hình rồng hoa văn, trong lúc mơ hồ, long thân bơi lội, phảng phất vật sống, tràn ngập ra một cỗ cuồn cuộn mà mà cường hãn long uy, ngoại trừ những này thân mang tối áo giáp màu vàng óng người bên ngoài, còn có một chút ChiLuo lấy lên thân bóng người, những người này hình thể muốn lộ ra đặc biệt cường tráng, cho người ta một loại cực mạnh thị giác lực lượng trùng kích cảm giác.

"Tham kiến long vương ~ "

Tiếp cận một ngàn người cường giả không đúng chia làm ba tổ, phân biệt hướng về ba đạo nhân ảnh quỳ lạy xuống dưới.

"Đủ  bên kia lên đường đi ~ chúng ta vị kia chất nữ thực sự có chút quá làm ầm ĩ ~" một bóng người trong hai mắt ánh đỏ hơi hơi lấp lóe mấy phần, lạnh giọng nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ bất mãn.

"Ha ha, lúc này còn nói những lời này làm gì?"

Hắn bên cạnh thân một bóng người bốn phía bóp méo mấy lần, bình tĩnh nói.

Ừm

Cuối cùng một bóng người không nói lời gì, chỉ là gật đầu biểu thị đáp ứng.

"Lên đường đi ~ "

Theo ba người đồng thời ra lệnh, trong nháy mắt, vô số bóng mờ tiêu xạ mà ra, đối xa xa hư không xuyên thấu mà đi, khuấy động hư không bên trong không gian chi lực không ngừng vặn vẹo cuồng bạo lên, đáng tiếc, tại đây tiếp gần ngàn người cường giả trước mặt, tất cả những thứ này lộ ra thực sự có chút không có ý nghĩa.

Kinh khủng long uy thậm chí đem không gian bốn phía lực lượng đều cho nghiền ép, làm chúng nó dịu dàng ngoan ngoãn không thôi.

. . . .

Giờ phút này, theo long uy tràn ngập, một chỗ cực kỳ ẩn nấp địa phương, có hàng loạt màu đen sấm chớp hai vòng quanh, thậm chí tạo thành một mảnh kinh khủng lôi trì, đem không gian bốn phía chen áp tại ngoại, ở chỗ này, có chỉ là vô tận sấm chớp, thậm chí ngay cả cái kia hiếm hoi Hắc Ma lôi, ở chỗ này lại thành mảnh liên miên xuất hiện.

Tại chỗ sâu nhất, giờ phút này có một đạo khổng lồ bóng người vàng óng chậm rãi mở ra hai mắt của chính mình, vô tận lôi uy trong nháy mắt khiến cho bốn phía tất cả sấm chớp trở nên yên lặng, phảng phất tại triều bái người bọn hắn đế vương. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.