Chương 95: Ba tên Long vương

Chương 95: Ba tên Long vương

"Xoạt xoạt ~ "

Không Gian Hư Vô bên trong, vô số đạo ánh sáng lung linh lấp lóe, không ngừng vạch phá không gian, dẫn động này không gian chi lực lưu động, mà tại đây một mảnh ánh sáng lấp lánh phía sau, có ba đạo tựa như diệu nhật bóng người không ngừng lập loè, mỗi một lần lấp lóe, đều phảng phất thuấn di giống cái này phía trước đi tới.

Tốc độ không thể so với những cái kia ánh sáng lung linh chậm.

Mà theo khoác tinh đuổi tháng tốc độ phía dưới, cái kia khoảng cách Cổ Long đảo lộ trình cũng là càng phát rút ngắn.

. . . .

"Hô ~ thật muốn mệnh ~ "

Dược Phong dựa vào Hồn khí đặc biệt lực lượng ẩn nấp khí tức, núp ở một bên, lợi dụng mơ hồ không gian lực lượng đem thân ảnh của mình bao vây lại, len lén nhìn xem tìm kiếm chính mình Tử Nghiên, thời khắc này Tử Nghiên toàn thân tím ánh sáng vàng kim lộng lẫy bao phủ, một cỗ cổ lực lượng cường đại không ngừng phun ra ngoài  khiến cho chung quanh hư không hoảng động không ngừng.

"Dược Phong, cút cho ta không ra ~~ "

Tử Nghiên đôi mắt đẹp lành lạnh nhìn chằm chằm bốn phía, trong miệng mỗi chữ mỗi câu lạnh lùng ngạch nói ra, phun ra nuốt vào ở giữa, có vô tận long uy bao phủ bốn phương, rất không may Dược Phong cũng đúng lúc tại đây long uy bao phủ phía dưới, mặc dù không có gì đáng ngại, thế nhưng bộ mặt vẫn không khỏi co quắp một thoáng.

Bởi vì hắn phát hiện trong thân thể mình Long hoàng áo giáp vậy mà không bị khống chế hiện lên đi ra.

Xoạt

Tử Nghiên ánh mắt liền nhìn chăm chú tới  khiến cho Dược Phong toàn thân chấn động, sau đó bản năng lấp lóe mà ra, mà tại hắn rời đi trong chốc lát, Tử Nghiên một kích bạo quyền liền trực tiếp oanh giết tới đây, kinh khủng hai đạo trong nháy mắt đem không gian bốn phía lực lượng xé bỏ, bao phủ mà đi.

Vậy mà cứ thế mà tại đây Không Gian Hư Vô bên trong ném ra một đạo sơn huyệt động màu đen, tĩnh mịch làm người rùng mình.

"Chơi. . Đùa thật đó a ~ "

Dược Phong não chước đằng sau mồ hôi lạnh tràn trề, nhìn xem một màn này, bất quá khi thấy Tử Nghiên ánh mắt nhìn về phía chính mình, cảm giác kia, cũng không phải dùng tê cả da đầu bốn chữ liền có thể hình dung, đồng thời vận chuyển ngọc kiếm lực lượng, chuẩn bị tùy thời trong nháy mắt bão nổi, đem Tử Nghiên ngừng.

Mặc dù dùng những lực lượng khác có chút mất mặt, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn bị Tử Nghiên đánh da mặt xanh sưng tốt nhìn đến mức quá nhiều.

"Ngươi cứ nói đi?

Tử Nghiên song tay cầm nắm, vài tiếng thanh thúy khớp nối chen áp tiếng vang truyền ra, hướng về Dược Phong vị trí đi tới.

"Ầm ầm ~ "

Ngay tại Dược Phong chuẩn bị ra tay đồng thời, xa xa Không Gian Hư Vô đột nhiên run rẩy lên, sau đó hàng loạt không gian chi lực phảng phất không bị khống chế nóng nảy bắt đầu chuyển động, trong nháy mắt liền đem Dược Phong cùng với Tử Nghiên ánh mắt hấp dẫn, sau đó từng đạo ánh sáng lung linh liền lấp lóe mà ra.

Chỉ một lát sau, liền trực tiếp tại Dược Phong cùng với Tử Nghiên trước mặt tạo thành một đạo dày đặc bức tường người, mấy trăm người ngưng tụ ra long uy liền bao phủ tại bốn phía  khiến cho bốn phía nguyên bản xao động không gian chi lực trong nháy mắt an dật xuống.

"Tử Nghiên chất nữ? Ở chỗ này chẳng lẽ là tới đón tiếp ba vị thúc thúc sao ~?"

Kèm theo cười to một tiếng, ba đạo nhân ảnh trong nháy mắt liền ngưng tụ tại đám người phía trước, ba trên thân người vệt sáng vàng đánh tan, lộ ra ba cái thô kệch đại hán, trong đó ở giữa một vị, sắc mặt âm lịch nhìn xem Tử Nghiên, về phần Dược Phong thì là không nhìn thẳng rơi mất.

Đồng thời, trong lòng của hắn có loại nghĩ muốn cười to xúc động, hắn không nghĩ tới vậy mà có thể ở chỗ này ngẫu nhiên gặp Tử Nghiên, này hoàn toàn liền là miễn đi một trận đại chiến.

Nghĩ đến đây cái, trong mắt ý cười liền càng phát nồng nặc.

"Tây Long vương, ít tại bản hoàng trước mặt giả mù sa mưa, hôm nay ba người các ngươi hẳn phải chết ~ "

Nguyên bản liền bị Dược Phong châm ngòi lên cơn giận dữ Tử Nghiên, giờ phút này nhìn xem này ba cái lão già khốn kiếp, liền nổi giận gầm lên một tiếng, một lần ngân thương trong chốc lát liền xuất hiện ở trên tay của mình, tiện tay liền là hướng về phía ba người càn quét mà đi, giờ phút này đấu khí vận chuyển phối hợp cái kia kinh khủng Long hoàng lực lượng, ngưng tụ ra một đạo mấy ngàn trượng thương ảnh, đối ba người đâm tới.

Rống

Ba tiếng kinh khủng Long tiếng khóc theo ba vị Long vương trong miệng rít gào mà ra, sau đó ba người đồng thời ra tay, tam tinh Đấu Thánh thực lực giờ phút này hoàn toàn không tại giữ lại bộc phát ra, trong nháy mắt chính là ngưng tụ ra ba đạo mấy trăm trượng to lớn long trảo, đối Tử Nghiên ném mạnh mà đến ngạch thương ảnh va chạm mà đi.

Oanh

Cả hai đụng vào trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng gió lốc trực tiếp bao phủ toàn trường, trong nháy mắt liền đem thực lực chưa đủ Đấu Thánh người toàn bộ quét sạch ra ngoài, liền xem như bán thánh tồn tại, giờ phút này cũng là cực kỳ chật vật duy trì ở thân hình.

Mà tại một bên thấy cảnh này Dược Phong cũng là đối Tử Nghiên thực lực triệt để có một vài, đồng thời phát hiện Tử Nghiên đối với mình cũng không tệ lắm, so sánh với này ba cái lão bất tử mà nói.

Ừm

Ngay tại Dược Phong chuẩn bị xuất thủ thời điểm, lại đột nhiên giật mình trong lòng, sau đó nhìn về phía phía bên phải Không Gian Hư Vô, bởi vì ở nơi đó, hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, ánh mắt không tự chủ chính là tràn ngập lên một tầng màu tím sậm sấm chớp sáng bóng, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

"Thật sự là không có nghĩ tới tên này vậy mà tại ở đây ~ "

Dược Phong hai đầu lông mày vui sướng lóe lên một cái rồi biến mất, bởi vì hắn vậy mà cảm giác được Cửu Huyền Kim Lôi khí tức, mà cỗ khí tức này là hắn cố ý phát ra hấp dẫn chính mình, phảng phất là đang triệu hoán chính mình tiến đến.

"Khá lắm, thực là không tồi, tốc chiến tốc thắng a ~ "

Giờ phút này cảm nhận được Cửu Huyền Kim Lôi khí tức, Dược Phong căn bản cũng không muốn cùng này ba tên Long vương dông dài, ánh mắt lạnh buốt nhìn sang.

Oanh

Tử Nghiên xuất thủ lần nữa cùng ba tên Long vương đánh vào nhau, sau đó hai bên lùi ra ngoài, cùng lúc đó Dược Phong thân hình cũng là xuất hiện ở Tử Nghiên bên cạnh, đồng thời vỗ vỗ Tử Nghiên bả vai, nói: "Phía dưới giao cho ta, yên tâm đánh không chết bọn hắn, trực tiếp làm tàn đằng sau nhường ngươi chậm rãi chơi."

Tử Nghiên nhìn xem đột nhiên xuất hiện Dược Phong, liếc một cái Dược Phong, đối với lời của hắn tự nhiên không có hoài nghi, đồng thời đem ngân thương thu hồi trong nạp giới, ôm tay lui qua một bên, nhìn lên náo nhiệt.

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên lui ra phía sau, miệng ba co quắp một thoáng, cũng là lại không nói gì thêm, quay đầu nhìn về phía ba tên Long vương, vùng đan điền ngọc kiếm trong nháy mắt toát ra một cỗ lực lượng kinh khủng lưu chuyển Dược Phong toàn thân, cũng là này cỗ khí tức kinh khủng lại bị Hồn khí áp súc tại trong cơ thể  khiến cho ba tên Long vương không có chút nào cảm giác được nguy hiểm.

"Dõng dạc ~ "

Ba tên Long vương cũng hiển nhiên nghe được Dược Phong lời nói, hừ lạnh một tiếng, bởi vì Nhất Tinh Đấu Thánh Dược Phong, tại ba người bọn họ trong mắt không thua gì một con kiến, ba người đồng thời ra tay, trong chốc lát liền có thể đem nghiền ép chí tử. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.