Chương 96: Hô ứng ~

Chương 96: Hô ứng ~

Vốn nên cái kia ngưng tụ Không Gian Hư Vô bên trong, giờ phút này nhưng bởi vì tam đại Long vương cùng với Dược Phong Tử Nghiên đến, mà lộ ra đến vô cùng hỗn loạn, kinh khủng đấu khí càng đem không gian bốn phía xé rách thành từng khối vặn vẹo trạng thái.

"Tiểu tử, có một số việc vẫn là ít tham gia ~ cẩn thận bổn vương xé sống ngươi ~ "

Bên phải nhất một tên Long vương, giờ phút này trong ánh mắt có ánh sáng màu đỏ lóng lánh, một cỗ hung tàn khí tức lượn lờ ở tại bên cạnh, khiến người ta cảm thấy hắn không giống là một người, phảng phất là một cái hồng thủy mãnh thú, làm lòng người nắm chặt không ngừng run rẩy.

"Quá phí lời a ~ "

Dược Phong cảm thụ được trong cơ thể cái kia sôi trào mãnh liệt năng lượng, trên khóe miệng chọn, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện ba người, bình tĩnh nói, mà lời nói vừa mới hạ xuống, thân hình liền quỷ dị biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là ba người trước người.

Mà nguyên bản hắn chỗ đứng đang chậm rãi bị không gian chi lực bổ sung cho, phảng phất bởi vì Dược Phong tốc độ quá nhanh, cứ thế mà tại nguyên chỗ mở ra một khối hư không.

"Cẩn thận ~ "

Lời nói vẫn chưa nói xong, một nắm đấm liền thời gian dần trôi qua đối hắn trên gương mặt thả lớn lên.

Oanh

Một tiếng trầm muộn tiếng oanh minh, như cái kia mùa thu sấm rền, làm lòng người tình nặng trĩu.

Vù

Bị đập trúng bắc Long vương trong nháy mắt chính là té bay ra ngoài, cũng là ngay tại vừa mới bay lên trong tích tắc, Dược Phong cánh tay trái đã duỗi. Ra, chộp vào đùi phải của hắn phía trên, bỗng nhiên kéo một cái, cả hai chồng chất lực đạo, trong nháy mắt liền đem bắc Long vương bên phải bắp chân cứ thế mà kéo xuống.

Cái kia nhẹ nhõm tựa như đem wa N một cái đẹp đẽ đồ chơi.

Mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập ra, mà lúc này, bên cạnh hai vị Long vương mới khó khăn lắm theo biến hóa này bên trong phản ứng lại.

"Đẹp không ~ "

Nam Long vương đầu đã bị Dược Phong một cánh tay cho bắt được, nhàn nhạt lời nói hai quấn ở tại bên tai, sau đó chính là cảm giác được một cỗ kinh khủng lực đạo theo hắn chỗ ót truyền ra, ngay sau đó chính là một vệt bóng đen hung hăng đụng vào trên ót.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, Dược Phong chậm rãi buông xuống nâng lên chân, sau đó nắm lấy Nam Long vương cái kia đã máu thịt be bét đầu, có chút nghiền ngẫm nhìn về phía một bên Đông Long vương, mà hắn giờ phút này đã không dám tin thấy cảnh này, ba người bọn hắn Long vương cùng thuộc tại tam tinh Đấu Thánh cấp độ, gần như thực lực không kém bao nhiêu.

Tuy nhiên lại bị Dược Phong đùa bỡn tựa như là một người trưởng thành khi dễ một đứa con nít.

Không sai, tựa như trẻ con yếu đuối vô lực, tùy ý đùa bỡn.

"Điều đó không có khả năng ~ "

Đông Long vương tại lúc này gần như đánh mất bên trong, đối Dược Phong gào lên, bản năng liền giơ lên tay phải của mình, một đạo tản ra tinh năng lượng màu đỏ chưởng ấn trong khoảnh khắc ngưng tụ mà ra, đối Dược Phong bỗng nhiên đánh ra, ven đường trực tiếp xé rách ra một đạo màu đen nhánh vết nứt.

"Phốc phốc ~ "

Theo một tiếng đao vào đậu hũ tiếng vang, tràng diện trong nháy mắt an tĩnh.

Đông Long vương ngơ ngác nhìn chính mình chui vào Nam Long vương lồng ngực cánh tay, cái kia nóng hầm hập xúc cảm nói cho hắn tất cả những thứ này đều là thật.

"Cút đi ~ "

Dược Phong bỗng nhiên một cước đá ra, đem đạp bay ra ngoài, sau đó đem trên tay bị chính mình chơi nửa tàn Nam Long vương đồng thời ném ra ngoài, trong nháy mắt đem ba cái Long vương chồng chất chồng ở cùng nhau, tất cả những thứ này phát sinh đơn giản khiến bốn phía Thái Cổ Hư Long nhất tộc trợn mắt hốc mồm.

Phong

Dược Phong đối ba cái Long vương bay bổng một nắm, một vị to lớn xưa cũ Dược Đỉnh tản ra hào quang óng ánh, trực tiếp đem ba cái Long vương bao vây lại, kèm theo Đế Linh viêm hàng loạt tuôn ra, trong chốc lát liền đem ba tên Long vương triệt để bao vây lại.

"Làm xong ~ "

Dược Phong đối cách đó không xa Tử Nghiên vừa cười vừa nói.

Tử Nghiên nghe Dược Phong lời nói, cũng là chớp mắt một cái con ngươi, sau đó phản ứng lại, cho dù đối với Dược Phong thực lực hết sức tự tin, thế nhưng thực lực này mạnh cũng là có chút không hợp thói thường đi, nàng vốn cho là mình bây giờ là tứ tinh Đấu Thánh đỉnh phong tồn tại, cùng với có khả năng theo đuổi Dược Phong.

Về sau có thể giúp Dược Phong đánh nhau, nhưng là bây giờ lại phát hiện, này chẳng những không có theo đuổi  có vẻ như còn bị kéo càng xa hơn.

Những ý niệm này, qua trong giây lát liền bị Tử Nghiên đặt ở chỗ sâu trong óc, thon dài Shuang chân hơi hơi bước ra, liền liền đi tới ba tên Long vương dẫn đầu thủ hạ trước mặt, một cỗ thuần khiết long hoàng oai trong nháy mắt liền là hướng về phía tất cả mọi người ép xuống.

Nồng đậm uy áp, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem một chút thực lực hơi nhỏ yếu Thái Cổ Hư Long đè quỳ xuống, dù sao này thuộc về huyết mạch tuyệt đối áp chế.

Về phần những cái kia thực lực cao, thì là sắc mặt lưỡng lự, cũng là nhìn xem bị Dược Phong tù binh ba tên Long vương, cuối cùng vẫn đối Tử Nghiên quỳ xuống.

Chuyện kế tiếp liền không cần Dược Phong đi xử lý, đem ba tên bị chính mình chơi tàn Long vương giao cho Tử Nghiên, sau đó liền là hướng về phía Tử Nghiên nói ra: "Ta đi xử lý một ít chuyện  đợi lát nữa hồi trở lại tới tìm ngươi."

Ừm

Tử Nghiên nghe nói Dược Phong lời nói, liền chần chờ một chút, bất quá nghĩ đến Dược Phong cái kia tiện tay giải quyết ba cái Long vương thực lực, không có khả năng gặp được nguy hiểm, mà lại coi như gặp được nguy hiểm, chính mình thực lực này đi cũng không nhiều lắm tác dụng, lúc này nhẹ gật đầu, bất quá vẫn là vẫn như cũ nói ra: "Nếu là không đến, ngươi biết hậu quả ~ "

Dừng một chút, nói tiếp: "Cẩn thận mang ngươi ~ "

Nói xong, chính là khiến tộc nhân hướng về Long Đảo bay đi.

"Cũng là sẽ quan tâm nhận ~ "

Nhìn xem Tử Nghiên rời đi thân ảnh, Dược Phong cũng là nhẹ giọng đánh giá thấp hai tiếng, ôn nhu cười, sau đó đối cái kia cảm ứng địa phương bão tố bắn tới.

. . .

Hưu

Đen kịt Không Gian Hư Vô bên trong, đột nhiên có một đường to lớn bóng mờ uyển tựa như tia chớp lướt qua, ba động kỳ dị từ đạo ánh sáng này bóng dáng bên trong lan tràn ra, chống cự lấy Không Gian Hư Vô bên trong truyền ra loại kia đâu đâu cũng có hung ác xé rách lực lượng.

Khổng lồ ngạch bóng mờ đương nhiên đó là một đầu màu xanh đậm lớn. Long, kinh khủng nhiệt độ thậm chí đem không gian bốn phía lực lượng đều luyện hóa.

"Muốn tới rồi sao ~ "

Giấu ở Dị hỏa bên trong Dược Phong cảm ứng được cái kia càng ngày càng mạnh mẽ hô ứng, liền vui mừng một thoáng, sau đó khống chế Dị hỏa lớn. Long hất lên phần đuôi, tốc độ lần nữa thêm nhanh thêm mấy phần, đối cái kia cảm ứng địa phương bão tố bắn đi.

"Sưu sưu ~ "

Cảm thụ được bên tai xẹt qua gào thét gió lớn, Dược Phong đôi mắt cũng hơi hơi nheo lại, sau một lúc lâu, lại là phát hiện, cái kia Không Gian Hư Vô nơi cuối cùng, thế mà bắt đầu mơ hồ xuất hiện một đạo không ngừng lấp lóe hào quang màu bạc, trong lúc mơ hồ, có một loại dị thường cuồng bạo năng lượng từ đằng xa tràn ngập mà đến.

Cỗ lực lượng này chính sự Dược Phong rất tinh tường một loại sức mạnh, bắt nguồn từ sấm chớp ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.