Chương 97: Nhị tinh Đấu Thánh

Chương 97: Nhị tinh Đấu Thánh

"Ầm ầm!"

Đen kịt Không Gian Hư Vô bên trong, nối thành một mảnh trầm thấp Lôi Minh từ nơi không xa vang lên, ánh mắt chuyển di mà qua, lại là trông thấy, ánh bạc đại thịnh, to lớn sấm chớp, tựa như lớn. Long, điên cuồng gào thét lên, khuấy động, cái kia gần như sền sệt như ye thể màu bạc sấm chớp càng là không ngừng đánh vào bốn phía hư không bên trên.

Xoạt

Kèm theo Đế Linh viêm biến thành lớn. Long tán đi, Dược Phong thân hình liền triệt để hiển lộ mà to, đứng thẳng trên hư không phương, nhìn phía dưới phảng phất vô cùng vô tận sấm chớp hải dương, khóe miệng càng ngày càng nhếch lên, hai mắt có chút lửa. Nóng nhìn xem vực sâu địa vực, ở nơi đó, hắn cảm nhận được đạt được một cỗ cực kỳ nồng nặc kêu gọi.

"Ha ha  chờ ta a ~ "

Dược Phong đem lửa giận trong lòng. Nóng cưỡng chế tính đặt ở đáy lòng sinh ra, sau đó bàn chân bỗng nhiên một xấp hư không, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang đối sấm chớp hải dương chỗ sâu mau chóng đuổi theo.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí tại sấm chớp phía trên đại dương nhấc lên từng tầng một lôi tương thủy triều ~~

Về phần những cái kia to lớn sấm chớp không chút nào cam đụng vào Dược Phong mảy may, tại Dược Phong cái kia so sánh ba vị trí đầu Đế Linh viêm trước mặt, những này cuồng bạo sấm chớp lại có vẻ như từng con dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, động lòng người vô cùng.

Hư không lôi trì cực kỳ rộng lớn, nhưng dùng Dược Phong tốc độ, không đến 10 phút, chính là tiếp cận thật sâu chỗ.

"Hắc Ma lôi ~ "

Dược Phong nhìn cái kia đột nhiên ảm đạm xuống hoàn cảnh, đồng thời nâng lên ánh mắt, nhìn chằm chằm trước đó phương như là bóng tối lớn. Long chậm rãi nhúc nhích thành đoàn tia chớp màu đen lúc, trong lòng cái kia ẩn giấu hưng phấn càng phát nồng đậm lên, bởi vì nếu là đem nạp rất có linh tính Cửu Huyền Kim Lôi thu phục, sau đó đem như thế to lớn khối hư không lôi trì đợi chút nữa Tinh Vẫn các.

Đây tuyệt đối là một trận có người một loại ý nghĩ.

Cũng là ý tưởng này lại thực muốn tại thu phục Cửu Huyền Kim Lôi tiền đề phía dưới, bây giờ nghĩ những này còn quá sớm, đè xuống cỗ này Yuwang, Dược Phong không tại lưu luyến những này tại bên ngoài cực kỳ hiếm hoi Hắc Ma lôi, có Luyện dược sư thân phận hắn tăng thêm cái kia lực lượng thần bí, đối với những này Hắc Ma lôi tùy thời đều có thể thu hoạch.

Mà lại, hắn mục đích của chuyến này cũng không phải những thứ này.

Dược Phong bật cười lớn, chính là thân hình Y Toa ngươi, tiến nhập Hắc Ma lôi chỗ tại thế giới bên trong, lập tức chính là không có gì bất ngờ xảy ra đưa tới một chút Hắc Ma lôi chú ý, làm hạ một đạo ước chừng mười trượng trở lại thô to màu đen sấm chớp, chính là tựa như một con cự mãng, chậm rãi ngọ nguậy thân thể, đối Dược Phong cắn xé mà đến.

"Này lại là lần đầu tiên sử dụng cỗ lực lượng này a ~ "

Dược Phong con mắt thời gian dần trôi qua nổi lên một cỗ yêu dị tím mang, chính sự cái kia cỗ kèm theo hắn sống lại mà đến một cỗ lực lượng, theo hắn tấn thăng Đấu Thánh, cỗ lực lượng này cũng rốt cục có khả năng bị Dược Phong nắm giữ một ít, mà đây đối với sấm chớp áp chế càng là đạt đến một loại trình độ kinh khủng.

Hô

Dược Phong há mồm nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó trong mắt Tử Ý tràn ngập, một cỗ tinh mang lấp lóe mà ra, liền là hướng về phía cái kia cuốn tới Hắc Ma lôi há miệng ra ba, liền một cỗ không hiểu lực lượng thần bí tán truyền ra, sau đó một cỗ dị thường quái dị hấp lực bao phủ mà ra.

"Tư tư ~ "

Cái kia đánh giết mà đến Hắc Ma lôi liền chính là ngưng lại thân hình, có một chút cơ bản linh trí nó phảng phất như gặp phải cái gì khắc tinh.

"Ha ha, tới ~ "

Dược Phong trong mắt màu sắc trang nhã lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó chính là bỗng nhiên gia tăng trong miệng ngạch hấp lực, trong nháy mắt liền đem đạo này ước chừng mười trượng trở lại thô to Hắc Ma lôi thu nạp đến thể bên trong, ngay sau đó từng đạo lốp bốp tiếng vang bắt đầu từ Dược Phong trong cơ thể truyền ra.

Cũng là cái kia nhìn như tràn ngập lực lượng hủy diệt sấm chớp, lại tại tiến vào cái kia lực lượng thần bí rửa sạch qua về sau, trong nháy mắt liền là trở thành một loại rất tốt vật đại bổ, thậm chí Dược Phong có thể cảm nhận được cái kia nguyên bản tức sẽ tiến vào đỉnh phong Rou thể vậy mà lại lần nữa sinh ra một loại tô tô cảm giác từ bên tai  khiến cho hắn có loại Rou thể lực lượng tăng lên ảo giác.

"Tư tư ~ "

Dược Phong thử huy vũ một quyền, liền liền cảm giác mấy đạo sấm sét lực lượng lóe lên, đánh vào trước người không gian IQ, xé rách ra từng đạo vết nứt, doạ người không thôi, phảng phất tại chính mình Rou thể bên trong tham gia sấm chớp lực lượng, theo vung vẩy mà tùy ý mà ra.

Tràn đầy hủy diệt mà cương dương lực lượng ~

"Không sai a ~ "

Dược Phong hoạt động một chút thân thể, cảm thụ cái kia hơi tăng lên một chút xíu Rou thể lực lượng, cũng là chủ yếu nhất là, Dược Phong đối tại trong cơ thể mình cái kia cỗ ảnh tàng lực lượng thần bí có nhận thức nhiều hơn, cỗ lực lượng kia phảng phất là một loại cực kỳ lực lượng kỳ lạ.

Không phải hắn luyện hóa này Hắc Ma lôi, hai mươi năng lượng của nó đẳng cấp tương đối cao, trực tiếp đem Hắc Ma lôi đè phục~

Mấu chốt nhất là cả hai vẫn còn cùng một loại bản nguyên lực lượng, tự nhiên như thế.

"Chậc chậc, vậy trước tiên luyện hóa một phen a ~ "

Dược Phong đột nhiên cảm giác cơ hội tốt như vậy, trước tăng lên một chút thực lực tương đối tốt, dù sao thực lực càng cao, lần nữa nhìn thấy Cửu Huyền Kim Lôi liền càng an toàn  có thể có nắm chắc hơn một chút.

Nuốt

Dược Phong hạ quyết tâm tự nhiên liền không lưu tay nữa, Dược đế đỉnh theo hắn trong cơ thể bay ra, trực tiếp hóa thành một vị xưa cũ đại khí Dược Đỉnh, trôi nổi tại Dược Phong vùng trời, một cỗ kinh khủng dị thường hấp lực liền từ trong đó tản ra, sau đó Đế Linh viêm tuôn ra, đem bốn phía cướp đoạt mà đến Hắc Ma lôi đều luyện hóa.

Oanh

Liền một đạo bị thô sơ giản lược luyện hóa sấm sét lực lượng hóa thành một vệt ánh sáng chính là hung hăng bổ vào Dược Phong trên người, kèm theo từng đợt lốp bốp  khiến cho người da đầu tê dại tiếng sấm, Dược Phong trên người Tử Ý cũng càng phát thịnh vượng.

Một cỗ hấp lực theo hắn trong cơ thể tản ra, trực tiếp Giang Chiết tùy ý sấm sét lực lượng đều thu nạp đến trong cơ thể.

Những năng lượng kia nhanh chóng hoa làm mà đến từng đạo có thể xưng kinh khủng tinh thuần năng lượng, ở tại trong cơ thể chảy quay vòng lên, gia tốc Dược Phong thực lực tăng trưởng, cái kia nguyên vốn cần mấy năm lâu năng lượng dành dụm, dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt nhanh chóng trữ đầy.

Theo Dược Phong loại kia kinh khủng cướp đoạt phía dưới, bốn phía Hắc Ma lôi nhanh chóng giảm bớt đi, cũng là dù cho như thế, Dược Phong thực lực cũng tại ngắn ngủi hai ngày bên trong đạt đến nhị tinh Đấu Thánh sơ kỳ tình trạng.

Hô

Dược Phong lần nữa mở ra cái kia đóng chặt hai con ngươi, nhìn xem bốn phía trống rỗng không gian, trong mắt tia lôi dẫn lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó biến thành bình tĩnh, ngay sau đó liền đứng lên, thâm thúy con ngươi nhìn phía xa quay cuồng Hắc Ma lôi, ở nơi đó, phảng phất có được cái gì hồng hoang thú dữ.

"Không sai biệt lắm, Cửu Huyền Kim Lôi, ta tới ~ "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.