Chương 98: Tụ linh

Chương 98: Tụ linh

Bầu trời lờ mờ vô cùng, phảng phất có được vô tận dày đặc mây đen tràn ngập ở tại bên trên, cho một loại gần như hít thở không thông cảm giác áp bách.

"Ầm ầm ~ "

Từng đạo buồn bực thanh âm sấm chớp không ngừng bơi - đi, vạch phá bầu trời, hướng về chỗ sâu tụ tập mà đi, ở nơi đó, phảng phất có được cái gì hô hoán bọn hắn, khiến đến bọn hắn không ngừng hướng về bên kia tụ tập mà đi.

Tại bọn hắn hội tụ địa phương, trên bầu trời tầng mây nhất là dày đặc, phảng phất toàn bộ bầu trời đều đè ép xuống.

Ừm

Dược Phong đứng tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, mặc dù loại kia hô ứng cùng với càng phát nồng đậm lên, thế nhưng hắn lại không nghĩ cứ như vậy tiến vào, bởi vì Dược Phong cũng không xác thực thư này Cửu Huyền Kim Lôi đối với mình đến tột cùng là hữu hảo nhiều một chút, vẫn là mặt khác nhiều một chút.

Nếu là hữu hảo còn miễn, nếu như là cừu hận, hậu quả kia có thể cũng không phải là nói một chút dễ dàng như vậy.

Huống chi, thời khắc này tỉnh táo còn quỷ dị vô cùng  khiến cho Dược Phong cảm giác còn chờ mà chẳng hiểu ra sao, này Cửu Huyền Kim Lôi đến tột cùng là đang làm gì, hắn không rõ ràng.

"Được rồi, đánh cược một lần a ~ "

Dược Phong trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái kia tiện tay nắm chính mình hồn Thiên Đế, liền ánh mắt lạnh buốt lên, này Cửu Huyền Kim Lôi hắn hôm nay nhất định phải đạt được, cho dù là vì thế đánh đổi một số thứ, huống chi, hắn còn cũng không tin, này Cửu Huyền Kim Lôi có thể ăn chắc hắn.

Vù

Nếu nghĩ kỹ, Dược Phong đương nhiên sẽ không lưỡng lự, trong nháy mắt chính là điều động ngọc kiếm bên trong năng lượng quán thâu đến toàn trên khuôn mặt, kèm theo này bắt đầu khởi động cuộn trào năng lượng, cũng khiến Dược Phong tâm tình càng phát bình tĩnh lại, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, trong vòng mấy cái hít thở, chính là đi tới cái kia chỗ sâu nhất, liền một đạo ảnh hưởng chính là tiến vào ánh mắt bên trong.

Một đầu toàn thân ánh vàng rực rỡ tựa như hoàng kim tạo thành lớn. Long, đang uốn lượn cuộn điểm, màu vàng sấm chớp, từ hắn mặt ngoài thân thể bắn tung tóe mà ra, trong lúc mơ hồ, một loại tựa là hủy diệt lực lượng lặng lẽ khuếch tán mà ra  khiến cho đến cái kia Không Gian Hư Vô, đều là hiện ra một loại cực đoan vặn vẹo cảm giác.

Lít nha lít nhít Hắc Ma lôi quay quanh tại màu vàng Lôi Long ngàn trượng bên ngoài, bộ dáng như vậy tựa như đang triều bái bọn chúng quân vương.

Hô

Dược Phong nhìn xem này Cửu Huyền Kim Lôi, nhẹ nhàng nôn thở một hơi, sau đó nắm chặt lại lòng bàn tay, cảm thụ này tùy thời có thể xé bỏ không gian lực lượng, ánh mắt càng phát đạm mạc lên, nhìn trước mắt cái này phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say bên trong Cửu Huyền Kim Lôi lớn. Long.

Cũng là nhìn xem cái kia không ngừng tiết lộ ra ngoài khí tức cuồng bạo, thấy thế nào cũng không giống đang ngủ say.

Huống chi, Dược Phong tin tưởng, hắn lúc đến nơi này, nó cũng đã tỉnh, bởi vì loại này hô ứng tuyệt đối không phải đơn phương, này Cửu Huyền Kim Lôi làm sao có thể không có cảm ứng.

Trong lúc đó, chính xác đất trời chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Thậm chí ngay cả những cái kia cuồng bạo vô cùng Hắc Ma lôi cũng là thời gian dần trôi qua ấm thuận, phủ phục trên mặt đất, hóa thành từng đạo sền sệt sấm sét lực lượng, biến thành một mảnh sấm chớp hải dương  khiến cho toàn bộ thiên địa phảng phất chỉ còn sót Dược Phong cùng với Cửu Huyền Kim Lôi giằng co lấy.

Giờ phút này, Dược Phong trong mắt Tử Ý càng phát nồng đậm, vẻn vẹn nhìn chằm chằm Cửu Huyền Kim Lôi, một cỗ huyền diệu ngạch khí tức, lượn lờ tại hắn tuần sinh, nhìn từ đằng xa  khiến cho cả người hắn đều tựa như một cái tản ra Tử Ý diệu nhật, chói mắt vô cùng.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang trầm, Dược Phong liền phát hiện toàn bộ đất trời năng lượng nhanh chóng nóng nảy bắt đầu chuyển động, đồng thời những cái kia nguyên bản an nhàn Hắc Ma lôi cũng thời gian dần trôi qua náo vọt lên.

Tỉnh

Dược Phong sắc mặt cũng là càng phát ngưng trọng lên, thậm chí một cỗ mênh mông đấu khí cũng theo Dược Phong tâm tư lưu chuyển mà ra, đem Dược Phong toàn thân bao vây lại, rung động bốn phía không gian một hồi vặn vẹo, hai mắt tử sắc bên trong hiện ra điểm màu xanh thăm thẳm nhìn xem Cửu Huyền Kim Lôi.

Giờ phút này, cái kia chiếm cứ màu vàng Lôi Long, đóng chặt mắt rồng, chậm rãi mở ra, trong đồng tử, sấm sét vang dội, phảng phất tất cả thiên địa đều là bắn ngược tiến vào cái kia to lớn Long trong mắt.

Rống

Con mắt triệt để mở ra trong nháy mắt, liền liền đối với Dược Phong gầm thét một tiếng, kinh khủng Long tiếng khóc phảng phất có được thuần phục thế giới muôn vàn sấm chớp năng lượng, khiến nguyên bản xao động Hắc Ma lôi nhanh chóng phủ phục xuống dưới, lẳng lặng triều bái người bọn hắn ngạch quân chủ.

Ừm

Dược Phong giờ phút này hai đầu lông mày cũng là hơi nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện mình điều động năng lượng trong cơ thể vậy mà không cách nào khống chế này bốn phía Hắc Ma lôi, phảng phất tại Cửu Huyền Kim Lôi bao phủ phía dưới, mong muốn khống chế Hắc Ma lôi cực kỳ khó khăn, bởi vì loại này khống chế cần phải đi cùng Hắc Ma lôi câu thông cảm ứng.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, tại Cửu Huyền Kim Lôi bao phủ phía dưới, Dược Phong nhất định phải hiện đem cái đồ chơi này cho tuần phục, ngăn cản hắn cái kia cỗ đế vương khí tức, mới có thể làm cho những này các thần tử làm phản.

"Ngươi muốn thế nào? Ta biết ngươi lại trí tuệ, là chiến vẫn là cùng?"

Dược Phong đối mặt Cửu Huyền Kim Lôi cái kia lạnh buốt mắt to, bình thản nói ra, cũng là ngữ khí mặc dù bình thản, thế nhưng đấu khí trong cơ thể lại gia tốc chuyển động.

Rống

Cửu Huyền Kim Lôi con ngươi băng lãnh bên trong có vẻ do dự chợt lóe lên, sau đó liền lần nữa hai mắt nhắm, mà một màn này lại đem Dược Phong cho làm có chút không hiểu thấu, không thể nào hiểu được này Cửu Huyền Kim Lôi đến tột cùng muốn làm gì, dù sao người Đại lão này xa đem chính mình hô ứng tới, chẳng lẽ chính là vì nhìn hắn đi ngủ?

"Tư tư ~ "

Ngay tại Dược Phong nghi ngờ thời điểm, Cửu Huyền Kim Lôi trên thân vàng lôi trong nháy mắt hoạt hoá lên, sau đó đột nhiên chợt nổ tung từng đạo to lớn lôi hồ, ẩn chứa thê lương tiếng long ngâm kinh thiên động địa tại phiến thiên địa này vang lên lấy, chung quanh những cái kia Hắc Ma lôi, cũng là bị kinh hãi đến xa xa lui tán.

"Đây là tụ linh?"

Dược Phong giờ phút này nhìn xem một màn này cũng là trong nháy mắt ngốc trệ một lát, sau đó trong lòng thoáng qua nhiều cái suy nghĩ, mới chậm rãi bình tĩnh lại, thậm chí sắc mặt đều khá hơn, bởi vì hắn rốt cuộc minh bạch này Cửu Huyền Kim Lôi hô ứng chính mình tới mục đích.

Cái tên này đoán chừng là hi vọng mình tại nó tụ linh thời điểm giúp nó một tay, dù sao giống bọn hắn loại này giữa thiên địa linh vật mong muốn khai trí, cơ hồ là cực kỳ chật vật, nhất là thực lực đã đạt đến tiếp cận bát tinh Đấu Thánh Cửu Huyền Kim Lôi.

Thực lực đạt đến loại tình trạng này, còn muốn cưỡng ép khai trí, loại kia cực khổ trình độ càng thêm là khó như lên trời.

Dù sao, đây là một cái có cái hiểu cái không sinh vật triệt để chuyển hóa làm một cái có thể mảy may, có thể tu luyện tồn tại, liền tựa như một người bình thường loại tồn tại, này là bực nào nghịch thiên, mấu chốt nhất là, này một khi có được linh trí liền có thất tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực.

Này trình độ kinh khủng đơn giản nghe rợn cả người. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.