Chương 99: Tương trợ

Chương 99: Tương trợ

"Xuy xuy ~ "

Từng đạo tựa như gió vô hình bỗng dưng sinh ra, không ngừng phá động lên à, dĩ nhiên khiến bốn phía lôi hải nhấc lên thủy triều, không ngừng có ánh chớp bắn ra bốn phía mà ra ~

"Tụ tập linh khí? Bắt đầu sao ~ "

Dược Phong vẻ mặt cũng theo Cửu Huyền Kim Lôi tụ linh, thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên, dù sao này Cửu Huyền Kim Lôi là hắn bây giờ nhất định phải đạt được một sự giúp đỡ lớn, hắn có thể không cho phép này Cửu Huyền Kim Lôi tại tụ linh quá trình bên trong trực tiếp bị cắn trả cạo chết, đây cũng không phải là hắn mong muốn.

Nhìn xem đã dần dần tiến vào tụ linh trạng thái Cửu Huyền Kim Lôi, hai đầu lông mày cái kia tiếp cận thực chất lực lượng linh hồn cũng theo đó tuôn ra hiện ra, phiêu phù ở hắn chung quanh thân thể, chuẩn bị tiện tay ra tay.

Cái kia Cửu Huyền Kim Lôi giờ phút này, từng đạo ngậm lấy thê lương rít gào tiếng gầm không ngừng truyền ra, chung quanh những cái kia Hắc Ma lôi tức thì bị cả kinh cũng xa xa chạy tứ tán mà ra, loại thời điểm này ' bọn hắn vờn quanh tại Cửu Huyền Kim Lôi ngàn trượng bên ngoài, cho dù không có linh trí, có thể bản có thể làm cho chúng nó biết, hiện tại Cửu Huyền Kim Lôi, đang đứng ở một cái cực kỳ thời khắc mấu chốt.

Mà tại trong lòng của bọn hắn, giờ phút này không thể nghi ngờ là giảng Cửu Huyền Kim Lôi làm vì mình đế vương sùng bái.

"Cách cách!"

Chừng Cửu Huyền Kim Lôi năm phần một thân thể lớn nhỏ màu vàng lôi đình sấm chớp, hung hăng ở tại mặt ngoài thân thể nổ tung, tràn ngập lực lượng hủy diệt màu vàng lôi hồ điên cuồng toán loạn lấy, đối mặt với loại này tới trong cơ thể mình bộ cắn trả nổ tung, liền xem như mạnh như Cửu Huyền Kim Lôi, cũng là chỉ có không ngừng giãy dụa lấy.

Cũng là đang điên cuồng vật lộn ở giữa, đôi kia lạnh buốt đến không có chút nào cảm xúc Long trong mắt, vậy mà cũng là bắt đầu chậm rãi tuôn ra một chút linh khí  khiến cho cho nó nhìn qua nhiều một chút sinh khí, không còn như lúc trước như vậy băng lãnh như pho tượng, thậm chí trong đó nhiều hơn mấy phần suy tư ý vị.

"Tiểu gia hỏa chống đỡ a ~ "

Dược Phong cưỡng ép nhịn xuống loại kia muốn xuất thủ Yuwang, dù sao mình một khi ra tay, nói không chừng liền là đem tụ linh quá trình cắt ngang, dù sao loại này tụ linh hắn cũng chỉ là từng nghe nói, căn bản là không có cách cung cấp quá lớn trợ giúp, duy nhất có thể làm đoán chừng liền là cam đoan hắn không chết, tại thời khắc mấu chốt cưỡng ép khiến cho kết thúc.

"Oanh an!"

Tại Cửu Huyền Kim Lôi Long trong mắt tuôn ra một chút linh khí lúc, trong cơ thể nó cắn trả, cũng là càng phát kịch liệt, trầm thấp lôi bạo thanh âm, ầm ầm không ngừng theo hắn trong cơ thể truyền ra, mỗi một lần kinh khủng nổ tung, đều là làm cho Dược Phong có chút tê dại da đầu, mà tại bực này cuồng mãnh dưới vụ nổ, Cửu Huyền Kim Lôi mắt rồng bên trong linh khí, lại có thể là bị sinh sinh nổ tan rất nhiều.

"Ô ô ~ "

Một đạo khẽ kêu thanh âm theo Cửu Huyền Kim Lôi trong miệng truyền ra, liền một đạo cực kỳ kỳ lạ gợn sóng theo Cửu Huyền Kim Lôi trong cơ thể truyền ra, trong nháy mắt chính là truyền bá ra, liền, cái kia phô thiên cái địa Hắc Ma lôi phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán, nhanh chóng hướng về Cửu Huyền Kim Lôi dũng mãnh lao tới.

Vô số đạo Hắc Ma lôi, tại vừa tiếp xúc với Cửu Huyền Kim Lôi thân thể lúc, chính là sẽ hóa thành một tia thật nhỏ hắc sắc điện chảy, xâm nhập cái sau trong cơ thể, mà theo bọn chúng xâm nhập, Cửu Huyền Kim Lôi trong cơ thể kịch liệt nổ tung, thì là từ từ trở nên rất nhỏ một chút, như vậy tình huống, liền phảng phất những này Hắc Ma lôi, đang dùng thân thể của mình, lại chống cự lấy Cửu Huyền Kim Lôi trong cơ thể cắn trả.

Mà tại đây rất nhiều Hắc Ma lôi chịu chết trùng kích vào, Cửu Huyền Kim Lôi Long trong mắt linh khí, cũng là càng lúc càng nồng nặc, nhưng cùng lúc ở giữa, nó cái kia nguyên bản sáng chói như như hoàng kim thân thể, cũng là càng ngày càng ảm đạm, cắn trả, làm cho nó càng phát suy yếu.

"Ta thử một chút ~ ngươi chống đỡ điểm "

Dược Phong nhìn xem có chút nhịn không được, thậm chí lôi kéo chính mình tiểu đệ cùng một chỗ chịu chết Cửu Huyền Kim Lôi, rốt cục lạnh không được, bắt đầu điều động lên trong cơ thể cái kia cỗ lực lượng thần bí, ngưng tụ tại lòng bàn tay phải phía trên, liền từng đạo thật nhỏ tử kim sắc sấm chớp ở tại lòng bàn tay bơi - đi.

Nhìn qua cực kỳ JiaoXiao, thậm chí cho người ta một loại không có chút nào uy lực ảo giác.

Dần dần có một chút nhân loại linh trí Cửu Huyền Kim Lôi, nghe Dược Phong lời nói, to lớn song đồng liền hội tụ đi qua, khi thấy Dược Phong cái kia lòng bàn tay ngưng tụ tử kim sắc sấm chớp thời điểm, liền toát ra mấy phần vui sướng vẻ mặt.

"Ô ô ~ "

Cửu Huyền Kim Lôi không biết nói chuyện, chỉ có thể bằng vào cái kia bản năng Ni lẩm bẩm thanh âm đối Dược Phong kêu gọi người, hư nhược thanh âm mang theo vài phần khẩn cầu vẻ nhìn xem Dược Phong, cái kia vẻ mặt rất có điểm nghĩ tiểu hài tử giống đại nhân đòi hỏi đồ chơi lúc vẻ mặt, cũng là xem Dược Phong sửng sốt một chút.

"Ha ha ~ "

Dược Phong giờ phút này miệng ba cũng là kéo ra, trong lòng đột nhiên đối với mình có một chút khinh bỉ, ngạch, hoặc là nói là trong lòng mình đem Cửu Huyền Kim Lôi xem thực sự quá cái kia, kỳ thật Cửu Huyền Kim Lôi giờ phút này cũng chỉ là một cái vừa mới đản sinh tiểu hài.

Giờ phút này đoán chừng linh trí cũng liền năm sáu tuổi bộ dáng, chính mình vậy mà cũng bị bị hù run như cầy sấy ~

Này ngẫm lại cũng là có chút chơi vui, cũng là mấu chốt nhất là tiểu hài này nắm giữ lực lượng đặc biệt kinh khủng một chút, nói là hủy thiên diệt địa cũng không chút nào khuếch đại.

Xoạt

Dược Phong thân hình lóe lên, đi thẳng tới Cửu Huyền Kim Lôi trước người, đối với thời khắc này Cửu Huyền Kim Lôi, Dược Phong xem như triệt để không có gì tính khí, một cái hơi có chút thần kinh đờ đẫn con nít chưa mọc lông thôi, chỉ cần nó vượt qua cái này tụ linh, liền có thể triệt để thành vì một cái bình thường tiểu hài.

Chỉ là tiểu hài này lại thực một cái lực khống chế lượng nhân vật cực kỳ khủng bố.

Cho

Dược Phong cười đưa tay đem lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái tử kim sắc tiểu Lôi bóng ném cho Cửu Huyền Kim Lôi.

"A ô ~ "

Cửu Huyền Kim Lôi giương cái kia cùng ăn đồ vật cực kỳ không tương xứng miệng rộng ba, một cái liền đem cái kia đóa tử kim sắc Cửu Huyền Kim Lôi nuốt xuống, xoáy cho dù là nhắm lại mắt rồng, phảng phất lâm vào ngủ say.

Cũng là khiến Dược Phong ngạc nhiên là, chính mình đưa cho cho cái kia bộ phận sấm chớp phảng phất có được cực kỳ kỳ diệu Tạo Hóa chi lực, khiến Cửu Huyền Kim Lôi nguyên bản cái kia không ngừng tăng cường cắn trả vậy mà chậm rãi bình phục xuống tới, ngay sau đó linh khí trong thiên địa liền nhanh chóng hướng về Cửu Huyền Kim Lôi tụ đến.

Giờ phút này cái kia cái gọi là cắn trả lực lượng gần như liền không tồn tại nữa  khiến cho Cửu Huyền Kim Lôi khí tức cấp tốc ngạch biến hóa, cái kia như hoàng kim chỗ chế tạo thân thể trở nên càng thêm sáng chói mấy phần.

"Ta giúp ngươi tăng thêm tốc độ a ~ "

Dược Phong cảm nhận được Cửu Huyền Kim Lôi trong cơ thể loại kia đối với linh khí nhu cầu, thực lực càng mạnh, này tụ linh cần có linh khí chính là bao nhiêu lần tăng trưởng.

Tụ

Quát lạnh một tiếng, Dược Phong cái kia kinh khủng linh hồn lực nhanh chóng dính dấp bốn phía khổng lồ linh khí không ngừng hướng về Cửu Huyền Kim Lôi hội tụ mà đi, thậm chí cái kia cùng Cửu Huyền Kim Lôi đụng vào địa phương, có hoá lỏng xu thế  khiến cho nó cả con rồng thân khí tức đều lộ ra bí ẩn.

Cũng là so sánh  chờ nó đem cỗ lực lượng này triệt để hấp thu luyện hóa.

Hắn chính là trong thiên địa này duy nhất một đầu có được linh trí Cửu Huyền Kim Lôi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.