Chương 100: Hồi trở lại đảo

Chương 100: Hồi trở lại đảo

"Vù vù ~ "

Từng đợt tiếng thét không ngừng tuôn ra hiện ra, rót vào trước mắt này con khổng lồ Hoàng Kim Long trên thân  khiến cho bốn phía đều biến sương mù bừng bừng, tựa như tiên cảnh, mà này đường sương mù nhưng cũng là cực kỳ nồng hậu dày đặc linh khí biến thành, nếu không phải Dược Phong có Thiên Cảnh đỉnh phong linh hồn cảnh giới, càng bản không có khả năng dẫn ra nhiều như vậy linh khí.

Ừm

Dược Phong chậm rãi thu tay về, cảm nhận được Cửu Huyền Kim Lôi cái kia dần dần thuế biến bộ dáng, nhẹ gật đầu, trong mắt vẻ mừng rỡ lóe lên một cái rồi biến mất, bởi vì giờ khắc này Cửu Huyền Kim Lôi rất rõ ràng đã tụ linh thành công, còn lại chính là đem trong cơ thể cái kia lượng lớn linh khí triệt để luyện hóa tiến vào linh hồn bên trong.

Như thế, linh trí của nó liền có thể triệt để viên mãn, trở thành độc nhất vô nhị tồn tại, mà lại tiềm lực vô tận.

Mấu chốt nhất là, nó sẽ thành Dược Phong sắc bén nhất một đòn sát thủ, hồn Thiên Đế cùng hư vô nuốt viêm không ra tay, gần như có khả năng quét ngang toàn bộ Đấu Khí đại lục, đây cũng là Dược Phong vì cái gì coi trọng nó như thế nguyên nhân.

"Tiểu gia hỏa, ta đi ra ngoài trước  chờ ngươi hoàn thành thuế biến, liền mời đến ta ~ "

Dược Phong đập tới mấy lần Cửu Huyền Kim Lôi cái kia vàng óng ánh sừng rồng, cười khẽ nói, sau đó liền quay người rời đi, đối với Cửu Huyền Kim Lôi, nó vốn là cùng hắn quan hệ không ít, tăng thêm lần này tương trợ  có thể nói từ nay về sau Cửu Huyền Kim Lôi trong cơ thể liền có thuộc về hắn khí tức.

Tương đương với có chút huyết thống ý tứ, mấu chốt nhất là Cửu Huyền Kim Lôi thuế biến hoàn thành, cũng chỉ là một cái sáu bảy tuổi em bé.

Đây đối với am hiểu bắt cóc Dược Phong tới nói tự nhiên vô cùng dễ dàng ~~

"Cần phải trở về ~ bằng không thì cô nàng kia lại muốn bão nổi~ "

Dược Phong trong lòng nghĩ đến Tử Nghiên cái kia am hiểu ngạo kiều nha đầu, liền ôn nhu cười, dưới chân đạp mạnh hư không, rên lên một tiếng, thân hình chính là tựa như một cái sao băng, nhanh như tia chớp đối với hư vô phần cuối bạo vút đi.

Làm Dược Phong lại lần nữa trở lại Long Đảo lúc, cái kia gần như rực rỡ hẳn lên hòn đảo, lại là làm cho hắn hơi kinh ngạc cùng kinh ngạc, rộng lớn trên hòn đảo, vạn trượng mỏm núi khoác đi lên, mây mù lượn lờ ở giữa, thỉnh thoảng có thân thể to lớn Thái Hư Cổ Long bay lượn mà qua, trầm thấp Long phong thanh âm, ở trên đảo rồng vang dội không thôi.

Bây giờ Long Đảo, là tứ đại Long Đảo liên hợp mà thành, không chỉ có diện tích khổng lồ, mà lại trong đó tộc nhân số lượng, cũng là tại đây mấy ngàn năm bên trong, lần đầu dùng như vậy số lượng tụ tập cùng một chỗ, dù sao, dĩ vãng những cái kia tộc nhân, đều là phân tán tại bốn đảo bên trong, rất khó có thập mỗi cơ hội đều xuất hiện tại một vùng.

Hết sức hiển nhiên, tại Dược Phong không có ở đây trong mấy ngày này, Tử Nghiên đã trực tiếp thu phục mặt khác tam đại Long vương thế lực, triệt để đem Thái Cổ Hư Long nhất tộc chỉnh hợp.

Cảm nhận được khí tức của những cường giả kia, Dược Phong cũng là không khỏi nhẹ gật đầu, ngoại trừ những Viễn Cổ gia tộc đó bên ngoài, cùng với Đan tháp cái kia có lấy lão bất tử trấn giữ địa phương, đoán chừng liền không có cái gì thế lực có thể so với được Thái Cổ Hư Long, nếu là tăng thêm vị kia lão Long vương trở về, đoán chừng liền xem như Cổ tộc cùng với cưới tộc, cũng chưa chắc so ra mà vượt Thái Cổ Hư Long nhất tộc.

Long Đảo vùng trời, phòng ngự so với dĩ vãng cũng là sâm nghiêm rất nhiều, từng đội từng đội phía sau long dực chấn động Cổ Long hộ vệ đan xen tuần tra mà qua.

Cũng là thực lực của những người này tự nhiên tương đối yếu ớt, căn bản là không có cách phát hiện Dược Phong tồn tại, cũng là thấy cảnh này, cũng là khiến cho Dược Phong cười cười, sau đó thân hình khẽ động, lướt vào Long Đảo bên trong, thân hình mấy cái lấp lóe, liền đi xuất hiện ở một tòa u tĩnh trong đình viện.

"Trở về."

Dược Phong không có thu liễm khí tức, mới vừa tiến vào, liền thấy được Tử Nghiên hơi có vẻ ngạc nhiên ánh mắt, sau đó đối với mình nói ra.

"Ừm, cũng là ngươi mấy ngày này thủ đoạn không tệ a ~ "

Dược Phong nhìn xem ra vẻ thành thục Tử Nghiên, liền nghiền ngẫm cười nói, cô nàng này coi như lại thế nào làm bộ, cái kia ngạo khí tận trong xương tuỷ kiều tuyệt đối không dễ dàng như vậy biến mất, bởi vậy, nhìn xem Tử Nghiên cái kia đoan trang tác giả, biểu lộ băng sương nhìn xem đồ trên tay, liền có loại muốn đánh thú ý tứ.

"Còn không phải cùng các ngươi những nhân loại này học, tâm địa gian giảo liền là nhiều ~ "

Tử Nghiên mở ra động lòng người con ngươi, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục quan sát này đồ trên tay.

"Nhìn cái gì đấy ~ "

Dược Phong nhìn xem Tử Nghiên nghiêm túc như vậy, liền tò mò hỏi.

"Không có gì, một chút thiên yêu hoàng tộc đồ vật, bởi vì lần này thu phục tam đại Long vương thế lực, trong đó có thiên yêu hoàng tham dự, cho nên ta dự định đem cái chủng tộc này diệt ~" Tử Nghiên đem đồ trên tay đặt ở trên mặt bàn, nhẹ giọng nói ra, không thèm để ý chút nào chính mình trong lời nói cái kia cỗ mùi máu tươi mười phần nội dung.

Mấu chốt nhất, Tử Nghiên trong lời nói nội dung vô cùng có nắm chắc, giống như đối với thiên yêu hoàng này vạn năm Lao Nhị chủng tộc ma thú, không có chút nào để vào mắt, sau đó liền có thể diệt sát.

"Như thế có tự tin?"

Dược Phong giờ phút này cũng là sai lầm kinh ngạc, nói thế nào người ta cũng là bài danh Lao Nhị, làm sao tại Tử Nghiên trong mắt cứ như vậy không chịu nổi, này còn chờ mà tự đại.

"Đây không phải có ngươi sao ~ "

Tử Nghiên đầu nhấc cũng không ngẩng nói, nghe Dược Phong liền bộ mặt co quắp một thoáng, một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Khanh khách, đùa giỡn rồi ~~ mặc dù có quyết định này, thế nhưng hết sức hiển nhiên không phải hiện tại, dù sao vừa mới chỉnh hợp hoàn tất, cần nhất định rèn luyện kỳ ~ cho nên, đối với những này muốn chết tạp mao chim, ta hiện tại có thể không có hứng thú gì."

Tử Nghiên che miệng ba, nhìn xem Dược Phong bộ dáng kia, liền cười tiêu xài tư thế phấp phới lên, nguyên bản băng sương khuôn mặt liền đương nhiên vô tồn, rất có vài phần vũ mị.

"Được rồi, không lộn xộn, bất quá đối với thiên yêu hoàng ta tự do dự định, ngươi cũng không nên xuất thủ trước, bọn hắn thế nhưng là ta chuẩn bị nuôi nhốt lên con mồi ~" Dược Phong đối Tử Nghiên nói khẽ, trong giọng nói mang theo chính mình xin nhờ ý vị, hắn thật là sợ Tử Nghiên tạm thời hưng khởi, trực tiếp suất quân đem thiên yêu hoàng nhất tộc cho đạp bằng.

Tử Nghiên nháy hai lần con ngươi, có chút tò mò nhìn Dược Phong, nàng cũng là không nghĩ tới Dược Phong tâm như thế dã, vậy mà muốn đem toàn bộ thiên yêu hoàng nhất tộc cho bắt làm tù binh, này tâm đủ lớn.

"Ừm, biết, cũng là đến lúc đó nhớ mang ta theo a ~ "

Tử Nghiên nhẹ gật đầu  ấn xuống trong lòng chấn động, khẽ cười nói.

"Ừm, bất quá ta dự định ngày mai liền sẽ Tinh Vẫn các, làm sao, bồi hay không ta cùng đi, mà lại ngươi Thải Lân tỷ thế nhưng là mang thai con của ta a ~" Dược Phong đối Tử Nghiên cười khẽ nói, cũng là đang nói rằng Thải Lân thời điểm, trong mắt có mấy phần nhu màu lóe lên.

A

Tử Nghiên ngốc ngây ngẩn cả người, sau đó nhìn xem Dược Phong, trong lòng đột nhiên có một loại khó tả ý nghĩ, mà ý nghĩ này một khi sinh ra liền có loại khó mà áp chế cảm giác.

. . . .

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.