Chương 101: Muốn lễ vật

Chương 101: Muốn lễ vật

"Ta đi cùng ngươi a ~ "

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong, nháy mà cặp kia có chút mê. Người con ngươi, động lòng người cười một tiếng, nhẹ nói ra.

Ngạch

Nghe Tử Nghiên lời nói, Dược Phong có chút đờ đẫn nhìn xem nàng, nhìn nàng kia song con mắt màu tím bên trong tràn đầy vững tin cùng với khẳng định, liền nhăn nhăn lông mày, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi trong tộc không có chuyện gì phải xử lý sao? Cùng ta cùng đi ra, không sợ xảy ra chuyện gì?"

"Không có ngươi trọng yếu ~ "

Tử Nghiên đột nhiên ánh mắt ôn nhu, tại Dược Phong nhan bắn ngài lần nữa hóa thành đờ đẫn dưới tình huống, nhẹ nhàng đem cái trán tựa vào Dược Phong trên bờ vai.

Dược Phong cảm nhận được đầu vai hơi hơi biến nặng, nhìn xem đầu kia nhu thuận tóc tím, không khỏi chỗ sâu tay ôm Tử Nghiên vòng eo, cảm nhận được trong ngực người trong nháy mắt kia cứng ngắc sau đó nhục mềm xuống thân thể, ánh mắt dần dần ôn nhu xuống tới, nhẹ nhàng vuốt ve nàng cái kia thẳng tới ** tóc mềm.

Thời gian tại lúc này phảng phất tạm dừng, hơi hơi từng cơn gió nhẹ thổi qua, phất qua này một đôi hoan hỉ oan gia.

Ngay tại Dược Phong chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Tử Nghiên lại bỗng nhiên đem Dược Phong đẩy ra, trên mặt lần nữa dào dạt lên một loại nụ cười quyến rũ, nghiền ngẫm nói ra: "Dược Phong? Ngươi quả nhiên là một cái lớn sắc sói a, vừa rồi tay của ngươi để chỗ nào đâu?"

"Cái kia ~~ "

Nhìn xem Tử Nghiên ta trong nháy mắt trở mặt bộ dáng, Dược Phong liền bộ mặt co quắp một thoáng, trong lòng nhất thời cuồng khiếu, lại bị Tử Nghiên cô nàng này cho đùa bỡn.

"Đồ ngốc ~ đi rồi~ "

Tử Nghiên nhìn xem Dược Phong cái kia kinh ngạc bộ dáng, liền che miệng ba đùa nở nụ cười, sau đó hướng về các trưởng lão vị trí bay đi, dù sao dự định cùng Dược Phong cùng rời đi, tự nhiên cần bàn giao một ít, về phần trong tộc, nàng đã không lo lắng, bởi vì ba cái kia gây sự Long vương đã bị chính mình xử tử.

Không có người dẫn đầu, còn có thể lên sóng gió gì sao?

Lại nói, coi như xảy ra chuyện gì, cũng có Dược Phong hỗ trợ nhìn chằm chằm, ai bảo Dược Phong năm đó nói muốn chiếu cố cả đời mình kia mà ~~

Tử Nghiên trên mặt tràn đầy động lòng người nụ cười, tại Dược Phong nhìn soi mói rời đi ~~

. . . .

Ngày thứ hai, làm Dược Phong cùng với Tử Nghiên lần nữa cùng cực kỳ trưởng lão bàn giao một tiếng, liền trực tiếp xé rách không gian, đồng thời tham gia trong đó, đối Tinh Vẫn các bão tố bắn đi, bởi vì cả hai đều là Đấu Thánh, tốc độ kia tự nhiên là nhanh xuống tới, chỉ là một hai canh giờ, liền đã tới Tinh Vẫn các bên trong.

Lại lần nữa về tới Tinh Vẫn các, Dược Phong có cảm thấy Tinh Vẫn các bên trong biến hóa rất nhiều, không thể không nói, hiện tại Tinh Vẫn các là một ngày một cái dạng, biến hóa tốc độ nhanh chóng, cho dù là Dược Phong cũng có chút không thích ứng, mấu chốt nhất là Dược Phong muốn thường ra ngoài.

Cho nên, mỗi lần trở về thời điểm, cái loại cảm giác này cũng là càng ý mới.

Một đường không nói chuyện, Dược Phong trực tiếp mang theo Tử Nghiên đi tới Thải Lân chờ nữ vị trí, làm Thải Lân lần nữa trông thấy Tử Nghiên thời điểm, cũng là ngây ngẩn cả người, dù sao năm đó Tử Nghiên vẫn chỉ là một cái còn con gái, bây giờ lại trưởng thành như thế xinh đẹp một cái đại mỹ nhân.

Này chi ở giữa chênh lệch cũng là khiến Thải Lân trợn mắt hốc mồm.

"Thật là Tử Nghiên ~" Thải Lân giờ phút này chậm rãi khôi phục lại, sau đó vừa cười vừa nói, dù sao Tử Nghiên khí tức sẽ không nói dối.

Tử Nghiên cười cười, sau đó nhẹ gật đầu, ngay sau đó đối Thải Lân đùa vừa cười vừa nói: "Nghe nói Thải Lân tỷ mang thai người khác hài tử đâu ~ "

Nghe Tử Nghiên lời nói, Thải Lân trong nháy mắt giao xấu hổ lên, sau đó tức giận nhìn thoáng qua Dược Phong  khiến cho Dược Phong cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, sau đó nhìn xem cười đùa náo cùng một chỗ chúng nữ, phảng phất đem hắn cô dựng đứng lên, liền u buồn ~

Cha

Một tiếng manh manh thanh âm theo Dược Phong phía sau truyền đến, sau đó một người dáng dấp cực kỳ đáng yêu tiểu nữ hài, nện bước bước nhỏ đi tới Dược Phong trước mặt.

"Vẫn là Hi nhi nghe lời ~ "

Dược Phong trong nháy mắt liền đem Hi nhi bế lên, đối nó khuôn mặt hôn một cái, loại kia mang theo mùi sữa mùi vị, rất là mê. Người, nhìn xem Hi nhi cặp kia khéo léo động lòng người con ngươi, Dược Phong cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, đồng thời trong lòng cảm thán một câu.

Con gái không hổ là lão ba thiếp thân nhỏ áo bông.

"Cha cha, mẹ thân nói ngươi cho ta mang theo lễ vật ~" Hi nhi xoa xoa bị Dược Phong thân có chút nước bọt khuôn mặt, sau đó ô hắc mâu con bên trong tán phát một chút động lòng người thần thái, nhẹ giọng nói ra.

A

Dược Phong liền trợn tròn mắt, sau đó nhìn về phía Vân Vận bên kia, thế nhưng là thời khắc này Vân Vận lại tại bồi Thải Lân đám người nói chuyện, cũng không hề để ý Dược Phong nhìn qua, mà hắn bên cạnh thân Dược Thần thì là đối với mình nháy nháy mắt, rất có điểm quỷ linh tinh ảo giác.

"Cha không có cho Hi nhi mang lễ vật sao?" Hi nhi liền có chút ủy khuất nhìn xem Dược Phong nói ra, trong mắt có lệ quang lóe lên.

Dược Phong nhìn xem Hi nhi bộ kia không có liền khóc còn lớn hơn bộ dáng, liền lớn đầu, mà giờ khắc này, Dược Thần cũng có chút xấu xa cười, kéo rồi Vân Vận cánh tay, liền nhìn lại, mới phát hiện Hi nhi có chút ủy khuất, liền nhăn nhăn lông mày.

Mà cùng lúc đó, gần như tất cả nữ tính đồng loạt nhìn lại, được a, giờ phút này Dược Phong cảm giác áp lực cực lớn.

"Mang theo, đương nhiên mang theo ~ "

Dược Phong trực tiếp há miệng liền nói ra, sau đó suy nghĩ một chút, theo trong nạp giới lấy ra một cái bình thuốc, đem mở ra, một cỗ đẹp đẽ phấn sắc quang mang lấp lóe mà ra, sau đó một con cực kỳ nhỏ xảo màu hồng phấn con thỏ xuất hiện ở Dược Phong lòng bàn tay.

Giờ phút này, cái này từ một cái cửu sắc đan lôi biến thành con thỏ, đang toàn thân phát run.

"Thích không ~ "

Dược Phong đem này con thỏ nhỏ đặt ở Hi nhi trước mặt, vừa cười vừa nói, về phần cái này cửu sắc đan lôi biến thành con thỏ, Dược Phong không lo lắng chút nào nó sẽ đối với Hi nhi chiếu thành tổn thương, một phương diện viên đan dược này vốn là phụ trợ tính đan dược, lực công kích gần như không có, huống chi, trong nhà đám này nữ nhân chiếu cố cho, này con thỏ nhỏ nghĩ làm chuyện xấu, cũng tuyệt đối không có can đảm này.

"Tạ ơn cha ~ "

Hi nhi nhìn xem Dược Phong đưa con thỏ, con gái một vô cùng vui vẻ đem ôm vào trong ngực, sau đó hôn Dược Phong trên mặt một cái, ngay sau đó mang theo điểm lưỡng lự nói: "Cha, ngươi muốn đưa ca ca một cái nha."

Dược Phong liền hướng về Dược Thần nhìn sang, mà Dược Thần giờ phút này đang núp ở Vân Vận sau lưng, len lén nhìn xem chính mình, cũng là nhỏ mang trên mặt mấy phần xấu nghịch ngợm nụ cười, nhất thời làm Dược Phong ánh mắt híp lại, sau đó đối Hi nhi nói ra: "Tới muốn lễ vật có phải hay không là ngươi ca ca ra chủ ý?"

Hi nhi liền ngẩn ngơ, sau đó lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Ca ca không để cho Hi nhi tìm đến cha muốn lễ vật ~ "

Dược Phong giờ phút này có tin hay không? Tiểu nha đầu này nói dối thời điểm, thế nhưng là vẫn luôn là cúi đầu đem wa N lấy ngón tay không dám nói lời nào mà ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.