Chương 102: Sắp hiện thế

Chương 102: Sắp hiện thế

"Ách ~ Lão Đa không sẽ phát hiện đi ~ "

Giờ phút này Dược Thần có chút hoảng loạn rồi, trốn ở chính mình mẫu thân sau lưng, bởi vì bị Dược Phong nhìn chăm chú lên, hắn có loại trong lòng mình bí mật nhỏ đều bị hắn phát hiện ảo giác, cái loại cảm giác này nhưng điều trong lòng của hắn rất là lo lắng.

"Nguy rồi nguy rồi ~ "

Dược Thần len lén nhìn xem Dược Phong ôm tiểu muội hướng về phía bên mình đi tới, liền trong lòng càng thêm bối rối, thậm chí dùng đến chính mình nhỏ tay nắm lấy Vân Vận quần áo, như thế phảng phất có thể khiến cho hắn cảm giác được cảm giác an toàn.

"Tên tiểu tử này ~ "

Bằng Dược Phong thị lực, tự nhiên có thể thấy rõ ràng Dược Thần tiểu động tác, liền vui vẻ, hơi nhếch khóe môi lên lên, cũng là vẫn như cũ không chút hoang mang hướng về Dược Thần đi đến, đối với cái này tiểu tử nghịch ngợm, Dược Phong dự định hôm nay thật tốt giáo huấn một chút, liền lão tử đều đùa bỡn, đây không phải muốn nghịch thiên sao?

Ừm

Giờ phút này Vân Vận cũng đình chỉ cùng những người khác nói chuyện phiếm, nhìn xem trốn ở chính mình đằng sau hơi phát run Dược Thần, trong đôi mắt đẹp có mấy phần nghi hoặc lóe lên, sau đó nhìn xem không có hảo ý Dược Phong hướng về chính mình đi tới, liền mày liễu vểnh lên lên, bất quá trong lòng lại là vô cùng tò mò.

Nàng muốn nhìn một chút Dược Phong là như thế nào đối phó Dược Thần cái này đứa nhỏ tinh nghịch.

Mặt khác chúng nữ giờ phút này cũng là không nói  đồng dạng rất ngạc nhiên, Dược Thần cái này Tiểu Bá Vương vậy mà lại sợ Dược Phong.

"Sáng sớm đây?"

Dược Phong đem Hi nhi để xuống, khiến cho lúc nào đi mẫu thân của nàng bên kia, sau đó trực tiếp bắt lấy Dược Thần cổ áo, đem túm đi ra, con mắt hơi hơi nheo lại, nhỏ giọng nói: "Ngươi trốn ở chỗ này làm gì a? Thấy cha trở về cũng không biết để cho người sao?"

Dược Thần giờ phút này nơi đó còn không biết mình kế hoạch bại lộ, liền khổ khuôn mặt, sau đó có chút vò đã mẻ không sợ rơi nói: "Cha tốt ~ hắc hắc ~ "

Nói xong, còn hết sức hữu hảo cười cười, đưa tay gãi đầu một cái, phảng phất lúc trước những chuyện kia hoàn toàn không phải hắn làm.

"Cha, ca ca không có muốn Hi nhi cùng ngươi muốn lễ vật ~ "

Hi nhi nhìn xem bị Dược Phong xách lên Dược Thần, liền khuôn mặt nhỏ có chút lo lắng nói ra.

Ân

Theo Hi nhi lời nói hạ xuống, liền ánh mắt mọi người đều nhìn về Dược Thần, nhất thời làm nguyên bản còn có chút chuẩn bị con vịt chết mạnh miệng Dược Thần, liền tiết khí, đồng thời trong lòng đối với đơn thuần muội muội triệt để phục, này nói chưa dứt lời, nói chuyện, người chung quanh làm sao không biết ~~

"Hi nhi có phải hay không nói sai ~~ "

Dựa vào tại Vân Vận trong ngực Hi nhi, nhìn xem liền bị tất cả mọi người nhìn chăm chú Dược Thần, nhỏ giọng đối Vân Vận nói ra.

"Đồ ngốc ~ "

Giờ phút này Vân Vận cũng là bị Hi nhi chọc cười, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái cái này ngốc con gái đầu, cũng là đồng thời đối với Dược Thần cái này nhỏ gây sự cũng là nhức đầu, đều là một cái trong bụng đi ra, làm sao một cái như thế nghe lời hiểu chuyện, một cái lại như vậy xảo trá, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Đi thôi ~~ còn có lời gì nói?"

Dược Phong trực tiếp mang theo Dược Thần hướng về bên ngoài đi đến, đồng thời trong lòng âm thầm nói thầm lấy, cái kia thế nào giáo huấn tên tiểu tử này.

Ai

Dược Thần tự nhiên không thể nói được gì, vô lực cúi đầu, có chút ít đại nhân than thở ~

Cũng là ngay tại Dược Phong mới vừa đi ra cửa phòng thời điểm, bầu trời xa xăm lại truyền đến một tiếng âm thanh phá không, ngay sau đó liền là có một tên Tinh Vẫn các đệ tử đi vào Dược Phong trước mặt, tò mò nhìn thoáng qua đây đối với kỳ quái phụ tử, sau đó cung kính nói: "Thiếu các chủ, Các chủ đại nhân có chuyện tìm ngài ~ xin ngài đi đại điện ~ "

"Ừm, biết~ "

Dược Phong nhẹ gật đầu, cũng là lại còn chờ mà bất đắc dĩ buông xuống trên tay Dược Thần, cũng là vẫn như cũ miệng cảnh cáo nói: "Về sau tại nghịch ngợm như vậy, cẩn thận ta?"

Nói xong, nâng tay lên làm bộ muốn đánh.

Dược Thần tự nhiên nhu thuận nhẹ gật đầu, chỉ là ô hắc mâu con bên trong lại không ngừng chuyển động, không biết suy nghĩ cái gì, điểm ấy Dược Phong không có phát hiện ~

Thân hình lóe lên, Dược Phong liền đã đi tới bên trong đại điện, giờ phút này, bên trong đại điện chỉ có Dược Lão một người, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, cũng khiến toàn bộ bên trong đại điện có chút nghiêm nghị, làm người ta trong lòng hốt hoảng.

"Làm sao vậy, gia gia?"

Dược Phong nhìn xem Dược Lão sắc mặt ngưng trọng, tự nhiên hiểu rõ sự tình rất trọng yếu, chưa hề nói nói nhảm quá nhiều, trực tiếp sát nhập vào chính đề.

"Ta tra xét gần nhất năm, phát hiện liền trong một tháng này, đất trời thuỷ triều sẽ xuất hiện, nói cách khác Yêu hỏa sẽ hàng thế, cũng là địa điểm nhưng lại không biết." Dược Lão nhìn xem Dược Phong, từng chữ từng câu nói, mà trong lời nói nội dung lại khiến Dược Phong sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Bởi vì này Tịnh Liên Yêu Hỏa thế nhưng là Dược Phong nhất định phải có được đồ vật, đây là hắn tu luyện Phần Quyết cho phép.

"Ừm, biết."

Dược Phong nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình hiểu rõ.

"Đây là cửu âm Hoàng Tuyền đan, trong khoảng thời gian này ngươi không tại, ta mang theo Thanh Lân đi một chuyến Cửu U minh mãng nhất tộc, đem tài liệu tề tựu, luyện chế, mặc dù ngươi bây giờ thể chất cùng với cực kỳ kinh người, thế nhưng cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa dù sao không phải mặt khác Dị hỏa, uy lực tuyệt đối cực kỳ kinh khủng, có thể tăng thêm một tầng nắm bắt coi là một tầng."

Dược Lão bàn tay một nắm, một cái bình ngọc liền là xuất hiện ở ở trong tay, bình ngọc bên trong, đan mây lượn lờ, một cái màu đỏ sậm đan dược, an tĩnh trôi nổi tại đan mây phía trên, một cỗ dị thường lạnh buốt khí tức, theo trong bình ngọc chầm chậm tản ra  khiến cho đến chung quanh xung quanh trong vòng mười trượng, không ngừng từ không trung bay xuống có chút ít vụn băng.

Dược Phong tiếp nhận bình ngọc, thấy lạnh cả người chính là từ lòng bàn chân xông lên đầu, lập tức thở một hơi thật dài, khí tức vừa mới bắn ra, chính là hóa thành băng trụ răng rắc răng rắc rơi xuống.

"Tạ ơn gia gia, phiền toái ~ "

Dược Phong tự nhiên biết viên đan dược này đã bước vào cửu phẩm bảo đan cấp độ, Dược Lão khẳng định vì đó bỏ ra cực lớn tâm huyết, trong lòng ấm áp nói ra.

Dược Lão lắc đầu cười cười, toàn tức nói: "Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chúng ta cần phải làm, chính là chờ đợi cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế. .. Còn có thể hay không đạt được, liền phải tận nhân lực mới tri thiên mệnh, dù sao này Tịnh Liên Yêu Hỏa tại nhiều lần xuất thế bên trong, có thể còn không có một lần chân chính bị người hàng phục qua, nếu như thực sự không được, nhớ kỹ cái kia từ bỏ thời điểm liền từ bỏ, dù sao, gia gia không muốn tại mất đi một lần ngươi."

Nghe Dược Lão lời nói, Dược Phong mũi cũng là ê ẩm, sau đó cực kỳ kiên định gật đầu, chỉ là cỗ này kiên định, cũng bao gồm đối với Tịnh Liên Yêu Hỏa dã tâm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.