Chương 103: Gặp lại Hồn Điện điện chủ

Chương 103: Gặp lại Hồn Điện điện chủ

Tại những ngày tiếp theo, Dược Phong cũng không có nhàn rỗi, vì cố đạt được đem luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa nắm bắt tăng tăng đến tối đa, hắn một thân một mình tập kích mấy cái Hồn Điện trời điện, đem bên trong bản nguyên linh hồn cướp đoạt lấy, trực tiếp đem linh hồn tăng lên tới Thiên Cảnh đại viên mãn tình trạng.

Mà lại, vì để tránh cho bị Hồn Tộc người phát hiện, Dược Phong gần như đều là vụng trộm lợi dụng Hồn khí ẩn giấu đi khí tức, ngưng tụ ra một đóa lục sắc Hỏa Liên, trực tiếp ném đi qua xong việc ~

Về phần ngọc kiếm lực lượng, Dược Phong hiện tại không nghĩ tới nhiều vận dụng, bởi vì một khi dẫn phát nó lực lượng mạnh nhất, ở trong đó thuộc về Đấu Đế uy áp thế tất sẽ dẫn xuất hồn Thiên Đế đám người chú ý, đây đối với Dược Phong tới nói cũng không phải không cần, tại không có thực lực tuyệt đối trước mặt.

Dược Phong cần có, chỉ có điệu thấp.

Theo Tịnh Liên Yêu Hỏa dần dần xuất thế cuộc sống tới gần, một chút cực kỳ cổ xưa tông phái cũng bắt đầu lục tục bài xuất thuộc về hắn người bắt đầu ở Trung Châu dò xét lên, thậm chí có một số tông phái đã đã tìm được cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa chỗ phương vị.

Như vậy trắng trợn tìm kiếm, tự nhiên cũng đưa tới Trung Châu một chút thế lực phản ứng, bởi vì như vậy tìm kiếm, nghĩ phải khiêm tốn, căn bản là không có cách làm đến, cũng bởi vậy, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa tin tức lan truyền nhanh chóng.

Loại này bắt đầu khởi động mạch nước ngầm, kéo dài ước chừng bốn ngày.

Tinh Vẫn các, xếp bằng ở vách núi khẩu đức Dược Phong, đột nhiên chậm rãi mở ra hai con ngươi, ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn xa xôi bầu trời, tại cái kia phương tây bầu trời, hai vầng loan nguyệt, lúc lên lúc xuống, lặng yên hiển hiện.

Cùng một một thoáng, trên trời sao, chín khỏa sáng chói sao trời, cũng là tại vô số đạo rung động trong ánh mắt chậm rãi di động, cuối cùng hóa thành một đường thẳng.

Oanh

Làm tinh không phía trên chín khỏa sáng chói sao trời hợp thành một đường thẳng lúc, tất cả thiên địa ở giữa, liền nổi lên một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động, chợt, vô số kỳ dị sương mù từ trong hư vô lan tràn ra, trong lúc mơ hồ, thế mà còn có thủy triều thanh âm, theo giữa đất trời truyền ra

"Rốt cục xuất hiện sao ~ "

Dược Phong trong đôi mắt có trạm ngọn lửa màu xanh lam chầm chậm lưu động bên trong, sau đó trên mặt nguyên bản thoáng hiện xúc động chậm rãi tiêu tán, khôi phục yên lặng như cũ, thân hình lóe lên, cũng đã biến mất ngay tại chỗ, đối phương xa Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế địa điểm biểu bắn đi.

Về phần Tinh Vẫn các người, Dược Phong cũng là dặn dò qua, một cái cũng không mang, cũng không cho đi theo, bởi vì loại chuyện này, dựa vào là chỉ có chính mình, nhiều người, ngược lại sẽ vướng chân vướng tay.

Dược Phong chạy như bay trên không trung, cũng là mới qua ngắn ngủi mấy chục giây, ánh mắt liền trong nháy mắt ngưng kết tại Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế địa điểm, cái kia xa xôi bầu trời, đột nhiên bắn ra quang mang mãnh liệt, tại đây loại hào quang phía dưới, còn ẩn chứa một loại cực đoan kinh khủng nhiệt độ, cái kia vòng gợn sóng khoách tán ra, cũng không biết liên lụy bao lớn phạm vi.

Cho dù Dược Phong giờ phút này rời xa nó khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ dậy sóng.

"Ca ca, gia hỏa này tốt ~~ "

Giờ phút này Dược Phong đầu vai một đóa trạm ngọn lửa màu xanh lam bùng cháy mà qua, sau đó Linh Nhi biến thành tiểu mỹ nhân liền ngồi ngay ngắn ở Dược Phong đầu vai, chỉ là thời khắc này nàng xác thực mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn phía xa cái kia ngút trời ánh sáng, hắn theo cỗ khí tức này bên trong, cảm nhận được một cỗ khó tả áp lực.

Cho dù là dung hợp nhiều như vậy loại Dị hỏa biến thành nàng, giờ phút này cũng là vẫn như cũ có một loại hít thở không thông ảo giác, thậm chí Linh Nhi giờ phút này không biết dùng cái gì lời nói để hình dung chính mình.

"Đừng sợ, ca ca dẫn ngươi đi xử lý nó, đến lúc đó thôn phệ nó, có lẽ ngươi liền có thể hóa thành hình người~ "

Dược Phong gõ gõ Linh Nhi cái kia trắng noãn cái trán, sau đó cười đùa một câu, cũng là cười về cười, cái kia trong mắt ngưng trọng lại không giảm trái lại còn tăng, bởi vì áp lực của hắn cũng không yếu tại Linh Nhi mảy may.

"Chúng ta đi ~ "

Dược Phong không đang do dự, huống chi giờ phút này coi như lưỡng lự cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, bỗng nhiên đạp một thoáng hư không, thể xác tinh thần chính là trốn vào không gian bên trong, tốc độ lần nữa tăng vọt lên, đối cái kia nóng bức địa điểm bão tố bắn đi. . . .

Giữa hai bên khoảng cách mặc dù nhìn như xa xôi, nhưng ở Dược Phong cái kia Đấu Thánh thực lực toàn lực phát huy phía dưới, mấy phút đồng hồ đằng sau, liền đã tới mục tiêu địa điểm.

"Thật đúng là kinh khủng a ~ "

Dược Phong xem lấy cảnh sắc trước mắt, cũng là có chút cảm khái, bởi vì giờ khắc này, có, vẻn vẹn chỉ là một mảnh hiện lên màu ngà sữa sa mạc, một loại đáng sợ nhiệt độ theo trong sa mạc bốc hơi lên  khiến cho đến này mấy ngàn dặm bên trong không gian, đều là hiện ra một loại vặn vẹo cảm giác.

Mà một thiên này, mấy ngàn dặm địa phương, đều hiện ra bức tranh này mặt, cái kia đã không đơn thuần là kinh khủng, mà là có năng lực hủy thiên diệt địa.

Phải biết, này Tịnh Liên Yêu Hỏa vẫn là bị phong ấn, dựa vào chỉ là uy lực còn lại, lại đem này bốn phía cải tạo thành bộ dáng này.

"Vù vù "

Tại Dược Phong xuất hiện tại vùng sa mạc này vùng trời không lâu sau, bốn phương tám hướng cũng là lần lượt truyền đến trận trận thanh âm xé gió, lần lượt từng bóng người tại cách cái kia vỡ tan không gian địa phương xa xa chính là ngừng thân thể, ánh mắt hiện ra có chút ít rung động nhìn mảnh này màu ngà sữa sa mạc, bọn họ cũng đều biết, tại tối nay trước đó, ở đây, nguyên bản vẫn là một mảnh tràn ngập dạt dào cơ hội sống núi non trùng điệp. . .

"Người tới thật đúng là nhiều a, đáng tiếc, đều là đi chịu chết ~ "

Dược Phong nhìn xem bốn phía lít nha lít nhít hướng về bên này chạy tới người, cười lạnh vài tiếng, bởi vì nhìn xem này bị Tịnh Liên Yêu Hỏa làm ra tình cảnh, Dược Phong biết được, không có chút thủ đoạn đặc thù, liền xem như tam tinh Đấu Thánh đi vào cũng phải bị đùa chơi chết, huống chi những này liền Đấu Thánh đều không có đạt tới mặt hàng.

Tới nơi này nghĩ thử thời vận, không thể nghi ngờ là một loại hành động tìm chết.

Ừm

Dược Phong ánh mắt trong nháy mắt hướng về một bên nhìn lại, giờ phút này vùng không gian kia trong nháy mắt vặn vẹo lên, chợt, nồng đậm khói đen phô thiên cái địa từ không gian bên trong thẩm thấu mà ra, một cỗ làm người động dung đáng sợ khí tức, lặng lẽ tràn ngập mà ra, lập tức liền đem nơi đây giữa thiên địa mọi ánh mắt đều là hấp dẫn.

Mấy đạo nhân ảnh chậm rãi xuất hiện, mà tại trung niên nam tử kia hiện thân trong nháy mắt, Dược Phong ánh mắt liền trong nháy mắt lạnh như băng.

Bởi vì người kia đang là năm đó ám sát qua chính mình Hồn Điện điện chủ.

"Điện chủ ~ tiểu tử kia liền là tộc trưởng đại nhân lời nhắn nhủ người đi, nghe nói có thủ đoạn đặc thù, thực lực có thể trong nháy mắt tăng vọt nói thất tinh Đấu Thánh, mà lại trong cơ thể còn có bảy loại Dị hỏa, thực sự nhìn có chút không hiểu ~" giờ phút này, cái kia Hồn Điện điện chủ sau lưng một tên nam tử trẻ tuổi, sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt lại là đen nhánh làm lòng người nắm chặt.

Không chứa bất cứ tia cảm tình nào nhìn xem Dược Phong, trong miệng nói ra từng kiện từng kiện có thể rất khiếp sợ toàn bộ Trung Châu tin tức, mà những tin tức này, toàn bộ đều là có quan hệ Dược Phong.

"Tiểu tử kia quá quỷ dị, năm đó thậm chí còn đem Cửu Huyền Kim Lôi thứ này liên lụy đi ra, không biết có phải hay không là hắn một loại thủ đoạn, được rồi, không cần phải để ý đến hắn, trong tộc việc lớn quan trọng ~ lần này liền nhìn một chút có thể hay không thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, hư vô đại nhân nói, vạn bất đắc dĩ, hắn có khả năng ra tay một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.