Chương 104: Các tộc người tới

Chương 104: Các tộc người tới

"Xuy xuy ~ "

Từng đạo hơi nóng không ngừng bay lên  khiến cho không gian bốn phía phảng phất cũng trong nháy mắt mỏng manh rất nhiều  khiến cho đến chung quanh nhìn qua vô cùng vặn vẹo, như một cái lồng hấp.

Giờ phút này, Dược Phong đứng ở tại phía trên, hai mắt lạnh buốt nhìn xem Hồn Điện điện chủ ba người, cũng là rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, cho dù đối với Hồn Điện điện chủ, hắn hiện tại liền rất muốn ra tay đem xử lý, nhưng hết sức hiển nhiên, địa điểm này không cho phép, mấu chốt nhất là, giờ phút này, hắn tới mắt chính là vì Tịnh Liên Yêu Hỏa, tự nhiên không thể bởi vì làm sự tình khác mà chịu ảnh hưởng.

Dù sao mặt khác mấy tộc người cũng tới, Dược Phong cũng không muốn làm ngao cò tranh nhau tồn tại.

"Xoạt xoạt ~ "

Mấy đạo nhân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, đương nhiên đó là lôi tộc người, coi là cái kia lông mày hình thượng tộc hoa văn, Dược Phong rất quen thuộc, tại Cổ tộc thời điểm cũng đã nhìn qua.

"Tới thật đúng là nhanh a ~ "

Một đạo hơi có vẻ ngạc nhiên thanh âm truyền ra, sau đó năm đạo nhân ảnh theo vết nứt không gian bên trong đi ra, mỗi người lông mày hình đều có một đóa còn như ngọn lửa văn ấn, đương nhiên đó là viêm tộc bên trong, thời khắc này năm người này trong đó ba người Dược Phong nhận biết, từng có vài lần duyên phận, mặt khác có một lão giả, tứ tinh Đấu Thánh đỉnh phong, cũng là Dược Phong lại không biết.

So sánh là viêm tộc cường giả.

Cũng là khi nhìn đến trong đó một người thanh niên thời điểm, Dược Phong trong cơ thể Linh Nhi lại khẽ run lên, giống như cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt liền khiến Dược Phong nhìn sang, đồng thời trong lòng âm thầm nói thầm, này viêm tộc Dị hỏa thật sự là nhiều a, dù sao Dược Phong trong thân thể Dị hỏa, một bộ phận lớn đều là tới từ hắn biết trước.

Này cũng không khỏi không cảm khái một thoáng, này truyền thừa Viễn Cổ gia tộc, hắn nội tình lại thực kinh người.

"Khanh khách, Dược Phong ca ca tới thật đúng là nhanh a ~ "

Một đạo tựa như chuông gió thanh thúy tiếng nói, cũng là đột nhiên phiêu phiêu đãng đãng truyền vào Dược Phong trong tai, trong nháy mắt liền làm cho Dược Phong kinh hỉ lên, nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cái kia cách đó không xa không gian đang nổi lên một hồi kịch liệt gợn sóng, chợt mấy bóng người chính là chậm rãi nổi lên, cái kia đi đầu một người, thân mang thanh nhã áo xanh, kiều nhan như hoa, thanh lệ tuyệt khuôn mặt đẹp trên má treo nhu hòa nụ cười, ba búi tóc đen bị một đầu màu xanh nhạt dây cột tóc tùy ý thắt, như là thác nước buông xuống, mạn qua tinh tế eo thon, gió nhẹ phật đến, tóc xanh phiêu động, như vậy phong thái, phảng phất rơi hạ phàm trần trích tiên.

Như vậy tuyệt sắc phong thái, ngoại trừ cái kia rất lâu không thấy Huân Nhi bên ngoài, còn có thể là người phương nào?

"Huân Nhi ~ "

Dược Phong ánh mắt ôn nhu, sau đó thân hình lóe lên, liền đi tới Huân Nhi bên cạnh thân, giờ phút này, Huân Nhi bên cạnh, có một người thanh niên, đúng là từng có vài lần duyên phận cổ thanh dương, hắn thực lực đã đạt đến bán thánh đỉnh phong tồn tại, chỉ nửa bước sắp bước vào Đấu Thánh.

Này đoán chừng cùng Dược Phong đưa cho cho hạt Bồ Đề có ngần ấy quan hệ, nhưng không thể phủ nhận, hắn thiên phú mạnh.

Một vị khác, cũng là cực kỳ lạ lẫm, đó là một vị thân mang màu lam áo bào, tóc trắng phơ lão giả, lão giả trên mặt luôn luôn treo ấm áp nụ cười, cười híp mắt bộ dáng cho người ta một loại hiền hoà cảm giác, chỉ là Dược Phong lại có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn cái kia cỗ sục sôi nói doạ người khí tức.

"Cổ Nam Hải?"

Hồn Điện điện chủ cũng là ánh mắt lấp lóe mấy lần, sau đó bình tĩnh lại.

"Làm sao vậy, chẳng lẽ điện chủ đối nó có kiêng kị? Ta thế nhưng là biết ở đâu ngũ tinh Đấu Thánh không thể ra tay quy củ, thế nhưng là không có mấy cái có thể đấu qua được ngài." Hồn Điện điện chủ bên cạnh người trẻ tuổi, nhẹ giọng nói ra, ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh.

"Ha ha, thiếu tộc trưởng quá khiêm tốn, đối với hắn ta tự nhiên không sợ, huống chi, trận này Dị hỏa tranh đoạt chiến, cái kia quy củ cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, bởi vì những tên kia đều nhìn chằm chằm ở đây mà ~" Hồn Điện điện chủ nhẹ nhàng liếc qua nơi xa không có vật gì không gian.

"Có lẽ a ~ "

Hồn Tộc thiếu tộc trưởng không để ý chút nào những này, chỉ là hai mắt lạnh lùng nhìn xem bốn phía hết thảy, chỉ có tại đến Dược Phong thời điểm, mới có này mấy phần vẻ mặt.

. . .

"Dược Phong ca ca, trong khoảng thời gian này Huân Nhi thế nhưng là rất nhớ ngươi a ~ "

Huân Nhi mang theo vài phần động lòng người thần thái, ôm Dược Phong cánh tay, mặc dù nhưng đã định qua cưới, thế nhưng trong khoảng thời gian này không thấy, đối với Dược Phong tưởng niệm không có giảm bớt chút nào, thậm chí tăng cường mấy phần.

"Ta cũng nhớ ngươi a ~ cô nàng ~ "

Dược Phong sờ lên Huân Nhi nhu thuận sợi tóc, ôn nhu nói.

"Được rồi, đừng nói những thứ này, các ngươi sẽ không làm chúng ta không tồn tại a ~" cổ thanh dương nhìn xem dính tại hết thảy hai người, liền bộ mặt co quắp một thoáng, dù sao nhìn xem bên trong tộc mình tiểu công chúa bị những người khác cho chiếm đoạt, mặc dù đối phương hết sức ưu tú, thế nhưng loại này khó chịu vẫn tồn tại như cũ.

"Khụ khụ ~ "

Dược Phong ho khan một tiếng, cũng là động tác lại là ngừng lại, về phần Huân Nhi da mặt càng là mỏng, tuỳ tiện chính là hồng nhuận phơn phớt lên, mang theo vài phần động lòng người phong tình đập tới Dược Phong một thoáng.

"Đừng làm rộn, không sai biệt lắm, cái kia mấy tộc người cũng nên đến."

Cổ Nam Hải giờ phút này nhìn cách đó không xa, bình tĩnh nói, mà tại hắn lời nói hạ xuống đằng sau, nơi xa trong nháy mắt chính là bão tố bắn ra đếm tới ánh sáng lung linh, hội tụ mà ra.

Liền trong đó một phương, có có chút mùi thuốc tản ra  khiến cho Dược Phong đem ánh mắt tụ vào tới, về phần mặt khác hai tộc, Dược Phong thì là không có để ý, bởi vì cái kia mang theo mùi thuốc đương nhiên đó là Dược tộc người.

Tại Dược Phong nhìn soi mói, cái kia xa xa không gian một cơn chấn động, chợt ba đạo thân ảnh lướt nhanh ra, loé lên một cái dưới, chính là tại cái kia vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, xuất hiện ở phiến thiên địa này ở giữa.

Người tới là ba vị người xa lạ, một nam một nữ một lão, nam tử thân mang hoa lệ cẩm bào, sắc mặt tuấn mỹ thậm chí lộ ra từng tia từng tia âm nhu khí tức, bờ môi có chút mỏng, lộ ra có chút ít lạnh buốt cay nghiệt, hắn bên cạnh nữ tử, một đầu xanh thẳm tóc dài, gương mặt đẹp đẽ, nhưng lại lạnh lùng như băng, rất có loại băng sơn mỹ nhân cảm giác, về phần vị cuối cùng lão giả, thân mang một bộ Luyện dược sư áo bào, hai tay cắm ở trong tay áo, hai mắt nhắm lại, lâu lâu có lăng lệ tinh mang lướt qua.

"Thuốc vạn quy?"

Cổ Nam Hải giờ phút này nhìn xem người tới, cũng là nhíu nhíu mày mao, rất muốn nhiễm, đối với người đến này hết sức không ưa.

Ừm

Dược Phong nghi hoặc nhìn Cổ Nam Hải, đối với Dược tộc người, Dược Phong thế nhưng là không hiểu nhiều, cho dù đối với Dược tộc người, hắn càng là không ưa.

"Cái tên này là yêu tộc coi là tư lịch cực kỳ lão lão bất tử, cũng là tính nết lại là cực kém, lão phu hết sức không thích hắn, cho nên giao tình cũng không phải rất sâu ~" Cổ Nam Hải liếc qua liền thu hồi ánh mắt, sau đó thấy được Dược Phong ánh mắt nghi hoặc, liền kiên nhẫn giảng giải.

"Cũng là có một chuyện, lão phu cũng là biết, cái tên này năm đó có vẻ như liền là đuổi gia gia ngươi rời đi trong tộc người, bởi vì hắn chưởng quản Dược tộc hình pháp ~ "

Hắn lời nói vừa mới hạ xuống, Dược Phong kinh ngạc, sau đó liền triệt để biến thành sát ý nồng nặc. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.