Chương 105: Động thủ

Chương 105: Động thủ

Dược Phong cái kia cỗ giết gần như không tốt che giấu bạo phát ra, tựa như núi lửa bùng nổ, không che giấu chút nào.

"Cẩn thận một chút, tên kia thực lực cũng là tại tứ tinh Đấu Thánh khoảng chừng ~ "

Cổ Nam Hải nhìn xem Dược Phong cái kia cỗ trong nháy mắt bộc phát ra sát ý, liền có chút hảo ý đề điểm nói, dù sao dù như thế nào, Dược Phong về sau đều là bọn hắn Cổ tộc con rể, tự nhiên thuộc về mình người, mà hắn thân là Cổ tộc đám người đương nhiên không thể làm Dược Phong ăn thiệt thòi.

"A ~ tứ tinh mà thôi, ta đều biết ~ "

Dược Phong nghe Cổ Nam Hải lời nói, liền cười lạnh vài tiếng, sau đó nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn xem Cổ Nam Hải ánh sáng càng phát lạnh như băng.

Nhìn thấy Dược Phong như thế lời nói, Cổ Nam Hải tự nhiên không tại lời nói, dù sao đối với Dược Phong thực lực, hắn cũng là tâm lý nắm chắc, nếu quả như thật đánh nhau, hắn tự nhiên không cho rằng, cái kia Dược Vạn Quy là Dược Phong đối thủ, dù sao tại Cổ tộc thời điểm, cái kia Cổ Yêu gia gia thế nhưng là cùng đánh nhau qua, mà lên mảy may lấy không lên tốt.

Trên bầu trời, Dược Vạn Quy ba người xuất hiện, tự nhiên cũng là hút đưa tới không ít ánh mắt, Dược tộc xem như một cái so sánh kỳ dị chủng tộc viễn cổ, trong đó tộc nhân, bảy tám phần mười, đều là Luyện dược sư, mà lại từng cái luyện dược thiên phú đều là không yếu, kể từ đó, cũng là làm cho thuốc kia tộc không gian bên trong, luyện đan thành gió, nếu không phải chủng tộc viễn cổ cực ít ở trung châu bên trên lộ diện, Đan tháp thanh danh, chỉ sợ đều lại bởi vậy mà nhận sự đả kích không nhỏ.

Dù sao, thật muốn so lên, theo phương diện nào đó tới nói, Dược tộc bên trong truyền thừa càng thêm hoàn thiện, so với cái kia thoáng có chút nửa công khai tính chất Đan tháp, bất luận là loại nào phương diện, đều là có chênh lệch không nhỏ.

Cũng là Dược tộc tộc quy nghiêm khắc, chỉ có bản tộc người mới có thể tập đến bọn hắn thuật chế thuốc, người ngoài nếu là tập sẽ, tất nhiên sẽ dẫn tới họa sát thân, điểm này, cũng là cực hạn Dược tộc phát triển, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chủng tộc viễn cổ, đối với người bình thường, trong lòng tóm lại là sẽ có một chút ngạo khí.

Giữa không trung bên trên, hiện ra thân thể Dược Vạn Quy ba người, ánh mắt cũng là chậm rãi ở chung quanh quét qua, chợt ngừng lại tại cách đó không xa Hồn Điện điện chủ ba trên thân người, lập tức lông mày đều là hơi nhíu lại, Hồn Tộc tại viễn cổ 8 trong tộc, thần bí nhất quỷ dị, còn lại mấy tộc, đều đối bọn hắn tương đương kiêng kị, dù sao thật muốn tính toán ra, kỳ thật Hồn Tộc mới là có thể tính là truyền thừa xa xưa nhất chủng tộc.

"A ~ đó chính là Dược Trần tôn nhi?"

Dược Vạn Quy ánh mắt sau đó chuyển hướng Dược Phong, nhìn xem Dược Phong cái kia cỗ thuộc về Đấu Thánh khí tức, liền mới lạ lẩm bẩm một câu, sau đó tiếng cười tiếng nói: "Không nghĩ tới bị đuổi ra khỏi gia tộc người, hậu đại cũng có thể đi ra loại nhân vật thiên tài này ~ "

Dược Phong nghe hắn lời nói, ánh mắt lại càng phát lạnh buốt lên, ngay sau đó chính là cười lạnh vài tiếng, nói: "Ha ha, thật sự là buồn cười, các ngươi Dược tộc tính là thứ gì? Lão bất tử, thức thời một chút, câm miệng cho lão tử, bằng không thì, ngươi hôm nay không cần trở về ~ "

Oanh

Dược Phong không tại che giấu khí tức của mình, bỗng nhiên bộc phát ra, đối Dược Vạn Quy ép tới, quát lạnh nói.

Đối với cái này đem Dược Trần đuổi ra Dược tộc, dẫn đến Dược Phong phụ mẫu bị Hồn Tộc sát hại người, Dược Phong không có chút nào hảo cảm, hoặc là tay, đối khắp cả Dược tộc, Dược Phong đều không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí, liền mảy may huyết mạch liên hệ đều không có, Dược tộc trong mắt hắn, không thua gì một cái bình thường người xa lạ.

"A ~ người này chính là cái kia bị bỏ đi Dược Trần cháu trai?" Dược Vạn Quy sau lưng nam tử tuấn mỹ nghe được Dược Phong lời nói, liền vừa cười vừa nói, trong giọng nói mang theo vài phần khinh thường.

"Ha ha, ở bên ngoài tản bộ một vòng, xông điểm danh âm thanh, kiểu gì cũng sẽ coi là bản lãnh lớn, lòng dạ tăng cao." Dược Vạn Quy mỉm cười, thanh âm ngược lại không gấp không chậm, nhưng là nhất khiến người chán ghét, đối với Dược Phong cái kia nhị tinh thực lực, không thèm để ý chút nào.

Nếu như hắn thật muốn xuất thủ, cái kia nhị tinh Đấu Thánh thực lực, hắn tiện tay có thể dùng ép chi.

Bên này đột nhiên có chút không hài hòa bầu không khí, cũng là bị chung quanh những cường giả kia phát giác, làm bên dưới từng tia ánh mắt đều là chuyển di mà đến, nhưng cũng không có người mở miệng nói cái gì, Dược tộc cùng là chủng tộc viễn cổ, bình thường cường giả, sao dám trêu chọc, bởi vậy, không ít người đều là ôm xem kịch tâm thái, đúng lúc hiện tại còn không đi tiến vào nhập không gian tốt nhất thời khắc, liền làm náo nhiệt nhìn một cái.

"Ha ha ~ "

Dược Phong cười khẽ mấy lần, sau đó sắc mặt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng xuống tới, hai quả đấm nắm chặt, mong muốn áp chế một thoáng lửa giận trong lòng, lại phát hiện không có cách nào áp chế, âm thầm lửa giận gần như phun trào muốn ra, không chỉ có bởi vì đối phương khiêu khích, mấu chốt nhất là,là Dược Lão cảm thụ.

Vừa nghĩ tới năm đó Dược Lão cùng với cha mẹ của mình bị Dược tộc gia hỏa này đuổi ra khỏi gia tộc, âm thầm phẫn nộ gần như áp chế không nổi.

Nếu áp chế không nổi, Dược Phong tự nhiên cũng sẽ không lại làm chuyện vô ích.

Lăn

Quát lạnh một tiếng, Dược Phong thân hình trở lên, liền đã đi tới Dược tộc ba người trước người, một chưởng vỗ ra, liền, một đạo như lỗ đen ngưng trọng áp bách chưởng ấn ngưng tụ mà ra, phảng phất có được nuốt chửng đất trời mọi vật quỷ dị khí tức, đối đối phương áp chế mà đi.

Hừ

Dược Vạn Quy nhìn xem Dược Phong ra tay, liền quát lạnh một tiếng, sau đó trở tay một chưởng đẩy ra, một đạo còn như thực chất năng lượng màu xanh lục chưởng ấn ngưng tụ mà ra, lật trời mà đi.

Oanh

Cả hai đụng vào trong nháy mắt, trong nháy mắt liền bùng nổ ngoại trừ một cỗ khó nói lên lời gió lốc lực lượng, bao phủ mà đi.

"Chỉ có ngần ấy thực lực sao ~ cút đi ~ "

Dược Phong cảm thụ được cái kia bàn tay ấn truyền lại mà đến áp lực, liền cười lạnh, sau đó mãnh liệt sử dụng toàn lực, lớn trời tạo hóa chưởng uy lực kích phát đến cực hạn, trong nháy mắt, cái kia chưởng ấn liền như điên cuồng, trong nháy mắt bùng nổ lên, chỉ một lát sau, liền làm lớn ra mấy ngàn trượng phạm vi.

Một cỗ làm lòng người nắm chặt khí tức, trong nháy mắt liền đem bốn phía năng lượng nuốt chửng mà vào, như liên lụy đến cái kia vô tận hư không.

Cho dù là cái kia Dược Vạn Quy ngưng tụ mà ra năng lượng chưởng ấn cũng là trong nháy mắt liền bị thôn phệ mà vào.

"Làm sao có thể ~ "

Dược Vạn Quy cũng là trong nháy mắt sững sờ, mà trong nháy mắt này, Dược Phong ngày đó cảnh đại viên mãn lực lượng linh hồn bạo phát ra, đối Dược Vạn Quy ba người ép ép tới, không gian trong nháy mắt chính là bị đè ép vặn vẹo lên, như cái kia xé bỏ không gian.

"Giống như phế vật đồ vật, cút về a ~ "

Dược Phong quát lạnh một tiếng, lực lượng linh hồn trong nháy mắt bộc phát ra, nghiền ép mà đi, . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.