Chương 106: Tiến vào

Chương 106: Tiến vào

Oanh

Năng lượng trong thiên địa phảng phất đều hô ứng Dược Phong lực lượng linh hồn, hóa thành một đạo mấy ngàn trượng năng lượng tấm lụa pha tạp vào cái kia có thể xưng kinh khủng lực lượng linh hồn, mang theo mênh mông lôi uy đối Dược Vạn Quy chỗ phương vị nghiền ép mà đi, không gian bốn phía giờ phút này càng là không chịu nổi gánh nặng vỡ ra tới.

Nhìn xem Dược Phong ngày đó cảnh đại viên mãn linh hồn lực mang đến kinh khủng công kích, cảm thụ được loại kia cường hãn linh hồn uy áp, vùng trời này, liền vang lên từng đạo kinh sợ thanh âm, từng tia ánh mắt, rung động không thôi nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, hiển nhiên là có chút không cách nào tưởng tượng, cái sau lại có thể tại tuổi tác như vậy, đi đến Thiên Cảnh đại viên mãn cấp độ!

"Trong khoảng thời gian này Hồn Điện một chút chi nhánh đừng diệt, xem ra là cái tên này ra tay ~ "

Hồn Điện điện chủ cảm nhận được Dược Phong cái kia lực lượng linh hồn lại một lần nữa tăng cường, liền trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, liên tưởng đến gần nhất Hồn Điện những cái kia chi nhánh bị tàn sát sự tình, này Trung Châu có thể không để ý tới Hồn Tộc cùng với Hồn Điện mà làm ra loại chuyện như vậy, ngoại trừ Dược Phong tiểu tử này, hắn thực sự nghĩ không ra còn có thể là ai.

"Ngươi dám ~ "

Dược Vạn Quy nhìn xem đạo này công kích, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, cũng là sắc mặt lại nổi giận lên, bởi vì, một chiêu này hắn nhất định phải tiếp đó, bởi vì phía sau một đôi nam nữ trẻ tuổi thế nhưng là Dược tộc cả đời này kiệt xuất nhất người, hắn không có khả năng không để ý tới an toàn của bọn hắn.

Liền quát lạnh một tiếng, trong cơ thể mênh mông đấu khí bắt đầu khởi động, trong nháy mắt liền trước người ngưng tụ ra một đạo to lớn hơn đấu khí chưởng ấn, đối diện mà lên.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, trong nháy mắt chính là một đạo tiếng oanh minh truyền ra, ngay sau đó cái kia vội vàng nghênh đón Dược Phong công kích Dược Vạn Quy trực tiếp lùi ra ngoài, mới khó khăn lắm đem đứng vững, cũng là vẻ mặt lại là tái nhợt mấy phần, hết sức hiển nhiên, đối với Dược Phong cái kia linh hồn cảnh giới đạt đến đại viên đầy đằng sau phát ra công kích, hắn mảy may trốn không thoát tốt, thậm chí còn bị thua thiệt không nhỏ.

"Không muốn chết, liền im miệng, bằng không thì đem ba người các ngươi toàn bộ ở lại đây bên ngoài."

Dược Phong nhìn xem Dược Vạn Quy, trong con mắt vẻ do dự run rẩy mấy phần, sau đó không lưu dấu vết nhẹ gật đầu, nói ra, đồng thời dư quang lại nhìn mấy lần cách đó không xa Hồn Điện điện chủ, sát ý trong lòng trong nháy mắt chính là thu liễm, Dược Vạn Quy, hắn muốn giết, thế nhưng, ở đây lại không phải giết hắn thời cơ tốt.

Dù sao này Yêu hỏa chỗ không gian lúc nào cũng có thể mở ra, Dược Phong cũng không muốn vì lão bất tử này, mà dẫn đến chính mình chuyện này chịu ảnh hưởng.

Ngươi

Nghe vậy, cái kia Dược Vạn Quy liền thở gấp, khuôn mặt đều là xanh mét xuống tới, vừa muốn gầm thét, vị kia vẫn luôn là không nói lời nào thuốc linh lại là đột nhiên đem giữ chặt, hướng về phía hắn khẽ lắc đầu, bởi vì nàng hiểu rõ, thuốc này phong thực lực không sợ chút nào Dược Vạn Quy, nếu là lại tiếp tục, nói không chừng sẽ bị người khác nhặt được tiện nghi.

Dược Vạn Quy nhìn xem Dược Lão lắc đầu, liền đem lửa giận trong lòng kiềm chế xuống dưới, dù cho hắn giờ phút này hết sức muốn đi lên cùng Dược Phong liều mạng, nhưng cũng không phải người ngu, biết chung quanh nơi này có một số người ôm kiếm tiện nghi tâm lý, huống chi, các tộc quan hệ trong đó cũng không phải như vậy hữu hảo.

"Lão bất tử, thật tốt hưởng thụ lấy cuối cùng thời gian a ~ "

Dược Phong vẻ mặt trong nháy mắt bình tĩnh lại, sau đó liền không nhìn lại đối phương, bởi vì tại Dược Phong tâm lý, cái tên này đã là người chết.

Nghe được Dược Phong lời nói, Dược Vạn Quy sắc mặt trong nháy mắt trở nên tím xanh lên, thậm chí ngay cả đấu khí trong cơ thể đều trong nháy mắt chạy vọt lên, như Trường Giang nước sông, làm cho bốn phía khí tức không ngừng dũng động, doạ người vô cùng.

Cũng là lại bị sau khi đứng dậy thuốc linh gắt gao giữ chặt.

Bốn phía vây xem người nhìn xem không đánh được, liền có người này lắc đầu, dù sao bọn hắn rất chờ mong Dược Phong đám người làm, bởi vì vì mọi người tới mục đích cũng là vì Tịnh Liên Yêu Hỏa, tự nhiên hi vọng đối thủ cạnh tranh càng đốt càng tốt.

"Dược Phong ca ca không có sao chứ?"

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong trở về, liền có chút quan tâm hỏi, mà Dược Phong thì là trở về một cái khuôn mặt tươi cười, biểu thị chính mình không có việc gì, sau đó ánh mắt liền ở đây nhìn về phía mặt đất, bởi vì, trong cơ thể hắn Linh Nhi đã dần dần cảm nhận được cái kia cỗ nóng rực năng lượng đang không ngừng cất cao, tin tưởng qua không được bao lâu, liền muốn phá đất mà lên.

Cũng chính là cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa sắp nhịn không nổi, chuẩn bị xông phá phong ấn.

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong ngưng trọng ánh mắt, cũng là đình chỉ nói chuyện, theo Dược Phong con mắt nhìn về phía phía dưới.

Phía dưới sa mạc, giờ phút này đều đã biến thành một mảnh màu ngà sữa nham thạch nóng chảy, thỉnh thoảng bọt khí hách lăn, lao ra từng đạo cực đoan khí lưu nóng bỏng  khiến cho bốn phía nhiệt độ trở nên không thua gì một cái lồng hấp, nếu không phải đám người thực lực đều là cực kỳ đỉnh tiêm, nói không chừng giờ phút này đã có người gánh không được.

Bởi vì cỗ này nhiệt độ là từ Dị hỏa hun sấy mà ra, bên dưới mang theo hỏa độc cũng là kinh khủng dị thường.

"Ầm ầm!"

Như vậy chờ đợi, lại lần nữa kéo dài ước chừng chừng ba giờ, một khe hở không gian chậm rãi xuất hiện, theo thời gian chuyển di, cũng là dần dần theo mấy trượng khuếch trương lớn đến mấy chục trượng, mơ hồ trong đó, cũng là có thể nghe thấy một chút kỳ dị tiếng vang, từ đó truyền ra.

Vỡ vụn trống không ở giữa bành trướng, tại đi đến ước chừng gần trăm trượng phạm vi lúc, rốt cục chậm rãi dừng lại, trong lúc mơ hồ, một cái sữa vòng sáng trắng, tại cái kia vỡ tan không gian chỗ thành hình.

Đi

Thấy vòng sáng sinh ra trong nháy mắt, liền liền có người gánh không được cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa hấp dẫn, trong nháy mắt đối vòng sáng bên trong bay vào, cũng là Dược Phong lại vẫn không có động thủ, chỉ là vẻ mặt lại càng thêm ngưng trọng lên.

"Làm sao vậy, Dược Phong ca ca ~?"

Huân Nhi giờ phút này cũng là thấy Dược Phong sắc mặt kia bên trong không bình thường, liền hỏi.

"Không có gì, đi thôi ~ "

Dược Phong không nói thêm gì, đối Huân Nhi nói ra, bởi vì hắn cũng không thể nói mình hai đầu lông mày có một cái sạch sen Yêu Thánh linh hồn thể, giờ phút này đang không ngừng phát ra sáng bóng, phảng phất lại thuyết minh nơi đây không bình thường?

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, Huân Nhi mấy người cũng là không nói thêm gì nữa, sau đó hóa thành mấy đạo quang hoa, đối vòng sáng bên trong ném mạnh mà đi, chỉ chốc lát, đám người liền tiến nhập mảnh không gian này.

"Thật là khủng khiếp nhiệt độ. . ."

Không gian biến hóa, mang cho Dược Phong cảm giác đầu tiên, chính là như ra hỏa lô, ánh mắt của hắn thật nhanh tại bốn phía quét qua, lại là phát hiện mình thân ở một mảnh tràn ngập ngọn lửa màu nhũ bạch không gian kỳ dị bên trong, vùng không gian này, đều là bị ngọn lửa màu nhũ bạch tràn ngập, loại kia liền thôn phệ bảy loại Dị hỏa hắn, đều là cảm giác được dị thường khô nóng nhiệt độ, cũng là từ những này ngọn lửa màu nhũ bạch chỗ tản ra.

Thậm chí ngọn lửa này có có thể khiến huyết dịch của hắn sôi trào ảo giác ~

"Uy lực này, thật sự là mạnh a ~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.