Chương 107: Huyễn cảnh

Chương 107: Huyễn cảnh

Ngọn lửa màu trắng thế giới, đều tiến nhập Dược Phong đáy mắt, cảm thụ được cái kia cỗ cuồng bạo cùng với hủy diệt.

Dược Phong vốn cho rằng Linh Nhi hội tụ bảy loại Dị hỏa, tăng thêm những cái kia không bình thường biến dị đã có thể so sánh ba vị trí đầu Dị hỏa, chỉ là giờ phút này, Dược Phong mới phát hiện, Linh Nhi thiếu khuyết một cái nhất là thứ then chốt, cái kia đó là thuộc về Dị hỏa đặc hữu cuồng bạo cùng với hủy diệt.

Cho dù là hấp thu mặt khác Dị hỏa uy lực, thế nhưng hắn bản thể là Sinh Linh Chi Viêm, tính tình ôn hòa, này cùng ba vị trí đầu so sánh, chênh lệch quá lớn ~~

Này Tịnh Liên Yêu Hỏa cùng với hư vô nuốt viêm, đều là một chút ngưng tụ mấy ngàn năm thậm chí vạn năm mà hóa tồn tại, loại kia lực lượng hủy diệt căn bản chính là Linh Nhi có khả năng sánh ngang, cũng là có một chút, lại là Tịnh Liên Yêu Hỏa không thể sánh bằng, chính là ta thuộc về Linh Nhi đặc hữu đặc tính.

Mỗi một loại Dị hỏa đều có đặc hữu lực lượng cùng với năng lực, làm những này hội tụ tại Linh Nhi một thân thời điểm, loại kia uy lực cũng là có thể xưng kinh khủng.

Cũng là nếu là chân chính luận hắn chiến đấu, có lẽ, Linh Nhi đến yếu hơn một chút, chẳng qua nếu như đem Tịnh Liên Yêu Hỏa hấp thu, như vậy, Linh Nhi bản thể uy lực, tuyệt đối phải vượt qua cái kia hư vô nuốt viêm, đến gần vô hạn tại cái kia thuộc về đệ nhất tồn tại.

"Ha ha, này Tịnh Liên Yêu Hỏa, ta chắc chắn phải có được ~ "

Dược Phong cảm thụ một lát, liền nở nụ cười, sau đó thân hình lóe lên, liền là hướng phía xa xa bão tố bắn đi, bởi vì hắn hiện tại muốn tìm tới Huân Nhi, dù sao tại đây Dị hỏa không gian, thế nhưng là cực kỳ không an toàn.

Dù sao cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa bản thân chính là một cái sống mấy ngàn năm tồn tại, hắn thực lực càng là ngũ tinh Đấu Thánh, mấu chốt nhất đây là hắn sân bãi, độ nguy hiểm càng là cao dọa người, mà lại tiến vào ở đây còn có Hồn Tộc đám người kia, Dược Phong tự nhiên không yên lòng đem Huân Nhi một người đặt ở hắn ra.

Dược Phong bay về phía trước cướp gần chừng mười phút đồng hồ, nhưng kèm theo hắn như vậy kéo dài bay lượn, sắc mặt của hắn cũng là từ từ có chút khó coi xuống tới, cái này mười điểm chuông dọc đường, biển lửa vẫn không có phần cuối, mà hắn cũng không có thấy đến bất luận bóng người nào, phảng phất mảnh này biển lửa, vĩnh viễn không có điểm dừng.

"Không đúng ~ đây là ảo giác! !"

Dược Phong đột nhiên sững sờ, sau đó phản ứng lại, liền cảm giác được chính mình cùng Linh Nhi ở giữa liên hệ có chút hốt hoảng, bỗng nhiên thanh tỉnh lại, phía sau một hồi mồ hôi lạnh, cảm nhận được trong cơ thể những cái kia ngọn lửa màu trắng, hết sức hiển nhiên, đây đều là Tịnh Liên Yêu Hỏa vì khống chế chính mình mà rót vào hắn trong cơ thể Tử Hỏa.

"Móa nó, đùa lửa?"

Dược Phong liền tốt nở nụ cười, nếu như là Tịnh Liên Yêu Hỏa bản thể, có lẽ Dược Phong sẽ còn e ngại, thế nhưng cái này khu khu Tử Hỏa, ở trong mắt Dược Phong, chẳng là cái thá gì, cười lạnh hai tiếng, đấu khí trong cơ thể trong nháy mắt dùng bắt đầu chuyển động, vô số Đế Linh viêm đầy mắt mà ra, đem bốn phía những cái kia tán loạn Tịnh Liên Yêu Hỏa toàn bộ nuốt chửng đi vào, sau đó vận chuyển Phần Quyết.

Sau một lát, liền đem những này Tịnh Liên Yêu Hỏa Tử Hỏa lại không luyện hóa thành tinh thuần hỏa thuộc tính năng lượng.

Liền, cái kia nguyên bản biến thành hỏa diễm toàn bộ biến mất, liền nguyên bản huyết mạch bên trong cảm giác nóng rực cũng là toàn bộ biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là một mảnh sương trắng, mà vào mắt thì là mấy chục người, trên không trung không ngừng bay loạn lấy, thậm chí có một ít người đột nhiên mừng như điên lên, sau đó liền bị to lớn đoàn ngọn lửa màu trắng nuốt chửng lấy, bùng cháy hầu như không còn.

Những người này chết sống, Dược Phong tự nhiên không thèm để ý, bốn phía xem nhìn một cái, nhưng không có phát hiện Dược Phong đám người tung tích, thậm chí ngay cả Hồn Điện điện chủ bọn người không có phát hiện.

"Không tại cùng một chỗ?"

Dược Phong thấy liền Dược tộc người đều không có, liền hiểu rõ tới, dù sao tiến vào chỗ này không gian có ít nhất mấy ngàn người, thế nhưng hiện ở trước mắt chút người này, hết sức hiển nhiên này điểm dừng chân đều không tại cùng một nơi, suy nghĩ minh bạch điểm này, Dược Phong tự nhiên không tại dừng lại, đối nơi xa bay đi.

Chỉ chốc lát sau cũng đã thoát ly sương trắng chỗ phương vị.

"Dược Phong ca ca ~ "

Dược Phong vừa vừa rời đi sương trắng không gian, liền nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc, liền ngạc nhiên nhìn sang.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa, một cái to lớn bình đài đang trôi nổi ở giữa không trung, bình đài phần cuối, là một cái màu trắng cửa lớn, mà giờ khắc này trên bình đài, Huân Nhi đám người, đang chen chúc ở đây, ánh mắt mừng rỡ nhìn theo khí vụ bên trong lướt đi Dược Phong.

Ừm

Dược Phong cảm giác đầu tiên chính là cảm thụ một trong hạ thể Linh Nhi, không phát hiện là huyễn cảnh đằng sau, mới bay đi.

"Cô nàng, không có sao chứ ~ "

Dược Phong hạ xuống đằng sau, nhìn một chút Cổ tộc đám người, nhẹ gật đầu, sau đó mỉm cười nói ra.

"Không có việc gì" Huân Nhi đám người cấp tốc nghênh tiếp, cười lắc đầu, chợt có chút kinh ngạc thán phục nói: "Không nghĩ tới này Tịnh Liên Yêu Hỏa đã là có thể phóng thích ác mộng trời sương mù, xem ra này trong ngàn năm, thực lực của nó lại là rất có tinh tiến a. . ."

"Ác mộng trời sương mù?"

Dược Phong khẽ giật mình, đối với Huân Nhi giảng những này, đều không phải là hiểu rất rõ.

"Liền là cái kia mảnh có thể làm cho người vĩnh viễn lâm vào ảo cảnh khí vụ, này vốn là sạch sen yêu thăng độc môn tuyệt kỹ, nghe nói sạch sen Yêu Thánh từng thi triển chiêu này, bao phủ một tòa thành thị, làm cho trong thành thị người, cảm giác ở trong đó sinh sống mấy trăm năm, đợi đến sương mù tán đi về sau, bọn hắn vừa rồi giật mình phát hiện, cái kia trăm năm trải qua, lại vẻn vẹn chỉ là một giấc mơ." Cổ Nam Hải cười nhạt một tiếng, chợt thở dài: "Nghe nói ngàn năm trước, này Tịnh Liên Yêu Hỏa còn không cách nào thi triển chiêu này, không nghĩ tới lần này xem ra chuyến này, hoàn toàn chính xác hung hiểm a."

"Được a ~ "

Giờ phút này Dược Phong cũng không biết nên nói cái gì, này Tịnh Liên Yêu Hỏa lại thực đã nhân tính hóa, thậm chí hiểu tu luyện đấu kỹ, này rõ ràng đó là thuộc về cái kia sạch sen Yêu Thánh đấu kỹ, giờ phút này bị hắn thi triển đi ra, cảm giác này, thật đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng rồi, các ngươi biết nói sao đi sao?"

Dược Phong tò mò lên, xem a Cổ Nam Hải nói ra, theo trong giọng nói của bọn họ không khó coi ra, những này chủng tộc viễn cổ đối với Tịnh Liên Yêu Hỏa vẫn rất có nghiên cứu, ít nhất vài ngàn năm trước, có một bộ phận người đi vào qua.

"Theo trong tộc tiền bối nói, lần trước, cũng đi xuất hiện qua như vậy, theo cửa lớn đằng sau đường đi, tự nhiên mà có thể nhìn thấy Tịnh Liên Yêu Hỏa, chỉ bất quá, cái kia cửa lớn đằng sau, tất nhiên sẽ có lấy trùng điệp trở ngại, muốn gặp được Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhất định phải vượt qua" Cổ Nam Hải cũng không có ẩn giấu đi, trực tiếp đối Dược Phong nói ra, chỉ xa xa cửa lớn.

Ừm

Dược Phong nghe Cổ Nam Hải lời nói, nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng lại là không dễ chịu, dù sao loại này bị một đóa Dị hỏa nắm mũi dẫn đi sự tình, thật đúng là làm người rất khó chịu, thế nhưng, khó chịu cũng không có cách nào.

"Đi thôi • "

Nếu hiểu rõ, đương nhiên sẽ không ở chỗ này tiếp tục liền lưu, đối xa xa cửa đá đi đến, mà tại mọi người rời đi bình đài trong nháy mắt, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.