Chương 108: Tiêu tộc người

Chương 108: Tiêu tộc người

"Tư tư ~ "

Vô số ngọn lửa màu trắng phảng phất bị kích thích, nhấc lên thao thiên cự lãng, bao phủ một phương thế giới này, kinh khủng nhiệt độ càng là khiến bốn phía vặn vẹo lên, phảng phất khiến không gian đều không chịu nổi cỗ này nhiệt độ cao, mà bất cứ lúc nào cũng sẽ hòa tan.

Oanh

Một cỗ khí thế ngập trời đột nhiên từ đằng xa một tòa trong điện phủ truyền ra, ngay sau đó chính là một đạo mấy ngàn trượng năng lượng tấm lụa đối Dược Phong đoàn người dựng thẳng chém đi qua.

Giờ phút này, cái kia thiên không đều phảng phất tại một chiêu này phía dưới xé rách thành hai nửa.

Hừ

Cổ Nam Hải nhìn xem một chiêu này, trực tiếp thân hình lóe lên, xuất hiện ở đám người trước người, bỗng nhiên một quyền oanh kích mà ra, trong cơ thể cái kia cuồn cuộn đấu khí theo hắn kinh mạch dũng động, trong nháy mắt chính là ngưng tụ ra một đạo vô cùng to lớn lớn quả đấm to, oanh kích mà đi.

"Ầm ầm ~ "

Cả hai đụng vào trong nháy mắt, toàn bộ đất trời đều yên tĩnh trở lại, sau đó chính là một đạo kinh khủng có thể tới cái kia gió lốc bao phủ toàn trường.

Xoạt

Một đạo tiếng bóng dáng trực tiếp từ đằng xa đại điện bên trong nổ bắn ra mà ra, xuất hiện ở giữa không trung, mà trong nháy mắt này, Dược Phong cùng Cổ Nam Hải ánh mắt đều hội tụ đi qua, vẻ mặt có chút ngưng trọng lên, bởi vì người tới thực lực là tứ tinh đỉnh phong Đấu Thánh.

"Cái đồ chơi này là?"

Dược Phong nhìn xem này tại bên trong cơn bão năng lượng, không có chút nào di động mảy may thân ảnh, có chút tò mò hỏi, bởi vì Dược Phong phát hiện, cái này khôi lỗi vậy mà so Bồ Đề Cổ Thụ cái kia khôi lỗi còn có lợi hại, bởi vì Bồ Đề Cổ Thụ luyện hóa khôi lỗi đã không có linh hồn cùng với đấu khí, mà người trước mắt này xác thực một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh người, thậm chí ngay cả linh hồn đều có được.

Phảng phất là bị Tịnh Liên Yêu Hỏa luyện chế thành một loại cực kỳ đặc thù ngạch khôi lỗi.

"Đây là Hỏa Nô, là Tịnh Liên Yêu Hỏa có đặc biệt năng lực, bản thân hắn miễn cưỡng xem như khôi lỗi đi, hắn có được lớn đại đa số quyền tự chủ lợi, chỉ bất quá bây giờ, chúng ta rõ ràng đã trở thành địch nhân của hắn ~" Cổ Nam Hải cũng là cười khổ mấy phần, dù sao này liền Tịnh Liên Yêu Hỏa mặt cũng không có nhìn thấy, liền muốn như thế một cái trực tiếp mong muốn liều mạng tứ tinh Đấu Thánh đánh nhau, cảm giác kia thế nhưng là cực kỳ khó chịu.

Dược Phong giờ phút này cũng là ngưng trọng mấy phần, dù sao nếu như hắn đoán không lầm, vậy bên ngoài, Cổ Nguyên cùng với hồn Thiên Đế tuyệt đối quan sát này ở đây, mặc dù trở ngại quy củ, bọn hắn không thể ra tay, kiềm chế lẫn nhau lấy, thế nhưng muốn là chính mình bộc phát ra cái kia ngũ tinh Đấu Thánh trở lên thực lực, những tên kia tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Dù sao Hồn Tộc người cũng không phải người ngu, mấu chốt nhất, này lại khiến cho Hồn Tộc người tìm một cái lấy cớ, ra tay với mình lấy cớ, mà lại nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy, cái kia mặt khác mấy tộc người cũng tuyệt đối nóng cùng trông thấy.

Dược Phong cùng bọn hắn quan hệ cũng không phải quá tốt.

"Vù vù ~ "

Cơn bão năng lượng chậm rãi đình chỉ, hắn thân ảnh cũng là đã rơi vào Dược Phong chờ tầm mắt của người bên trong, liền ánh mắt biến đổi.

Một đạo hơi khô gầy thân ảnh thẳng tắp mà đứng, trên thân thể, lạ thường không có hỏa diễm lượn lờ, hắn hai mắt nhắm nghiền, một cỗ tựa như Thái Sơn Áp Đính cường hãn khí tức, từ hắn trong cơ thể lan tràn ra, mà mấu chốt nhất là hắn phía sau một cái to lớn màu đỏ rìu.

Cái kia màu đỏ tươi bộ dáng, phảng phất nhuộm dần vô số máu tươi, dữ tợn vô cùng.

Oanh

Hỏa Nô chậm rãi đem búa lớn từ phía sau lưng đem ra, nhìn như chậm chạp, lại thực tầm mắt ảo giác, trong nháy mắt đó đong đưa, liền liền khiến không gian bốn phía sập lún xuống dưới, tựa như bị năng lượng cường đại áp bách, trong nháy mắt hiện ra một cái như dạng cái bát hình dáng.

Này

Cổ Nam Hải nhìn xem một màn này, liền biến sắc, phảng phất nghĩ tới điều gì, hai mắt nhìn chằm chằm người kia máu trên tay màu đỏ búa lớn.

Oanh

Hỏa Nô vừa mới đem búa lớn xuất ra, sau đó thân hình run lên bần bật, tựa như thuấn di rời đi tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là Dược Phong đám người vùng trời, không nói hai lời, rìu bỗng nhiên bên dưới chém lên, bốn phía không gian liền ngưng kết lại, bị hắn khóa chặt lại.

Nếu là thực lực thấp hơn hắn, nói không chừng giờ phút này cũng đã không thể động đậy, chỉ có thể mắt thấy rìu hạ xuống.

Hừ

Dược Phong cánh tay phải trong nháy mắt rầm lên, hào quang màu tử kim trong nháy mắt tràn ngập tại trên cánh tay phải, từng hạt tựa như chuyển động vảy rồng tràn ngập ở trong đó, kinh khủng cự lực trong nháy mắt bạo phát ra, trong nháy mắt liền đem bốn phía phong tỏa trực tiếp đánh nát, đối mặt chạm mặt tới lưỡi búa.

Keng

Một cỗ kim thiết va chạm thanh âm cực kỳ chói tai truyền ra, trong nháy mắt cả hai chính là lùi ra ngoài, Dược Phong càng là như bị đánh cái cọc hướng về mặt đất rơi đi, bay mấy chục mét mới dừng lại thân hình, cũng là sắc mặt lại thực lạnh lên, ngay sau đó toàn thân đều tràn ngập lên một cỗ hào quang màu tử kim.

Thân hình đều là tăng vọt một chút.

Oanh

Như một cái hình người như đạn pháo, trực tiếp đối bên trên bầu trời Hỏa Nô bắn tới.

"Ầm ầm ~ "

Mọi người ở đây kịp phản ứng trong nháy mắt, Dược Phong cũng đã cùng kịch chiến hơn mười chiêu, mà cả hai thân hình cũng là lần nữa chia lìa ra, đứng tại hai bên, cũng là Dược Phong thời khắc này trên người nhiều mấy vết thương, cũng là rất nhanh chính là khép lại, nhìn không ra mảy may.

"Mẹ nó ~ điên rồi ~ "

Dược Phong giờ phút này trong mắt cũng là thời gian dần trôi qua đánh ra chân hỏa lên, mi tâm tộc văn chậm rãi tản mát ra một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách, hắn trong thân thể khí tức trong nháy mắt bão tố thăng lên.

Mà Hỏa Nô thấy cảnh này, cái kia nguyên bản đạm mạc con ngươi bên trong cũng là đột nhiên phun lên một loại điên cuồng nóng bỏng, giữa cổ họng, một đạo gầm nhẹ thanh âm truyền ra, hắn chỗ mi tâm, đột nhiên bắn ra một cỗ mãnh liệt hào quang, tại cái kia trong ánh sáng, một cái phù, chậm rãi xuất hiện ở ánh mắt mọi người bên trong, mà tại đây phù xuất hiện thời điểm, người này khí tức, cũng là bỗng nhiên tăng vọt.

Dược Phong ánh mắt, trước tiên, chính là ngừng lại tại cái kia kỳ dị phù phía trên, sau đó, hắn liền như bị sét đánh, một mặt ngốc trệ, bởi vì cái đồ chơi này hắn nhìn qua.

Tiêu tộc tộc văn! !

Liền Dược Phong liền hiểu được, cái tên này là ai, không phải liền là cái kia bị Tịnh Liên Yêu Hỏa khống chế lại tiêu tộc lão tổ tông bối phận kẻ xui xẻo sao ~~

"Xuy xuy ~ "

Tại Dược Phong ý niệm trong lòng xoay nhanh ở giữa, trận kia bên trong, khí tức tăng vọt tiêu tộc nam tử, đột nhiên một búa bổ ra, đáng sợ kình phong trong nháy mắt xé rách không gian, như cắt vào đậu hũ bên trong, phát ra từng đạo chui vào thanh âm, trong nháy mắt chính là ngăn cản đến Dược Phong trước người.

"Đại gia ngươi ~ "

Dược Phong giờ phút này hiểu rõ cái tên này là ai, nơi đó còn chuẩn bị hạ tử thủ, thân hình lóe lên, trực tiếp đem công kích né tránh, sau đó xoắn xuýt ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.