Chương 109: Tịnh Liên Yêu Hỏa

Chương 109: Tịnh Liên Yêu Hỏa

Oanh

Bóng người thân hình lóe lên, lần nữa đi tới Dược Phong trước người, xùy một tiếng chính là xé rách hư không, mang theo một cỗ hủy diệt kình đạo, đi đầu liền là hướng về phía Dược Phong bỗng nhiên đánh xuống!

"Đại gia ngươi ~ "

Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí, huống chi Dược Phong đâu?

Dược Phong tức giận mắng một câu, mi tâm tộc văn trong nháy mắt tản mát ra ánh sáng chói mắt, trực tiếp khiến Dược Phong khí tức cả người tiêu xạ đến tứ tinh đỉnh phong Đấu Thánh cấp độ, ngay sau đó từng đạo màu đen nhánh sấm chớp tràn ngập tại Dược Phong trên người, thậm chí lẫn nhau Chanrao thành một đạo áo giáp bộ dáng.

"Cút đi ~ "

Dược Phong trực tiếp gầm thét mà đi, sấm sét lực lượng mang theo người cái kia cỗ tràn ngập hủy diệt tính năng lượng, trực tiếp đối bổ xuống búa lớn đánh tới.

Lần này, cả hai đụng vào vậy mà thế lực ngang nhau cầm cự được, năng lượng kinh khủng qua lại phát tiết lấy, vậy mà đem bốn phía đều chen áp ra một mảnh chân không, bắt đầu vặn vẹo, thậm chí làm người không nhìn thấy cái kia trong đó phong cảnh, chỉ là cái kia thỉnh thoảng chảy lộ ra ngoài có thể tới cái kia lại khiến không gian bốn phía nứt ra từng đạo màu đen nhánh lỗ hổng.

"Cổ trưởng lão, chuyện này. . ."

Huân Nhi nhìn xem cùng tiêu tộc người cầm cự được Dược Phong, liền lo lắng đối Cổ Nam Hải nói ra, mong muốn Cổ Nam Hải ra tay, liên thủ với Dược Phong đem chế phục.

Ông

Bỗng nhiên, một đạo tiếng oanh minh truyền ra, hai âm thanh trong nháy mắt chính là nổ bắn ra mà ra, tiêu xạ ra vài trăm mét mới nhìn xem dừng lại thân hình, chỉ là giờ phút này Dược Phong cũng là bị một chút thương, khóe miệng có một vệt máu, dù sao cùng cái tên này không muốn mạng liều đấu, hắn luôn là có mấy phần cố kỵ, tự nhiên biến rơi xuống tầng dưới.

Cổ Nam Hải giờ phút này cũng là rốt cuộc minh bạch người này là ai, liền không tự chủ được nói ra: "Không có nghĩ tới tên này lại là máu búa Tiêu Thần, vốn cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới lại bị Tịnh Liên Yêu Hỏa khống chế."

Giờ phút này, Dược Phong cùng cái kia tiêu tộc người cũng là nghe được Cổ Nam Hải lời nói.

"Máu búa Tiêu Thần! ?"

Giờ phút này, đạo nhân ảnh kia trong ánh mắt cũng là lấp lóe mấy phần, phảng phất đối với Cổ Nam Hải lời đã nói ra cực kỳ quen thuộc, nhưng lại hết sức lạ lẫm ~

Nhìn xem đột nhiên ngừng lại, nói chuyện Tiêu Thần, Dược Phong liền mừng như điên lên, đồng thời trong lòng thở dài một hơi, hắn thực đang sợ cái đồ chơi này đã triệt để không có lý trí, vậy cũng chỉ có thể đem xử lý, bây giờ lại có ý thức, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng tuyệt đối phải so loại kia khôi lỗi tốt hơn vô số lần.

"Cổ trưởng lão, ngươi biết vị tiền bối này?" Huân Nhi giờ phút này cũng là kinh ngạc một chút, kinh ngạc nói.

"Không biết, nhưng đối với này huyết sắc rìu, ta lại là ở trong sách cổ gặp qua, tiêu tộc năm đó, ra một vị kinh thái tuyệt diễm người, người này thành danh vũ khí, chính là một thanh cực kỳ khổng lồ máu búa, mà người này, liền gọi là Tiêu Thần!" Cổ Nam Hải nhìn chằm chằm gầy còm nam tử, nói: "Tiêu Thần thiên phú kinh người, hắn xem như Tiêu Huyền đường đệ, nhưng làm người lại không thích ước thúc, hỉ nộ vô thường, tại thành danh trước, không biết có nhiều ít cường giả mất mạng hắn búa phía dưới, thế nhưng về sau hắn lại là vô cớ mất tích, mặc cho tiêu tộc như thế nào tìm kiếm, đều là tìm không thấy tung tích bóng dáng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại xuất hiện ở đây."

Tiêu Thần giờ phút này nghe Cổ Nam Hải lời nói, sắc mặt phía trên biến xoay vẻ càng phát nồng đậm, phảng phất tại áp chế cái gì, thậm chí biểu lộ dần dần bóp méo.

"Hắn là chống cự lấy Tịnh Liên Yêu Hỏa khống chế" nhìn thấy một màn này, Cổ Nam Hải lại là giật mình, thấp giọng nói.

Giữa sân, Tiêu Thần chống búa lớn, thân thể run rẩy không ngừng lấy, mà nhàn nhạt màu ngà sữa ngọn lửa, cũng là từ từ theo hắn trong cơ thể trong lỗ chân lông thoát ra, mà Dược Phong tự nhiên không cần Cổ Nam Hải nói, thân hình liền đã đi tới bên cạnh hắn, một chưởng vỗ tại hắn trên thiên linh cái.

Oanh

Đế Linh viêm trong nháy mắt bộc phát ra, phô thiên cái địa hướng về hắn trong thân thể tràn vào, bây giờ đây chẳng qua là Tịnh Liên Yêu Hỏa Tử Hỏa, tự nhiên không phải Dược Phong Đế Linh viêm đối thủ, vùng vẫy mấy phần, liền trực tiếp bị Dược Phong dùng đến Đế Linh viêm nuốt chửng hầu như không còn.

Hô

Tiêu Thần bỗng nhiên thở dài một hơi, sau đó màu sắc phức tạp, ngơ ngác nhìn bốn phía, phảng phất lâm vào một loại không linh trạng thái, dù sao cái kia bị coi như một cái khôi lỗi yêu nơi này ngây người mấy ngàn năm, loại kia cảm thụ đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

"Các vị, có thể hay không cáo tri ta hiện tại tiêu tộc tình huống ~ "

Một lát sau, Tiêu Thần chậm rãi khôi phục vẻ mặt, đối Dược Phong đám người hỏi, mà hắn giờ phút này cũng là nhìn ra, Huân Nhi đám người là thuộc về Cổ tộc, về phần Dược Phong, hắn nhìn không ra cái sâu cạn đi ra, cái kia tộc văn càng là chưa bao giờ thấy qua.

Nghe được Tiêu Thần cái kia hơi có vẻ tiêu điều vấn đề, Huân Nhi đám người biểu thị ra yên lặng, an tĩnh một hồi, Dược Phong mới đứng ra, chậm rãi nói một chút tiêu tộc sự tình, sau đó đem Tiêu Ngọc đám người sự tình nói một lần.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Thần đều không có mở miệng quá, nhưng này nắm chắc quả đấm, lại là chậm rãi trượt rơi một giọt nhỏ ân máu đỏ tươi, sau một hồi, hắn vừa rồi thanh âm có chút run rẩy mà nói: "Liền Tiêu Huyền đại ca đều là vẫn lạc "

Xem lên trước mặt đại hán này cái kia khóc không ra nước mắt bộ dáng, Dược Phong cũng là lắc đầu, đối với cái trước hối hận, hắn tự nhiên hiểu rõ một chút, chính mình còn tham sống sợ chết sống sót, chính mình bộ tộc cũng đã toàn bộ không có, cái loại cảm giác này đã không thể dùng thống khổ để hình dung.

"Tiêu tiền bối, nơi này là Yêu hỏa không gian, phiền phức ngài mang bọn ta đi Tịnh Liên Yêu Hỏa vị trí ~" Dược Phong đối Dược Thần chắp tay, xin nhờ nói.

"Các ngươi không phải Tịnh Liên Yêu Hỏa đối thủ" Tiêu Thần lắc đầu, thanh âm vẫn như cũ khàn khàn.

"Vậy cũng không nhất định, ngươi dẫn chúng ta đi, ngươi liền biết là tên kia sinh, vẫn là chúng ta những người này chết ~ "

Dược Phong nắm tay, đối Tiêu Thần tự tin nói, dù sao cũng là tại không đi hắn có khả năng bùng nổ ngọc kiếm năng lượng, thậm chí có thể đem Cửu Huyền Kim Lôi cưỡng chế tính bừng tỉnh, triệu hoán đi ra, đó cũng không phải là thua kém Tịnh Liên Yêu Hỏa tồn tại, chân chính làm, Tịnh Liên Yêu Hỏa đều không nhất định là đối thủ của hắn.

"Được a "

Tiêu Thần cùng Dược Phong nhìn nhau thật lâu, nhìn xem Dược Phong cái kia cực kỳ tự tin ánh mắt, chậm rãi đứng lên, đối nó nói ra, sau đó đối xa xa đại điện bay đi.

Két

Đoàn người yên lặng đi theo Tiêu Thần sau lưng, nhìn xem hắn tiến vào bên trong đại điện, sau đó chậm rãi đẩy ra cái kia đạo cửa lớn, cửa lớn đằng sau, là cái kia kéo dài đến cuối cầu thang, tại cầu thang cuối cùng, mơ hồ thấy rõ một cái to lớn tế đàn bệ đá.

Nhìn cái kia cuối tế đàn bệ đá, Dược Phong khẽ cười một cái, dẫn đầu đạp vào thang đá, sau đó từng bước một đối phần cuối bước đi, ở tại đằng sau, Tiêu Thần, Huân Nhi đám người hơi chút chần chờ, cũng là cấp tốc bắt kịp.

Đám người giữ im lặng leo lấy thang đá, ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, rốt cục tiếp cận tế đàn, Dược Phong ngẩng đầu, chỉ thấy tại tế đàn kia bên trên, một cái to lớn vương tọa yên tĩnh mà đứng, tại cái kia vương tọa bên trên, một đạo thân mang áo bào trắng thân ảnh, an tĩnh ngồi xếp bằng, từng sợi ngọn lửa màu nhũ bạch, xoay quanh ở tại quanh thân, không ngừng biến ảo ra đủ loại hình ảnh.

Thấy người này trong nháy mắt, Dược Phong trong nháy mắt liền cảm giác được trong cơ thể Linh Nhi cảnh giác, liền hiểu rõ.

Hắn, chính là cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.