Chương 110: Đi ra

Chương 110: Đi ra

Đại điện giờ phút này ngưng tụ dị thường, thậm chí lộ ra có mấy phần u lãnh.

Tịnh Liên Yêu Hỏa biến thành áo bào trắng nam tử liền như vậy lẳng lặng ngồi tại trên tế đàn trên ghế ngồi, không có toát ra chút nào khí tức, nhưng lại có làm lòng người nắm chặt quỷ dị ảo giác, phảng phất lần nữa khắc, người kia chính là trời, mảnh đất này, chính là hắn tới chúa tể.

Một lát sau  chờ Dược Phong đám người hoàn toàn đứng ở trên tế đàn lúc, hắn mới chậm rãi mở mắt, tuấn khuôn mặt đẹp bên trên, lộ ra một đạo làm cho người có chút Ji NgYa N nụ cười.

"Đánh bại ta, các ngươi liền có thể đạt được Yêu hỏa bản nguyên, nếu không, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này, trở thành ta Hỏa Nô." Thanh âm của hắn, nhu hòa mà hiền hoà, nhưng hắn thanh âm truyền ra, phảng phất liền mảnh không gian này, đều là đang run rẩy, phảng phất tại hô ứng lời của hắn.

Cổ Nam Hải đám người sắc mặt ngưng trọng, trong lòng, lại là tuôn ra có chút ít thất bại, trước mặt người này, vậy mà khiến cho đến bọn hắn có loại không thể địch nổi cảm giác.

"Ha ha ~ ta cũng cảm giác mình đánh không lại ngươi~ đáng tiếc, huyễn cảnh chung quy là ảo giác, tản đi đi, như thế chơi không có ý nghĩa ~ "

Dược Phong vẻ mặt kinh ngạc vẻ chậm rãi tán đi, sau đó cười lạnh nói, trong mắt có chỉ là lạnh lùng, nếu không phải trong thân thể Linh Nhi không ngừng cảnh giác, có lẽ liền hắn đều cho rằng thấy chính là Tịnh Liên Yêu Hỏa, có lẽ đồ chơi kia cũng thật là, nhưng là tuyệt đối không phải bản thể.

Lạnh lùng thanh âm, tại tế đàn bên trên lặng yên quanh quẩn, mà cái kia nam tử tuấn mỹ trên mặt nhẹ nhàng nụ cười, cũng là dần dần ngưng kết.

Áo bào trắng nam tử tuấn mỹ trên mặt nụ cười chầm chậm tiêu tán, thay vào đó, là một mảnh quỷ dị băng hàn, hắn hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dược Phong, mặc dù không nói chuyện, nhưng quanh mình không gian, lại là như là sóng nước, kịch liệt run rẩy lên.

"Huyễn cảnh?"

Một bên Huân Nhi đám người cũng là bởi vì Dược Phong lời này giật mình, chợt dường như đột nhiên hiểu rõ ra: "Ngươi nói chúng ta còn là xử tại trong ảo cảnh?"

"Ừm, chúng ta đều là thật, thế nhưng là thấy lại tất cả đều là giả tượng, liền như cái kia Hải Thị Thận Lâu, thanh này trò vui, lại là rất lợi hại, không thể không nói, này Tịnh Liên Yêu Hỏa đã triệt để đem sạch sen Yêu Thánh đồ vật nắm giữ cực kỳ tinh túy."

Dược Phong không lo lắng chút nào trước mắt nam tử mặc áo trắng kia càng ngày càng sắc mặt khó coi, khẽ cười nói: "Cái này ác mộng trời sương mù, bây giờ nó đã nắm giữ không thua kém một chút nào năm đó sạch sen Yêu Thánh."

"Trước kia Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhưng không có loại bản lãnh này" Cổ Nam Hải trầm giọng nói, mấy lần trước Yêu hỏa xuất thế về sau, không ai có thể gặp qua loại này khó giải quyết tình huống.

"Thời gian ngàn năm, có thể cải biến rất nhiều thứ, cũng có thể làm cho Tịnh Liên Yêu Hỏa từ từ sẽ sạch sen Yêu Thánh hết thảy thủ đoạn, theo phương diện nào đó tới nói, hắn hiện tại  có thể nói là một cái khác loại "Sạch sen Yêu Thánh" " Dược Phong ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia sắc mặt càng ngày càng lạnh buốt áo bào trắng nam tử, nói khẽ.

"Vì cái gì, ngươi sẽ đối với ác mộng trời sương mù như thế hiểu rõ?" Vương tọa phía trên, vị kia áo bào trắng nam tử, rốt cục thanh âm có chút sâm nhiên chậm rãi mở miệng.

Dược Phong cười cười, không nói gì, hắn chẳng lẽ nên nói, ngươi tiền nhiệm tàn hồn ngay tại chính mình trong đầu, mấu chốt nhất là, ta bản thân liền nắm giữ một cái không kém gì ngươi tồn tại, đối với khí tức của ngươi tự nhiên hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

"Làm sao phá giải?"

Cổ Nam Hải nhìn trước mắt cái kia vô cùng chân thực Tịnh Liên Yêu Hỏa, cau mày mao nói ra.

"Mặc kệ lại như thế nào rất thật, huyễn cảnh, tóm lại vẫn là huyễn cảnh, chỉ muốn trong lòng các ngươi có hắn rất mạnh suy nghĩ, như vậy, hắn chính là vĩnh viễn đánh không bại, ở chỗ này, hắn mạnh yếu trình độ, quyết định bởi tại chúng ta ý nghĩ trong lòng." Dược Phong thanh âm trầm thấp nói.

"Đáng chết ~ "

Cái kia áo bào trắng nam tử tuấn khuôn mặt đẹp rốt cục kịch biến, một tiếng gầm thét, thân hình khẽ động, liền là xuất hiện ở Dược Phong đám người phía trên, bàn tay nắm chặt, ngọn lửa màu nhũ bạch hóa thành một thanh khổng lồ hỏa diễm dài thương, sau đó tay cánh tay vung lên, dài thương chính là xé rách không gian, mang theo một cỗ hủy diệt mùi vị, hung hăng đối Dược Phong đám người bắn mạnh tới.

"Không cần thi triển đấu khí phòng ngự, ở trong lòng coi hắn là thành một đầu không ai muốn chó, bằng không, đều phải chết!" Nhìn thấy một màn này, Dược Phong đột nhiên chợt quát lên.

Vang lên bên tai Lôi Minh tiếng quát, cũng là đem trong lòng mọi người hung hăng nổ run rẩy, cũng không lo được Dược Phong cái kia làm người buồn cười ví von, vội vàng áp chế xuống sợ hãi trong lòng, sau đó kiên trì, đem đấu khí thu sạch vào cơ thể bên trong, lúc này, cũng chỉ có tin tưởng Dược Phong

Ầm

To lớn hỏa diễm lớn súng từ trên trời giáng xuống, cuối cùng xen lẫn tựa là hủy diệt lực đạo, hung hăng oanh trúng chúng thân thể người, nhưng mà, liền tại bọn hắn coi là thân thể đem sẽ bị thương nặng lúc, ngọn lửa kia dài thương, lại là đột nhiên biến mất mà đi!

"Hèn mạt!"

Trên bầu trời, áo bào trắng nam tử tuấn khuôn mặt đẹp nổi lên hiện lau một cái vẻ giận dữ, thân thể của hắn, rõ ràng đều là tại lúc này xuất hiện một chút hư ảo, hắn không nghĩ tới, Dược Phong lại có thể như thế nhanh chóng tìm ra suy yếu hắn lực lượng phương pháp, nhanh gần như vượt quá đến nay nha.

"Ác mộng huyễn cảnh, phá!"

Dược Phong trước mặt ngưng trọng, hai ngón một chút, đầu ngón tay chính là bắn ra một cỗ tinh huyết, tinh huyết thật nhanh ở tại đầu ngón tay huy động, hình thành một cái kỳ dị huyết phù.

"Phá nói mớ chi phù? Ngươi làm sao lại như vậy? !"

Nhìn thấy cái kia huyết phù, áo bào trắng nam tử sắc mặt liền âm trầm xuống.

Đi

Dược Phong cũng không để ý tới hắn, ngón tay một chỉ, cái kia huyết phù chính là mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng hung hăng thiếp tại phía trước hư không bên trên, liền, mảnh không gian này lập tức chấn động kịch liệt lên, cuối cùng, rốt cục tại mọi người ánh mắt vui mừng bên trong, phịch một tiếng, nổ tung lên!

Tại không gian nổ tung cái kia một sát na, Dược Phong mấy người cũng là đột nhiên cảm giác được chỗ sâu trong óc truyền đến một hồi mê muội cảm giác, chợt vội vàng mở hai mắt ra.

Hai mắt mở ra, dẫn vào mí mắt, là một mảnh biển nham thạch nóng chảy, trong nham tương, thỉnh thoảng có ngọn lửa màu nhũ bạch thoát ra, những này màu ngà sữa nham thạch nóng chảy, một mực lan tràn đến cuối tầm mắt, phảng phất cái không gian này, hoàn toàn liền là nham thạch nóng chảy vùng biển.

Tại biển nham thạch nóng chảy vùng trời, có một chút cực kỳ to lớn núi đá trôi nổi, mà Dược Phong đám người, chính là chỗ sâu những này trên núi đá, sau lưng bọn họ cách đó không xa, một cái to lớn màu bạc vòng sáng đang chậm rãi xoay tròn lấy

"Nơi này là chân thực~ "

Dược Phong quan sát một chút bốn phía, có chút mừng rỡ nói ra.

"Vù vù!"

Dược Phong tiếng nói vừa mới hạ xuống, chung quanh những cái kia trôi nổi trên núi đá, đột nhiên lướt đi lần lượt từng bóng người, bọn hắn trôi nổi trên bầu trời, không ngừng thở hổn hển, trên mặt hiện đầy sợ hãi.

"Phản ứng dây chuyền a ~ vừa vặn làm bia đỡ đạn ~ "

Dược Phong nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, nhìn phía xa, cái kia đạo vô cùng to lớn hỏa trụ, tản ra một cỗ làm cho người kinh hãi lạnh mình cực nóng cùng với lực lượng hủy diệt, đáy mắt chỗ sâu dần dần có một tia lửa. Nóng sinh ra.

Tịnh Liên Yêu Hỏa, hắn chắc chắn phải có được. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.