Chương 111: Chuẩn bị hố người

Chương 111: Chuẩn bị hố người

"Ầm ầm "

Cái kia ngập trời sâm bạch sắc diễn thuyết không ngừng phát động lấy, không có gì sánh kịp sóng nhiệt không ngừng đập mà ra, thậm chí làm người cảm giác này không gian bốn phía đều một hồi mơ hồ.

"Ha ha ~ không nghĩ tới a ~ "

Kèm theo một đạo nhẹ nhàng lời nói, cái kia ngập trời nham thạch nóng chảy đều phảng phất nhận lấy cái gì khống chế, chậm rãi trầm mặc xuống, một bóng người liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người, bình thản không có gì lạ, chỉ là cái kia thỉnh thoảng tản ra khí tức, lại khiến bốn phía nham thạch nóng chảy, hô ứng.

Như nghênh đón bọn hắn đế vương triều bái.

"Tiểu tử, ngươi cùng tên kia là quan hệ như thế nào, trừ hắn thực sự không nghĩ ra còn có ai có thể biết ác mộng chi phù ngưng tụ thủ pháp." Bóng người áo trắng ánh mắt chậm rãi di động đến Dược Phong trên thân, mang theo vài phần tò mò cùng với dò xét, cũng là cái kia đáy mắt chỗ sâu nhưng lại có một cỗ tràn ngập sát ý ngọn lửa màu trắng.

"Ngươi đoán?"

Dược Phong không quan trọng nhún vai, đối với bốn phía cái kia nhìn chăm chú ánh mắt không thèm để ý chút nào.

"Ha ha, ngươi sẽ nói ~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa cái kia trên khuôn mặt tuấn mỹ giờ phút này nụ cười chậm rãi thu liễm, sau đó có chút tùy ý nhìn xem bốn phía cái kia từng đôi hừng hực nhìn chăm chú mình người bầy, thản nhiên nói: "Nhiều người liền hữu dụng sao? Nếu là liền nhiều người như vậy, lần này liền toàn bộ lưu lại đi ~ "

Kèm theo Tịnh Liên Yêu Hỏa lời nói hạ xuống, cái kia bên trên bầu trời màu trắng vòng sáng trong lúc đó biến mất, toàn bộ không gian liền bị phong khóa lại.

Nhìn thấy một màn này, mọi người nhất thời giật mình, Tịnh Liên Yêu Hỏa vậy mà đem không gian thông đạo cho che giấu đi, xem bộ dáng này, rõ ràng là mong muốn đuổi tận giết tuyệt!

"Yêu hỏa luyện trời!"

Không gian thông đạo bị xóa đi, ngay sau đó, hừng hực ngọn lửa màu nhũ bạch, đột nhiên tự bạch bào nam tử trong cơ thể bạo dũng mà ra, chợt thật nhanh bay lượn mà ra, trong chớp mắt, chính là bao quát phiến thiên địa này, tựa như một cái hỏa diễm lao tù, đem Dược Phong đám người vây kín mít mà tiến.

Bốn đầu to lớn màu ngà sữa màn lửa, từ phía chân trời chiếu nghiêng xuống, cuối cùng kết nối đến phía dưới biển nham thạch nóng chảy, từ xa nhìn lại, liền như là một cái liền thông thiên địa bốn phương lao tù.

Một cỗ kinh khủng nhiệt độ trong nháy mắt tràn ngập này một mảnh không gian, tại lúc này, ở đây, đã triệt để biến thành một tòa hỏa lô, mà này sung làm hỏa lô hỏa diễm, đương nhiên đó là này trong truyền thuyết Tịnh Liên Yêu Hỏa, loại kia nhiệt độ, coi như dùng phần thiên chử hải cũng không quá đáng chút nào.

"Vậy mà nghĩ đem chúng ta đều luyện hóa~ "

Hồn Điện điện chủ giờ phút này ánh mắt dần dần lạnh buốt lên, nhìn xem một màn này.

"Tịnh Liên Yêu Hỏa thực lực cực kì khủng bố, hiện tại nó, chỉ sợ đã là tương đương với ngũ tinh đỉnh phong Đấu Thánh cường giả, lại thêm Yêu hỏa năng lực kỳ dị, liền xem như đối mặt Lục tinh Đấu Thánh, hắn đều có thể một trận chiến, người nơi này, không có một người thực lực có thể siêu việt hắn" cái kia một mực chưa từng mở miệng Tiêu Thần, cũng là vào lúc này chậm rãi nói, hắn đối Tịnh Liên Yêu Hỏa cực kỳ hiểu rõ, tự nhiên là rõ ràng hắn thực lực hôm nay.

Theo Dược Thần lời nói hạ xuống, tất cả mọi người ở đây đều là tao động.

"Phanh phanh!"

Liền trong lòng mọi người chuẩn bị ở giữa, cái kia phía sau cách đó không xa, đột nhiên truyền ra từng đạo trầm thấp tiếng nổ mạnh vang, đám người người vội vàng quay đầu, lại là nhìn thấy lần lượt từng bóng người, đột nhiên tự bạo thành từng đám từng đám huyết vụ, sương máu vừa mới xuất hiện, liền bị loại kia kinh khủng nhiệt độ cao đều bốc hơi.

Này

Những cái kia thực lực bất kể người giờ phút này toàn bộ sợ hãi, dù sao cái kia còn không thấy bất kỳ công kích, liền trực tiếp chết mất, cái loại cảm giác này thực sự quá quỷ dị, phảng phất trên đầu của mình treo một lần nhìn không thấy đao, lúc nào cũng có thể sẽ muốn mạng của bọn hắn.

"Cẩn thận, Tịnh Liên Yêu Hỏa cực kỳ quỷ dị, có thể dùng nhân tình tự làm dẫn, dẫn lửa thiêu thân, không muốn chết, liền không nên suy nghĩ bậy bạ!" Tại bối rối lan tràn lúc, rốt cục có kiến thức rộng rãi người quát lớn nói.

Nghe được tiếng quát này, những người còn lại rốt cục vội vàng áp chế tâm tình trong lòng gợn sóng, tận lực khiến cho được bản thân duy trì bình tĩnh, loại kia không ngừng tự bạo, lúc này mới từ từ giảm yếu rất nhiều.

"Liền Đấu Thánh thực lực đều không có, cũng dám tới nơi đây, coi ta Hỏa Nô ta còn ngại rác rưởi ~ đều đi chết đi ~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa nhìn xem cái kia chiếm cứ phần lớn đám người, giờ phút này cũng là nở nụ cười lạnh, thanh âm trầm thấp tựa như cái kia Cửu U lấy mạng thanh âm, chợt đối đám người bay bổng một nắm, bỗng nhiên đám người liền phát hiện, chỗ không gian, nhiệt độ lần nữa có biến hóa.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Này Tịnh Liên Yêu Hỏa một chữ cuối cùng âm vừa mới hạ xuống, cả mảnh trời khoảng trống, trong nháy mắt hỗn loạn, gần như vượt qua một nửa cường giả đấu tôn, thân thể đều là tại đây một sát na cực kỳ quỷ dị nổ tung lên, bộ dáng như vậy, liền như là trong cơ thể của bọn hắn, sớm đã bị gieo thuốc nổ.

"Thật sự là ~ "

Giờ phút này liền xem như Dược Phong cũng cảm giác này Tịnh Liên Yêu Hỏa thủ đoạn đủ hung ác, cũng là cũng thế, tại Đấu Thánh trong mắt, Đấu Thánh phía dưới đều là sâu kiến, tiện tay đều có thể đùa chơi chết một món lớn.

"Ừm, những người còn lại không sai biệt lắm có tư cách có thể làm ta Hỏa Nô ~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa nhìn xem ở đây người khí tức, liền cười cười, sau đó khoát tay áo, sau đó sau người nham thạch nóng chảy dâng lên, hơn mười đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, tán đi đằng sau, xuất hiện mười mấy người, mỗi người khí tức đều là cực kỳ cường hãn.

Trên người của bọn hắn có màu trắng lửa giáp  khiến cho đến khí tức của bọn hắn trở nên càng thêm dũng mãnh.

Giờ phút này, gần như tất cả mọi người ở đây đều bị Tịnh Liên Yêu Hỏa thủ bút dọa sợ, dù sao mười mấy người này, thực lực cao nhất đều đã đạt đến tam tinh Đấu Thánh đỉnh phong cấp độ, này còn không bao gồm cái kia có thể so với Lục tinh Đấu Thánh Tịnh Liên Yêu Hỏa ở đây.

Mà nhất mấu chốt nhất là, đây là Tịnh Liên Yêu Hỏa bổn tràng.

"Mỗi một lần ta xé rách phong ấn, đều sẽ có không ít tự cao tự đại gia hỏa xông tới, nhưng cũng tiếc, cuối cùng bọn hắn đều trở thành ta nghe lời nhất Hỏa Nô" áo bào trắng nam tử mỉm cười nhìn đám người, nói khẽ: "Lần này, ta cất giữ, đã định trước lại phải phong phú rất nhiều."

Hô

Hồn Điện điện chủ giờ phút này trong lòng cũng là kéo ra, trận này cho cho dù là bọn hắn Hồn Điện cũng không cách nào ngăn cản, một lát sau nói ra: "Các vị, mặc kệ chúng ta giữa lẫn nhau có cái gì ân oán, cũng là lần này, nếu là muốn mạng sống đồng thời đánh tan Tịnh Liên Yêu Hỏa, đó chính là đến nhất định phải hợp lại."

Nghe được Hồn Điện điện chủ, không ít cường giả ánh mắt đều là có chút lấp lóe, Hồn Điện hung danh quá thịnh, ai cũng chưa từng nghĩ tới, muốn theo bọn gia hỏa này hợp lại

Nhìn thấy đám người yên lặng, Hồn Điện điện chủ cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thản nhiên nói: "Nắm chặt thời gian cân nhắc đi, đương nhiên, ai nếu là có lòng tin đơn độc thu thập Tịnh Liên Yêu Hỏa, ta cam đoan tuyệt đối không nhúng tay vào "

"Hợp lại?"

Dược Phong khóe miệng hơi hơi bên trên chống lên, bởi vì hắn phát hiện lần này có vẻ như có khả năng hố chết rất nhiều người a ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.