Chương 112: Động thủ

Chương 112: Động thủ

Tịnh Liên Yêu Hỏa không gian bên trong, giờ phút này nhiệt độ không ngừng tăng vọt, tựa như một trận thịnh yến ~

Làm Hồn Điện điện chủ nói ra hợp tác đằng sau, rất nhanh liền có phụ họa, rất rõ ràng, bọn họ cũng đều biết, tại dạng này tiếp tục nữa, ai cũng sống không đến a, mong muốn sống sót, chỉ có hợp tác, về phần cái kia cuối cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên tranh đoạt, cũng chỉ có thể đến lúc đó đều bằng bản sự.

"Dược Phong ca ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong vẫn như cũ là một bộ bộ dáng thoải mái, không trải qua cũng là buông lỏng xuống, sau đó đối hắn hỏi, giờ phút này liền liền Cổ Nam Hải cũng là nhìn lại.

Đối với Dược Phong đủ loại thần kỳ, Cổ Nam Hải cũng là không thể không cân nhắc Dược Phong ý kiến.

A

Dược Phong nhìn xem ánh mắt của mọi người, liền không quan trọng nơi nới lỏng bả vai, nói: "Hợp tác không giữ quy tắc làm đi, dù sao một người đối phó Tịnh Liên Yêu Hỏa, quá bị thua thiệt, huống chi chung quanh nhiều người như vậy, không có khả năng đáp ứng."

Nhìn thấy Dược Phong đáp ứng sảng khoái như vậy, cái kia Hồn Điện điện chủ cũng là hơi run run, thật sâu lấy cái trước liếc mắt, chợt cười nhạt nói: "Quả nhiên đủ hào khí, đã như vậy, thực lực đi đến tứ tinh Đấu Thánh trở lên bằng hữu, chúng ta cùng nhau ra tay giải quyết Tịnh Liên Yêu Hỏa, mà về phần mặt khác những Hỏa Nô đó, có lẽ liền phải xin mời những người khác ra tay rồi, cũng là Dược Phong thực lực của ngươi cũng có thể cùng một chỗ đối phó Tịnh Liên Yêu Hỏa a."

Nói ra một câu cuối cùng, Hồn Điện điện chủ ánh mắt lần nữa lành lạnh nhìn sang, mang theo không có hảo ý, mà bốn phía tộc nhân khác cũng là hờ hững không nói gì, dù sao đối với Dược Phong thực lực, tại Cổ tộc thời điểm, cũng là có người được chứng kiến, đương nhiên sẽ không hoài nghi.

"Đó là đương nhiên, ta khẳng định sẽ ra tay ~ "

Dược Phong không thèm để ý chút nào Hồn Điện điện chủ cái kia tính nhắm vào lời nói, biểu thị tán đồng cười nói.

Này lại đến phiên Hồn Điện điện chủ nhìn không thấu, hai đầu lông mày có mấy phần u ám, hết sức hiển nhiên, đối với Dược Phong sảng khoái như vậy đáp ứng, có chút không thích ứng, mà lại, dùng hắn đối với cái trước hiểu rõ, đối phương tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy nói chuyện.

"Tiêu Thần, ngươi chờ chút cũng không cần ra tay rồi, nhìn xem một thoáng tình huống chung quanh, nếu có người không cũng còn tốt ý, trực tiếp ~~ "

Dược Phong đối sau lưng Tiêu Thần cười lạnh nói, ánh mắt nhìn một chút cách đó không xa hồn tổ một đám người, cũng là mấu chốt nhất vẫn là bởi vì Huân Nhi ở chỗ này, Dược Phong có thể không yên lòng đem một người để ở chỗ này, đối phương mấy tên kia cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Đối với Dược Phong nói, Tiêu Thần cũng là yên lặng nhẹ gật đầu, hắn làm người không thích nói nhiều, năm đó từ khi bị Tịnh Liên Yêu Hỏa tóm được về sau, hắn chính là một mực lâm vào đối phương trong ảo cảnh mà lại khó mà tự kềm chế, nếu không phải gặp phải Dược Phong giải cứu lời nói hắn sớm muộn cũng sẽ bị Tịnh Liên Yêu Hỏa đều ăn mòn thần trí, cuối cùng như là những cái kia bình thường Hỏa Nô  mặc cho Tịnh Liên Yêu Hỏa khống chế.

Hơn ngàn năm huyễn cảnh sinh tồn, ngược lại để đến Tiêu Thần dĩ vãng cái kia hỉ nộ vô thường tính tình trở nên cô tịch rất nhiều, đặc biệt là loại này cô tịch đang nghe được Dược Phong theo như lời tiêu tộc suy tàn về sau, trở nên càng phát nồng đậm, dù sao, hắn đã không tính là thời đại này người. . .

Dược Phong hướng về phía Tiêu Thần chắp tay, Tiêu Thần thực lực cường hãn hiển nhiên là mẫu dong trí nghi, hắn thực lực, thật muốn coi là lên, chỉ sợ hẳn là ở đây trừ mình ra cùng với Tịnh Liên Yêu Hỏa bên ngoài người mạnh nhất, mà lại lại thêm hắn khí tức cổ quái duyên cớ, nếu là không cố ý thi triển đấu khí, e là cho dù là Hồn Điện điện chủ đều không thể phát giác được này vị diện màu hơi choáng nam tử, sẽ có được lấy như vậy thực lực đáng sợ.

Mà cái này những người khác không biết nhân vật, sẽ trở thành một cái có chút không nhỏ bảo hộ lá chắn.

Nếu như có người muốn ra tay với Huân Nhi, tuyệt đối sẽ rất vui vẻ bị hắn rìu đánh chết, loại kia uy lực, Dược Phong thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, thậm chí bản thân gặp phải qua.

"Xoạt xoạt ~ "

Kèm theo Hồn Điện điện chủ dẫn đầu bay ra, Dược Phong cũng theo đó bước ra, liền 7 đạo nhân ảnh toàn bộ tiêu xạ đến bầu trời, sáu tên tứ tinh Đấu Thánh khí tức khủng bố liền lượn lờ tại bốn phía, cái kia cỗ kinh khủng uy áp thậm chí khiến không gian bóp méo.

Ngay tại Dược Phong đám người chuẩn bị xong đồng thời, đối phương đứng tại nham thạch nóng chảy phía trên Tịnh Liên Yêu Hỏa, cái kia trên khuôn mặt tuấn mỹ không có chút nào bất kỳ thay đổi nào, thậm chí mang theo vài phần nghiền ngẫm ý cười nói ra: "Một màn này, thật là khiến người dư vị a. . . ."

"Lửa yêu kích!"

Tịnh Liên Yêu Hỏa bàn tay đối phía dưới vô biên biển nham thạch nóng chảy nhẹ nhàng một nắm, chỉ thấy cái kia biển nham thạch nóng chảy chính là kịch liệt bốc lên mà lên, chợt một đạo toàn thân sâm bạch to lớn hỏa diễm trường kích, đột nhiên từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra, lóe lên phía dưới, liền đi xuất hiện ở Tịnh Liên Yêu Hỏa trong tay

"Ta bị phong ấn nơi này mấy ngàn năm, hôm nay, ai như ngăn cản chết "

Kèm theo cái kia một chữ cuối cùng âm đột nhiên theo Tịnh Liên Yêu Hỏa trong miệng truyền ra, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, miệng ba một tấm, một đạo đủ có mấy trăm trượng khổng lồ Yêu hỏa sóng lớn, đột nhiên phun ra, như vậy nóng sợ nhiệt độ, trực tiếp khiến không gian bốn phía vặn vẹo thành hư vô.

Bực này uy lực, hủy thiên diệt địa, không quá đáng chút nào.

"Động thủ ~ "

Hồn Điện điện chủ xuất thủ trước, một chưởng vỗ ra, nồng đậm khói đen trực tiếp đối cái trước giận bắn đi, mà cái kia tiêu xạ mà đến Yêu hỏa sóng lớn, giữa đường trực tiếp tứ tán ra phát, chia làm bảy cỗ, đối đám người va chạm mà đến, về phần cái kia Hồn Điện điện chủ ra tay công kích, lại tại đụng vào trong nháy mắt, liền bị bốc hơi thành hư vô.

Thấy cảnh này những người khác, liền tê cả da đầu, sau đó bỗng nhiên ngưng tụ đấu khí trong cơ thể, đối nghịch người công kích mà đi.

"Phanh phanh phanh "

Trên bầu trời nổ tung lên hỏa diễm chủ, liền như là cái kia nhất là hoa mỹ pháo hoa, nhưng mà, tại loại kia lộng lẫy phía dưới, lại là ẩn giấu đi tựa là hủy diệt lực lượng.

"Thịch thịch "

Trên bầu trời, pháo hoa bạo liệt, sáu bóng người đều là đạp đạp nhanh lùi lại, Dược tộc Dược Vạn Quy cùng với Thạch Tộc một vị trưởng lão, quần áo đều là bị thiêu hủy một nửa, nhìn qua lộ ra có chút chật vật, xem bộ dáng này, hiển nhiên bảy người hợp lại đều là chưa từng tại Tịnh Liên Yêu Hỏa trong tay chiếm được chút nào chỗ tốt.

Mà Dược Phong thì là chậm rãi thu hồi Đế Linh viêm, có Đế Linh viêm bảo hộ, Dược Phong thậm chí tại này trong thời gian thật ngắn, trực tiếp đem nạp công kích mà đến Yêu hỏa nuốt chửng tiến vào trong cơ thể, cái kia cỗ tinh thuần hỏa diễm năng lượng, thậm chí làm cho Dược Phong cái kia cùng Tiêu Thần lúc chiến đấu thương thế đều triệt để khôi phục lại.

"Đây là làm người dư vị a ~ "

Mặc dù chỉ là thăm dò tính công kích, lại khiến Dược Phong lông mi mang theo vài phần vui sướng, dù sao Dị hỏa đã đối nó vô dụng, chỉ có thứ hạng này thứ ba vị trí đầu Dị hỏa, mới có thể mang đến cho hắn loại thực lực này cấp tốc tăng vọt khoái cảm.

"Thú vị ~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này cũng là không thể nghi ngờ bị Dược Phong trong cơ thể Dị hỏa hấp dẫn, mà nguyên bản đối với Dược Phong phá giải ác mộng liền canh cánh trong lòng, huống chi hiện tại, liền duỗi. Ra tay đối Dược Phong bay bổng vỗ tới ~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.