Chương 113: Dị hỏa

Chương 113: Dị hỏa

Tới

Tịnh Liên Yêu Hỏa đứng tại ngập trời màu trắng nham thạch nóng chảy phía trên, tuấn mỹ khuôn mặt bị màu trắng ánh lửa bao phủ, nhìn không ra nhiều ít biểu lộ, chỉ là cặp mắt kia lại là lạnh buốt đến cực điểm nhìn chằm chằm Dược Phong, giơ lên bàn tay bỗng nhiên một nắm.

"Ầm ầm ~ "

Liền, toàn bộ Yêu hỏa không gian đều phảng phất giống như là nóng hổi trong chảo dầu bị tích nhập giống như thanh thuỷ, triệt để nổ tung, vô số Yêu hỏa đều trong nháy mắt tụ tập lên, vẻn vẹn sau một lúc lâu, chính là hội tụ ngoại trừ một đạo vô cùng to lớn chưởng ấn, bầu trời này giờ phút này đều bị một chưởng này ấn bao trùm lại.

"Khiến cho ta nhìn ngươi có thể chịu a ~ "

Đối với Dược Phong này quỷ dị tiểu tử, Tịnh Liên Yêu Hỏa đã không muốn dò xét xuống, trực tiếp toàn lực ra tay, trong nháy mắt chính là hủy diệt diệt địa uy năng, oanh minh toàn bộ không gian.

Đông

Chưởng ấn tốc độ nhanh kinh người, Dược Phong vừa mới vận chuyển đấu khí trong cơ thể, liền trực tiếp bị đập trúng, sau đó bỗng nhiên hướng về mặt đất ép đi, mà bốn phía sáu người khác cũng theo chưởng ấn dư ba nhanh chóng bên dưới ép xuống, mặc dù chủ yếu là đối Dược Phong tới, thế nhưng cái kia cỗ kinh khủng công kích, vẫn như cũ đem mặt khác sáu tên Đấu Thánh cho hung hăng vỗ xuống đi.

Oanh

Mặt đất trong nháy mắt Shenyin lên, vô số nham thạch nóng chảy phun ra, hội tụ tại bên trên bầu trời, đang chậm rãi vương vãi xuống.

"Con kiến hôi đồ chơi ~ "

Nhìn xem tiện tay bị đập xuống mặt đất bảy người, Tịnh Liên Yêu Hỏa trong mắt có vẻ khinh thường lóe lên.

"Phanh phanh ~ "

Biển dung nham mặt, nổ tung lên, mấy đạo thân ảnh chật vật lại lần nữa lao ra, cuối cùng trôi nổi ở giữa không trung, sắc mặt đều là có chút thanh bạch giao thế, ở trung châu bên trên, bọn hắn những người này đều là đỉnh tiêm cường giả, lúc nào bị đánh thành qua loại này bộ dáng?

Huống chi bị đối phương xưng làm kiến hôi, cảm giác kia đã không phải là đánh mặt, mà là đem mặt của ngươi thả trên mặt đất hung hăng đạp sập mấy lần, sau đó còn không buông tha phun một bãi nước miếng.

"Toàn lực ra tay, chẳng lẽ còn muốn theo tiểu tử kia giống nhau sao?"

Hồn Điện điện chủ nhìn xem vẫn không có xuất hiện Dược Phong, đáy mắt chỗ sâu có một chút nghi hoặc lóe lên, thế nhưng, hết sức hiển nhiên giờ phút này không phải nghĩ những vấn đề này thời điểm, liền đối mấy người khác giận rống lên.

Oanh

Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên run rẩy bắt đầu chuyển động, sau đó một đạo mấy chục trượng ngưng tụ màu xanh thăm thẳm hỏa trụ phóng lên tận trời, sau đó Dược Phong thân hình chậm rãi xuất hiện ở vùng trời, chỉ là giờ phút này Dược Phong lại có chút thê thảm, tóc tai bù xù, quần áo giờ phút này cũng là có một ít phế phẩm.

"Móa nó, ngươi thành công chọc giận ta~ "

Dược Phong giờ phút này bỗng nhiên đem chính mình nửa người trên một bộ xé kéo xuống, sau đó lộ ra tràn đầy vảy rồng lên thân, kinh khủng Hung thú khí tức lượn lờ, từng đạo tử kim sắc hoa văn theo cái kia vảy rồng bơi - đi  khiến cho cả người kỳ thật biến hóa.

Xoạt

Hai đôi song to lớn vô cùng Phượng cánh giờ khắc này ở Dược Phong phía sau chậm rãi bày ra, cái kia đẹp đẽ màu lam càng là tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, mà theo hai đôi Phượng cánh xuất hiện, Dược Phong trong cơ thể cái kia thuộc về Long hoàng tinh huyết năng lượng lần nữa biến hóa.

Lăn

Dược Phong gầm lên giận dữ, trong nháy mắt, bóng người liền biến mất ở tại chỗ, cái kia tốc độ nhanh đơn giản doạ người, ở những người khác còn chưa kịp phản ứng thời điểm, lưu lại một chút màu đen sấm chớp, người liền đã đến Tịnh Liên Yêu Hỏa trước người ' một chưởng trực tiếp đối Tịnh Liên Yêu Hỏa vỗ xuống đi.

"Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng ~ "

Màu đen nhánh năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, mang theo kinh khủng hấp xả lực lượng, trực tiếp đem Tịnh Liên Yêu Hỏa bao vây lại.

"Đưa ngươi tốt lễ ~ "

Ngay sau đó Dược Phong vẻ mặt biến sắc lộ ra mấy phần cười lạnh, tay trái phía trên ngưng tụ ra một đóa bảy sắc Hỏa Liên, trong nháy mắt chính là ném mạnh tiến nhập Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng chỗ ngưng tụ chỗ Không Gian Hư Vô bên trong, mà Dược Phong cả người trực tiếp đối nơi xa khỏe mạnh đi.

"Cổ trưởng lão, rút lui ~ "

Dược Phong trực tiếp lôi kéo Cổ Nam Hải bả vai liền là hướng phía xa xa tiến đến, mà ở đây những người khác còn chưa kịp phản ứng, một trận kinh thiên tiếng oanh minh bắt đầu từ nạp Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng bên trong truyền ra.

"Ầm ầm • "

Vô số hỏa trụ trong nháy mắt liền đem nạp Không Gian Hư Vô cho xông phá ra, kinh khủng lực lượng hủy diệt trực tiếp ngưng tụ ra mà đến từng đạo màu đen nhánh vết nứt không gian  khiến cho cái kia xung quanh mấy ngàn trượng bên trong toàn bộ đã biến thành hủy diệt thế giới, vô số cơn bão năng lượng bơi - đi, bạo động người.

Mà cái kia Hồn Tộc mấy người càng là trực tiếp bị này dư ba đập trúng, trong nháy mắt liền là bị một chút vết thương nhẹ, bị đẩy đưa ra ngoài.

Về phần chỗ kia tại bảy sắc Hỏa Liên trung tâm Tịnh Liên Yêu Hỏa, giờ phút này càng là liền bóng người đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy cái kia thông thiên hỏa trụ, không ngừng công kích này cái kia trên bầu trời phong ấn, dẫn tới toàn bộ Yêu hỏa không gian giờ phút này đều là không ngừng hoảng bắt đầu chuyển động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Nơi xa những cái kia đang cùng Hỏa Nô giao chiến đám người, giờ phút này cũng là sai lầm kinh ngạc nhìn xem một màn này, sau đó nhìn xem cái kia có lấy hai đôi cánh nam tử, đáy mắt chỗ sâu có nồng đậm run sợ.

Dược Phong chiêu này chơi thực sự kinh khủng.

Giờ phút này thoát ly hủy diệt khu vực đám người, cũng là không kịp đi giận mắng Dược Phong, bởi vì giờ khắc này Dược Phong đã giả bộ như thụ thương phun ra một ngụm máu, thậm chí ngay cả phía sau bay lượn cánh chim cũng là chậm rãi thu hồi trong cơ thể, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống tới, phảng phất bị ngay từ đầu Tịnh Liên Yêu Hỏa một chiêu kia cho đánh thành nửa tàn.

Mà trước mắt công kích này, hết sức hiển nhiên là Dược Phong liều mạng một kích.

So sánh với Dược Phong này người tàn phế, bọn hắn càng thêm quan hệ Tịnh Liên Yêu Hỏa thời khắc này tình huống.

"Không có sao chứ ~ "

Cổ Nam Hải nhìn xem bên cạnh thân sắc mặt tái nhợt Dược Phong, có chút quan tâm nói, bất quá trong lòng cũng là đối với Dược Phong này kinh thiên một kích thấy kinh sợ, một chiêu này nếu là nện ở trên người hắn, không chết cũng phế đi.

"Không có việc gì, Cổ trưởng lão đi thôi, cũng là cẩn thận một chút, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa không dễ dàng như vậy giải quyết ~ "

Dược Phong đối Cổ Nam Hải nháy mắt ra dấu, có chút hư nhược nói ra.

"Ừm? Biết~ "

Cổ Nam Hải nhìn xem Dược Phong ánh mắt, trong nháy mắt trong lòng đánh một cái cô, bởi vì hắn biết Dược Phong ý của ánh mắt kia, khiến cho hắn cẩn thận, cũng là này lại làm cho hắn có chút nghi ngờ, cũng là mặc dù nghi hoặc, thế nhưng Dược Phong ý tứ lại khiến cả người hắn cảnh giác.

Cũng là nhìn xem cái kia theo thời gian trôi qua, Hủy Diệt Phong Bạo càng phát co lại nhỏ lại, cùng với đôi kia lấy Tịnh Liên Yêu Hỏa chỗ phương hướng bão tố bắn đi những người khác, cũng là ngồi không yên, không có nhiều lời  đồng dạng bay đi.

Bởi vì nếu như Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này thụ thương, bọn hắn tự nhiên hi vọng tăng thêm sức trực tiếp đem đánh về nguyên hình.

Tại mọi người rời xa thời điểm, Dược Phong cái kia nặng nề tiếng thở dốc mới chậm rãi thu liễm, thậm chí ngay cả cái kia nguyên bản khuôn mặt tái nhợt đều có mấy phần màu máu, đáy mắt chỗ sâu có mấy phần vẻ trêu tức, nhìn xem cái kia vô cùng nóng nảy Dược Vạn Quy cùng với Hồn Điện điện chủ hai người.

Phải biết, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa thế nhưng là Dị hỏa a ~~~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.