Chương 114: Tự bạo

Chương 114: Tự bạo

"Sưu sưu ~ "

Đếm tới bóng mờ trực tiếp phá toái hư không, cái kia tốc độ nhanh chóng, chỉ có thể nhìn thấy lau một cái ảo ảnh, người cũng đã ngăn cản phía trước, mà tại tiền phương của bọn hắn, có một đạo thông thiên hỏa trụ, bao phủ đất trời, vô số khe hở không gian pha tạp vào lực lượng hủy diệt xé rách lấy không gian chung quanh.

"Xuy xuy ~ "

Hồn Điện điện chủ tiện tay đem một đạo tập kích tới lực lượng hủy diệt quét sạch mà ra, ánh mắt có chút chờ mong nhìn trước mắt hỏa trụ, thân thể đấu khí sục sôi mà ra, tùy thời chuẩn bị ra tay, đánh chó mù đường, dù sao tại Dược Phong bực này công kích, mà lại chính trúng hồng tâm trúng mục tiêu phía dưới, hắn cũng không cho rằng Tịnh Liên Yêu Hỏa có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà tại chung quanh hắn, này đứng đấy năm đạo nhân ảnh, theo thứ tự là mặt khác mấy tộc người, hết sức hiển nhiên, bọn hắn báo mục đích cũng giống như mình.

Mấy người giờ phút này đã không còn là cái gì hợp tác đồng bạn, phản mà trở thành lẫn nhau ở giữa đối thủ cạnh tranh, con mắt lửa. Nóng nhìn xem cái kia thông thiên hỏa trụ chậm rãi giảm bớt lấy, mà thân ảnh của bọn hắn cũng chậm rãi hướng về bên trong xuất phát này, cái kia trong mắt chờ mong càng phát nồng đậm.

"Các ngươi hẳn phải biết, tiến vào coi là chiêu này đả thương nặng Tịnh Liên Yêu Hỏa, cũng hẳn là sẽ không khiến cho hắn triệt để hoa làm bản nguyên, như thế nào, muốn hay không lần nữa hợp tác một lần, đem nạp trọng thương Tịnh Liên Yêu Hỏa hóa làm bản nguyên, dù sao ta Hồn Tộc võng lưới phong ma trận, bằng ta một người còn không cách nào triệt để luyện hóa, về phần bản nguyên hỏa diễm, đến lúc đó lại nói."

Hồn Điện điện chủ giờ phút này nhìn xem bốn phía người, đáy mắt lửa. Nóng chậm rãi thối lui, sau đó lấp lóe mấy phần, đối mọi người nói.

Nghe Hồn Điện điện chủ lời nói, mọi người nhất thời sững sờ, sau đó có chút giật mình nhìn xem Hồn Điện điện chủ, hết sức hiển nhiên, đối với hắn theo như lời võng lưới phong ma trận, bọn họ đều là nhận biết, mà lại nhận biết còn không cạn, đối với hắn uy lực, càng là hiểu rõ.

"Tốc độ quyết định, bằng không thì đợi chút nữa càng thêm phiền phức ~ "

Hồn Điện điện chủ nhìn xem do dự mấy người, sau đó nhìn một chút, cái kia đã rút nhỏ mấy lần hỏa trụ, liền quát lớn, hắn thực sự không muốn buông tha  cơ hội tốt như vậy.

Tốt

Đám người suy tư ngạch một thoáng, chợt đáp ứng nói, dù sao đối với võng lưới phong ma trận, bọn hắn vẫn tương đối tin phục, huống chi có lấy bọn hắn sáu tên tứ tinh Đấu Thánh hợp lại, luyện hóa một cái đã trọng thương Tịnh Liên Yêu Hỏa, tự nhiên vấn đề không lớn.

"Tốt ~ chuẩn bị ~ "

Nghe lời của mọi người, Hồn Điện điện chủ trong mắt vẻ mừng như điên chợt lóe lên, sau đó bỗng nhiên phóng lên tận trời, bàn tay vỗ hư không, to lớn chừng muôn trượng khổng lồ đại trận màu đen, liền là xuất hiện ở trên bầu trời, đại trận trung tâm, vừa vặn tập trung vào phía trước khổng lồ hỏa trụ, vận sức chờ phát động.

Mọi người thấy trước mắt hỏa trụ chậm rãi đại điện thu nhỏ lại, trong mắt khẩn trương càng phát nồng đậm.

"Ầm ầm ~ "

Rốt cục, cái kia thông thiên hỏa trụ đạt đến cực hạn, chậm rãi thối lui, từ phía chân trời co lại xuống dưới, mà cái kia trong đó một đạo mảnh khảnh bóng người, liền hiển lộ ra.

"Ra tay ~ "

Hồn Điện điện chủ con ngươi co rụt lại, liền giận dữ hét.

"Ầm ầm ~ "

Ngay sau đó, Lục đạo cuồn cuộn bàng bạc làm cho người khác thần tâm run rẩy năng lượng trụ bắt đầu từ các nơi bạo dũng mà lên, cuối cùng vọt thẳng tiến vào trên bầu trời đại trận bên trong.

Hưu

Tiếp thụ lấy mênh mông như vậy năng lượng chống đỡ, cái kia Hồn Điện điện chủ thủ ấn vội vàng biến ảo, đại trận run lên, một đạo hiện đầy huyền ảo phù, toàn thân đen như mực cột sáng, đột nhiên từ đại trận trung tâm mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng nhanh như tia chớp đánh vào phương xa bóng người phía trên.

"Võng lưới luyện lửa, hóa làm bản nguyên!"

Nhìn xem bị trận pháp triệt để bao phủ thân ảnh, Hồn Điện điện chủ cái kia vẻ mừng như điên đã áp chế không nổi, dù sao tại bực này trận pháp bao phủ phía dưới, đối phương tuyệt đối mọc cánh khó thoát.

A

Tịnh Liên Yêu Hỏa thân thể bị màu đen cột sáng đánh trúng, liền phát giác được trong cột sáng bộc phát ra một cỗ cực đoan quỷ dị phân giải lực lượng, tại bực này lực lượng dưới, hắn mặt ngoài thân thể hỏa diễm, đều là từng tia trở nên ảm đạm xuống, lập tức, một đạo xen lẫn nổi giận tiếng kêu thảm thiết chính là tại phiến thiên địa này vang lên.

Cái kia nguyên bản bởi vì cái kia bảy sắc Hỏa Liên kinh khủng năng lượng mà có chút thần sắc mừng rỡ liền không còn sót lại chút gì.

Lăn

Tịnh Liên Yêu Hỏa triệt để bạo nộ rồi, ngập trời ngọn lửa màu trắng, tựa như cái kia vô cùng vô tận thuỷ triều, điên cuồng theo hắn trong cơ thể tuôn ra, đụng chạm lấy bốn phía năng lượng màu đen  khiến cho cố phồng.

Nhất thời, giữa thiên địa nhiệt độ đột nhiên thăng, phía dưới nham thạch nóng chảy, kịch liệt sôi trào lên, từng đạo nham thạch nóng chảy trụ không ngừng bộc phát ra, ầm ầm tiếng vang, như là tận thế hàng lâm, mà xa xa đám người cũng bị thời khắc này một màn này cho kinh hãi đến.

Về phần cái kia đang cùng Khôi Lỗi Môn động thủ đám người, cũng là tạm thời chậm lại, nhìn phía xa giao chiến đám người.

Theo chiến đấu liên lụy, cái kia rất nhiều khôi lỗi như nhận lấy cái gì hấp dẫn, đối nơi xa Hồn Điện điện chủ đám người bão tố bắn đi, một màn này nhất thời làm đám người sững sờ, sau đó mãnh liệt mà đối với phương xa Hồn Điện điện chủ đám người nhắc nhở.

"Tốc độ, đem lực lượng của các ngươi rót vào đại trận bên trong, bằng không thì bị nó xông phá phong ấn, tất cả đều phải chết" nhìn thấy một màn này, cái kia Hồn Điện điện chủ sắc mặt liền biến đổi, bởi vì hắn cảm nhận được những khôi lỗi kia trong cơ thể càng ngày càng cuồng bạo năng lượng ba động, rất rõ ràng dự định tự bạo, liền hét lớn.

Hắn tiếng rống hạ xuống, Hồn Điện điện chủ dẫn đầu biến động thủ ấn, trực tiếp là điều động trong cơ thể hết thảy cuồn cuộn đấu khí, liên tục không ngừng đối với đại trận bên trong điên cuồng dũng mãnh lao tới, mà nhìn thấy hắn như vậy, những người còn lại tại hơi chút chần chờ về sau, đều là cắn răng một cái, cũng là đem trong cơ thể đấu khí, vội vàng rót vào đại trận bên trong.

Tiếp thụ lấy mênh mông như vậy đấu khí tương trợ, đại trận liền khuếch trương lớn hơn rất nhiều, cái kia đen kịt cột sáng, cũng là càng phát thuần túy, trong đó loại kia lực lượng quỷ dị, cũng là càng ngày càng kinh khủng

"Mong muốn phong ấn ta, các ngươi tính là thứ gì "

Cảm nhận được chung quanh càng ngày càng kinh khủng lực lượng, cái kia to lớn trong ngọn lửa, cũng là đột nhiên vang lên tức giận tiếng gầm, chợt, cái kia trong cột sáng hỏa diễm, đột nhiên không hề có điềm báo trước nổ tung lên, một cỗ tựa là hủy diệt sóng xung kích, hung hăng đụng vào cái kia đen kịt cột sáng tường ánh sáng bên trên.

"Hỏa Nô, bạo cho ta ~ "

Cảm thụ được cái kia càng ngày càng nồng nặc lên màu đen nhánh cột sáng, Tịnh Liên Yêu Hỏa lại trực tiếp khống chế còn không có hoàn toàn ngăn cản nơi này hơn mười người khôi lỗi toàn bộ từ bộc phát lên, mà khuôn mặt của hắn phía trên lại tràn ngập lên lau một cái cực kỳ nụ cười quỷ dị.

"Rầm rầm rầm!"

Liên miên bất tuyệt kinh khủng tiếng nổ, liền vang vọng không dứt, tiếng vọng ở trong đất trời, cái kia năng lượng ba động khủng bố thậm chí không thua gì mười mấy viên Yua NZiDa N nổ tung, cái kia phía dưới nham thạch nóng chảy, trong nháy mắt cũng đã hiển lộ ra mười cái mấy ngàn trượng hố sâu.

Vô cùng vô tận năng lượng, cuồng bạo hủy diệt lấy hết thảy. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.