Chương 115: Cái hố

Chương 115: Cái hố

Phốc

Giờ phút này, sáu người đều tại đem hết toàn lực duy trì lấy trận pháp, tự nhiên đối với cái kia mười cái Hỏa Nô tự bạo ngũ đại ngăn cản, liền liền bị cái kia kinh khủng dư ba cho liên lụy, tăng thêm cầm trước đó không lâu bị Dược Phong bảy sắc Hỏa Liên một chiêu làm cho thương thế, hoàn toàn không cách nào áp chế toàn bộ phun ra một ngụm máu, vẻ mặt sát trắng đi.

Mà đối với cái này, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa trên mặt âm lãnh vẻ chậm rãi tán đi, sau đó bỗng nhiên tăng nhanh tranh đâm, chỉ là cái kia lực đạo lại thực không thể tưởng tượng nổi giảm thấp, chỉ là giờ phút này, cái kia chút lực đạo biến hóa, lại không chút nào khiến sáu người thấy kỳ quái.

Thậm chí, cái kia cuồng bạo phản công trực tiếp là làm cho Hồn Điện điện chủ sáu người sắc mặt tái đi, tăng thêm lúc trước thương thế, vẻ mặt đều là tại lúc này xuất hiện một chút uể oải, dù sao cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa ở giữa chiến đấu, hoàn toàn liền là dựa vào đấu khí áp chế, cho dù là bọn hắn, đều không thể một mực tiếp tục kéo dài.

"Các vị, cùng nó liều mạng "

Hồn Điện điện chủ xóa đi vết máu ở khóe miệng, nguyên bản phổ phổ thông thông trên mặt, cũng là phun lên lau một cái dữ tợn, cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, trực tiếp là bắn vào cột sáng bên trong.

"Phốc phốc "

Nhìn thấy Hồn Điện điện chủ lại có thể sẵn sàng tự tổn tinh huyết, những người còn lại sắc mặt hơi là mềm lại, cuối cùng vẫn là hung hăng cắn răng một cái, cũng là bắn ra một cái ẩn chứa bàng bạc năng lượng tinh huyết, bắn vào trong cột sáng.

"Xuy xuy xuy "

Theo sáu người bắt đầu liều mạng, cái kia trong cột sáng, hào quang đột nhiên đại thịnh, chợt đám người chính là nhìn thấy, Tịnh Liên Yêu Hỏa cái kia thân thể khổng lồ, thế mà bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, mặc dù cái sau không ngừng phát ra trận trận gầm thét, nhưng nhưng như cũ không cách nào ngăn cản hình thể thu nhỏ xu thế.

Chỉ là, đám người lại không cách nào phát hiện, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa trên gương mặt càng ngày càng nồng đậm âm lãnh vẻ, thậm chí mang theo vài phần tàn khốc.

"Võng lưới phong ma trận, phong "

Nhìn thấy một màn này, Hồn Điện điện chủ lại là mừng rỡ, thủ ấn cấp tốc biến ảo, cuối cùng một tiếng quát chói tai.

Tiếng quát hạ xuống, cái kia quán thông thiên địa màu đen cột sáng cấp tốc rút về, ngắn ngủi trong nháy mắt, chính là hóa vì một cái ước chừng hơn một trượng khoảng chừng màu đen hình trụ, mà hình trụ bên trong, một đoàn ngọn lửa màu nhũ bạch chậm rãi bốc lên lấy, một cỗ cực đoan sợ dị nhiệt độ, lặng lẽ lan tràn mà ra. . .

"Thành. . Thành công ~ "

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trong lòng đều là vui vẻ, đã trải qua bảy vị tứ tinh Đấu Thánh liều mạng kịch chiến, rốt cục thừa cơ đem cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa cho phong ấn xuống tới.

Mà tại cách đó không xa, nhìn xem một màn này Dược Phong, lại thực lành lạnh nở nụ cười, bởi vì, hắn có được Đế Linh viêm viễn cổ, hắn có thể cảm thụ nói, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa không có giảm bớt chút nào khí tức, thậm chí còn có mấy phần chống nổi đầu một tia.

Rất nhỏ nhưng, cái kia bảy sắc Hỏa Liên bùng nổ đằng sau hỏa thuộc tính năng lượng khiến đối phương ăn vô cùng thoải mái ~~~

Cả hai đều là Dược Phong tính toán, thế nhưng là, Hồn Điện điện chủ mấy người, lại cho rằng, Tịnh Liên Yêu Hỏa bị trọng thương, thật sự là buồn cười chơi đại phát, cũng là điểm này, cũng chỉ có có được bực này hỏa linh người mới có thể hiểu rõ, hết sức hiển nhiên, Hồn Điện điện chủ đám người đối với cái này không hiểu rõ lắm.

Cũng bởi vậy, nhận lầm là Tịnh Liên Yêu Hỏa đã làm trọng thương.

"Cổ trưởng lão ~ "

Dược Phong thật nhanh đi tới Cổ Nam Hải bên cạnh thân, lần nữa kéo hắn một cái, sau đó dùng đến nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm nói ra: "Nhanh lên, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa muốn bạo phát ~ "

Ừm

Cổ Nam Hải nguyên bản vui sướng vẻ mặt liền biến thành hư ảo, có chút khiếp sợ nhìn xem Dược Phong, nguyên bản khuôn mặt tái nhợt thậm chí lần nữa trắng bạch mấy phần, phảng phất không thể tin được Dược Phong lời nói, mà mọi người chung quanh giờ phút này đều đã bị cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa bổn nguyên hỏa chủng hấp dẫn, không có chút nào tại một giữa hai bên tiểu động tác.

Cổ Nam Hải sắc mặt cũng là trong nháy mắt đằng sau liền khôi phục nguyên trạng, nhìn thoáng qua cái kia làm lòng người động ngọn lửa màu nhũ bạch, sau đó nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Nhanh lên ~ "

Dược Phong gần như không còn che giấu liền đem Cổ Nam Hải kéo lấy, ra bên ngoài vây bay đi.

Ừm

Mọi người thấy rời đi Cổ Nam Hải, kinh ngạc mấy phần, sau đó không có nghĩ rõ ràng, mà Hồn Điện điện chủ càng là không đang quản Dược Phong, hai mắt đều đã nhìn chằm chằm cái kia khiến tâm tình của hắn gợn sóng ngọn lửa màu nhũ bạch, sau đó trực tiếp đem trận pháp tán đi, một cái lắc mình, liền đem cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa bổn nguyên hỏa chủng nắm ở trong tay.

Cảm thụ được cái kia khiến bàn tay hắn nóng rực cảm giác, hắn sắc mặt vẻ mừng như điên đã triệt để ngạch bạo phát ra, nói: "Ha ha, hôm nay đa tạ các vị, ta Hồn Tộc nhớ kỹ các vị phần nhân tình này."

Nói xong, thân hình liền nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.

"Khốn nạn ~ "

"Ngươi dám ~ "

. . .

Giờ phút này, thấy cảnh này đám người, tự nhiên nổi giận lên, dù sao mọi người liên thủ, mà bây giờ cái kia Hồn Điện điện chủ lại muốn ăn một mình, bọn hắn làm sao có thể đáp ứng, hai mắt trợn trừng hướng về Hồn Điện điện chủ vọt tới, mong muốn cướp đoạt.

"Ầm ầm ~ "

Liền, cái kia trên bầu trời lần nữa bạo động lên, vô số đạo năng lượng tấm lụa đụng vào lẫn nhau lấy, phảng phất một trận pháo hoa thịnh yến, vặn vẹo bầu trời.

"Sưu sưu ~ "

Những cái kia các tộc Đấu Thánh trở lên cường giả trong nháy mắt tiêu xạ mà ra, hết sức hiển nhiên, giờ phút này, đã bị thương thật nặng tứ tinh Đấu Thánh, đã không có ngay từ đầu như vậy có khổng lồ sức chiến đấu, liền toàn bộ Yêu hỏa trong không gian bạo động lên, vậy đến từ đều thế lực lớn người cũng là nhịn không được trong lòng tham niệm phóng lên tận trời.

Thật

Cổ Nam Hải giờ phút này nhìn xem cái kia thiên không chiến lửa nóng đám người, trong lòng càng mà bắt đầu lo lắng, nhưng là nhìn lấy Dược Phong nghiền ngẫm ý cười, nhưng lại không thể không ở đây hỏi thăm.

"Đừng nóng vội ~ sắp bắt đầu ~ "

Dược Phong mặc dù không biết cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa muốn làm gì, thế nhưng giờ phút này, trong cơ thể Linh Nhi lại nói cho hắn biết, Tịnh Liên Yêu Hỏa đang cố gắng dành dụm lấy cái gì, cái kia năng lượng thực sự quá khổng lồ  khiến cho Linh Nhi đều có mấy phần hoảng hốt, tự nhiên cũng là khiến Dược Phong không dám tham gia đi vào.

Thậm chí giờ phút này cái kia bình tĩnh bề ngoài bên ngoài, trong lòng đều có chút hoài nghi mình có phải hay không chơi lớn rồi, dù sao một đóa bảy sắc Hỏa Liên uy lực đến tột cùng lớn bao nhiêu, hắn cũng không có quá rõ ràng, nhưng lại bị Tịnh Liên Yêu Hỏa thôn phệ, hậu quả kia? ?

Được a, hắn không rõ ràng.

Đám người giờ phút này sẽ tập hợp một chỗ, nhìn xem không lo lắng chút nào Dược Phong, Huân Nhi cũng là ngây ngẩn cả người, không biết Dược Phong bọn hắn đang nói cái gì, nhìn lên bầu trời.

"Rốt cục không chờ được sao ~ "

Dược Phong hai tay nhanh chóng kết ấn, liền một ngồi xổm to lớn Dược Đỉnh đem mọi người bao vây lại, thậm chí Dược Phong còn cảm thấy không an toàn, trực tiếp đem ngọc kiếm bên trong năng lượng điều bắt đầu chuyển động, trong nháy mắt tràn vào Dược đế trong đỉnh  khiến cho thật cách Dược đế đỉnh trở nên càng thêm xưa cũ.

Mà tại lúc này, xa như vậy chỗ một tên Dược tộc bóng hình xinh đẹp đột nhiên đối bầu trời Dược Vạn Quy lo lắng hét lên: "Trưởng lão, nhanh lên ~~ "

Cũng là giờ phút này lên tiếng nhắc nhở, rõ ràng trễ ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.