Chương 116: Lừa giết

Chương 116: Lừa giết

Trên bầu trời, giờ phút này, vô số màu sắc khác nhau đấu khí qua lại đụng nhau  khiến cho toàn bộ không gian đều chấn động không thôi, mà thuốc kia tộc chi nữ phát ra thanh âm tự nhiên không cách nào truyền vào trong tai của mọi người, huống chi, đám người giờ phút này hoàn toàn đã bị Tịnh Liên Yêu Hỏa câu dẫn ra tham niệm trong lòng.

Phải biết, đây chính là bài danh ba vị trí đầu siêu cấp Dị hỏa.

Có được, luyện hóa, về sau liền có thể tung hoành toàn bộ Đấu Khí đại lục, này là như thế nào một loại cảm giác.

Huống chi, giờ phút này, động thủ người, đã bị một chút máu tanh mùi kích thích lên cái kia đáy lòng hung tàn, tự nhiên đánh đấu càng phát không hề cố kỵ, thậm chí cái kia Hồn Tộc ba người, đã thời gian dần trôi qua rơi xuống hạ phong, thậm chí bộ mặt cũng bắt đầu xuất hiện không thể tả màu trắng bệch.

Dùng ba người bọn họ chống cự chung quanh nhiều người như vậy công kích, tự nhiên cực khổ vô cùng.

Dược Vạn Quy giờ phút này càng là không cố kỵ chút nào thương thế bên trong cơ thể, đem toàn thân đấu khí hội tụ tại lòng bàn tay, một đạo tựa như tinh thể nhỏ nhắn chưởng ấn ngưng tụ tại hắn trên tay phải, rung động này không gian chung quanh hoảng động không ngừng.

"Khuynh Thiên ấn ~ "

Oanh

Kèm theo Dược Vạn Quy một kích toàn lực ném mạnh mà ra, cái kia toàn bộ tràng diện trong nháy mắt biến hóa, nhìn xem trong nháy mắt kia hóa thành ngàn trượng, thậm chí đem chung quanh mấy tên người bên ngoài trực tiếp bốc hơi thành hư vô, mãnh liệt mà đối với Hồn Điện ba người đánh ra, hắn giờ phút này hai mắt nhìn chằm chằm cái kia Hồn Điện điện chủ trên tay Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên.

Cái kia ngọn lửa màu nhũ bạch run rẩy không ngừng lấy, rung động này tinh thần của hắn.

"Tên điên ~ "

Nhìn xem dẫn đầu bão nổi Dược Vạn Quy, cho dù là Hồn Điện điện chủ cũng là âm thầm tức giận mắng một câu, nhìn xem bốn phía vẫn như cũ nhìn chằm chằm đám người, sắc mặt ngưng tụ, sau đó nở nụ cười lạnh, nếu như không phải có hậu thủ, giờ phút này, đoán chừng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đem Tịnh Liên Yêu Hỏa bàn giao ra ngoài.

"Ma lão, xem lâu như vậy trò vui, dù sao cũng nên ra tay rồi a?" Hồn Điện điện chủ nhìn xem cấp tốc đè xuống thế công, trong miệng lại là đột nhiên đối bên ngoài phẫn nộ quát.

Theo Hồn Điện điện chủ lời nói hạ xuống, bốn phía đám người bỗng nhiên sững sờ, sau đó liền phát hiện, cái kia Dược Vạn Quy ngưng tụ một kích toàn lực chưởng ấn vậy mà cứ thế mà ngừng ngay tại chỗ, sau đó chậm rãi phá vỡ đi ra, tựa như một khối hoàn mỹ không một tì vết thấu kính rơi trên mặt đất.

"Ha ha, cũng không tệ lắm, cuối cùng là tới tay không phải sao ~ "

Kèm theo một đạo già nua lời nói, Dược Vạn Quy thân hình vậy mà bỗng nhiên bạo bắn ra ngoài, sau đó hung hăng đập vào trên mặt đất, mấy ngàn thước phương vị bên trong, đều rạn nứt, sau đó một bóng người nhìn như chậm chạp, lại cực nhanh theo trong đám người mặt đi ra.

Nhìn như chỉ có bán thánh thực lực, giờ phút này lại không có bất kỳ người nào dám coi thường.

Thế nhưng là, vào thời khắc này, một đạo tràn đầy cuồng cười ngữ thanh âm, bỗng nhiên theo Hồn Điện điện chủ trên tay Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên bên trong phát ra.

"Không nghĩ tới lại còn có cá lớn ẩn giấu đi, vừa vặn, đều đi chết đi ~~ "

Một đạo cực kỳ dữ tợn lạnh lùng thanh âm bỗng nhiên truyền ra, sau đó Hồn Điện điện chủ trên tay phong ấn trong nháy mắt run rẩy lên, một cỗ khiến đám người mặt không có chút máu cuồng bạo lực lượng hủy diệt bỗng nhiên tiết ra, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền trực tiếp đem ở gần nhất Hồn Điện ba người chủ cho lan đến gần.

Oanh

Cái kia Hồn Điện điện chủ xưng là ma lão lão giả, giờ phút này cũng là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thế nhưng là cái kia đẹp đẽ Bạch Quang lại khiến cho toàn bộ thế giới biến thành thế giới màu trắng, ngay sau đó chính là một đạo có thể là người Song Nhi mất minh tiếng vang truyền ra  khiến cho toàn bộ thế giới chỉ còn lại có này một loại tiếng vang.

"Thùng thùng ~ "

Vô số công kích gió lốc điên cuồng càn quét mà ra, phảng phất muốn hủy diệt thế gian này hết thảy, mà ở phía dưới, bị dư ba oanh kích lấy Dược đế đỉnh giờ phút này cũng là không ngừng bị xung kích hướng về phía sau lui về.

Không đề cập tới dư ba, cái kia nhất vị trí trung tâm, giờ phút này một đạo tiếp cận vạn trượng kinh khủng hỏa diễm gió lốc trực tiếp kết nối đất trời, gió lốc một đầu kết nối lấy phía dưới biển nham thạch nóng chảy, một đầu nối thẳng trên trời cao, gió lốc xoay tròn ở giữa, phảng phất không gian, đều là truyền ra không chịu nổi gánh nặng tiếng tạch tạch âm.

Loại kia thế công phía dưới, bốn phía tất cả mọi người trở thành nhỏ bé đến cực điểm sâu kiến.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền có một nửa người toàn bộ trở thành hư vô, liền một tiếng hét thảm đều không phát ra được, liền trực tiếp biến mất tại vùng thế giới này.

"Chuyện này. . ."

Giờ phút này cho dù là Tiêu Thần cũng là ngây ngẩn cả người, nhìn xem này quái vật khổng lồ, sắc mặt biến đến cực kỳ quái dị, thậm chí có chút kinh hãi nhìn một chút Dược Phong, dù sao từ nơi này đổ công kích phía trên, hắn nhìn ra một chút Dược Phong lúc trước một kích cái bóng, phảng phất là cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa đem vừa rồi một đạo công kích toàn bộ nuốt sau khi chết đằng sau đi qua cường hóa mà sinh ra trộn lẫn he vật.

"Nãi nãi, ra sức a ~ "

Dược Phong giờ phút này cũng là ánh mắt lấp lóe nhìn xem một màn này, trong lòng cực kỳ cảm khái, này lẫn vào Tịnh Liên Yêu Hỏa lực lượng Hỏa Liên oai, đơn giản kinh khủng dọa người, nhìn xem một cái kia cái như sâu kiến ngưng tụ đấu khí không ngừng chống cự lại đám người, trong lòng có chút thổn thức.

Đồng thời cũng là cảm giác được chơi vui, trong lòng có chút chờ mong, cái kia trung tâm nhất, cầm lấy Tịnh Liên Yêu Hỏa Hồn Điện điện chủ, tại bực này công kích phía dưới, có hay không có thể không chết?

Giờ phút này Cổ Nam Hải cũng là vẻ mặt sắc mặt co giật nhìn xem Dược Phong, nhìn xem Dược Phong cái kia cực kỳ hưng ngạc nhiên biểu lộ, đồng thời trong lòng trong nháy mắt đem cái tên này dán lên nguy hiểm nhãn hiệu, nếu không phải Dược Phong nhắc nhở, giờ phút này, hắn nói không chừng đã trọng thương ngã gục.

Sau đó nhìn về phía nơi xa cái kia khổng lồ hỏa trụ, nhuộm đỏ khuôn mặt. . . .

Một đạo kinh khủng đấu khí gợn sóng, theo cái kia trọng yếu nhất hỏa diễm phong bạo bên trong truyền ra, ngay sau đó liền thấy ngọn lửa kia gió lốc bị một cỗ tuyệt cường lực lượng xé rách ra một đạo lỗ hổng nhỏ, sau đó hai đạo nhân ảnh từ trong đó tiêu xạ mà ra.

Mà tại đi ra trong nháy mắt, chính là ngưng tụ ra một đạo màu đen cái lồng, đem hai người bao vây lại, hướng về phía sau lui nhanh lấy.

Tại Tịnh Liên Yêu Hỏa này đi qua Dược Phong Hỏa Liên từng cường hóa công kích phía dưới, cho dù là hắn, cũng không thể không cúi đầu chạy thục mạng.

Giờ phút này, vô số đạo nhỏ chút ở trong trận cuồng phong này nước chảy bèo trôi, tựa như cái kia tại bão tố tiến đến trước đó, một chút bay lượn ở chân trời quên về nhà chim nhỏ. . .

To lớn hỏa diễm gió lốc, trên bầu trời tứ ngược gần mười phút đồng hồ, mới chậm rãi tán đi, mà theo phong bạo tán đi, phía dưới biển nham thạch nóng chảy, liền xuất hiện một vài muôn trượng khổng lồ, sâu không thấy đáy hố to, từ xa nhìn lại, liền như là ác ma miệng lớn, thâm bất khả trắc.

"Tiêu tiền bối, chuẩn bị ra tay đi, đem cái kia Hồn Tộc lão gia hỏa lưu tại nơi này a ~" giờ phút này, Dược Phong đem bốn phía Dược đế đỉnh tán đi, sắc mặt cực kỳ lãnh khốc nhìn cách đó không xa mấy bóng người, trong hai mắt tràn đầy trạm ngọn lửa màu xanh lam. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.