Chương 117: Làm huyết tẩy

Chương 117: Làm huyết tẩy

Ừm

Đám người ngẩn người, mà Dược Phong lại tại lúc này đã bỗng nhiên giẫm đạp một xuống mặt đất, thân hình uyển như quỷ mị xuyên qua mà ra, tốc độ nhanh chóng gần như hô hấp ở giữa liền đã đi tới cái kia Hồn Tộc lão giả cùng với một tên đã nửa tàn bóng người vùng trời, một chưởng vỗ ra.

Oanh

Ngọc kiếm bên trong lực lượng triệt để điều động mà ra, bản thân thực lực trong nháy mắt tăng vọt giá trị Lục tinh Đấu Thánh hậu kỳ, kinh khủng đấu khí gợn sóng giống như thủy triều tiết ra, hội tụ tại chưởng trước, ngưng tụ ra một đạo chưởng ấn, trực tiếp vỗ xuống, giờ phút này, đến cảnh giới cỡ này, đấu kỹ mấy hồ đã trở thành bài trí.

Tiện tay ở giữa, chính là rung động không gian kinh khủng công kích.

Hừ

Ma lão nhìn xem Dược Phong cuốn tới khổng lồ thế công, liền hừ lạnh một tiếng, mặc dù tạm thời không tra bị Tịnh Liên Yêu Hỏa một chiêu này cho gài bẫy, thế nhưng, hắn dù sao cũng là thực sự Lục tinh Đấu Thánh, loại kia thực lực, căn bản không có khả năng tại bực này dưới sự công kích bị làm thành bị thương nặng.

Cũng bởi vậy tiện tay đem Hồn Tộc Thiếu chủ cho cứu ra, về phần Hồn Điện điện chủ cùng với một tên khác, lại không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, cũng là làm sao cũng không nghĩ ra, vừa mới bình phục trong cơ thể bắt đầu khởi động khí huyết, liền bị một tên quỷ dị tiểu tử cho công kích.

"Ầm ầm ~ "

Mặt đất trong nháy mắt sập lún xuống dưới, hoặc là nên nói là bị cứ thế mà chen ép xuống, vô số loạn thế dũng động, thậm chí bốn phía nham thạch nóng chảy cũng bởi vậy tràn vào trong đó.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết ~ "

Ma lão giờ phút này cũng là triệt để bị Dược Phong động tác cho chọc giận, bỗng nhiên giận quát một tiếng, không cố kỵ nữa trong cơ thể quay cuồng khí huyết, vận dụng lấy toàn thân đấu khí, ầm ầm đánh ra một chưởng, kinh khủng đấu khí tấm lụa trong nháy mắt đụng vào cái kia đè xuống lớn đại chưởng ấn bên trên.

Oanh

Đụng vào trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng sóng khí trực tiếp bao phủ bốn phía, như Hủy Diệt Phong Bạo, thổi hủy này đụng vào hết thảy.

"Tiểu tử, ngươi chính là người tộc trưởng kia đại nhân tiếp cận gia hỏa đi, ở chỗ này, nếu động thủ, ngươi liền đi chết đi ~ "

Ma lão hai mắt trong nháy mắt biến đỏ bừng, mà khí tức cả người trong nháy mắt trở nên lơ lửng không cố định lên, một cỗ như là khói mù sương mù màu đen lượn lờ tại bốn phía  khiến cho cả người hắn đều biến quỷ dị lên, mà sau đó, Dược Phong liền phát hiện, cái kia phía dưới đấu khí tấm lụa mãnh liệt mà trở nên kinh khủng.

Như cái kia bạo phát đi ra lửa như núi.

"Ầm ầm ~ "

Vô số khói đen khoảng chừng một chút thời gian liền ngưng tụ thành từng đạo trụ đen trong nháy mắt chính là đụng vào Dược Phong đập xuống chưởng ấn phía trên  khiến cho cái kia chưởng ấn nguyên bản ép xuống xu thế trong nháy mắt giảm chậm lại, thậm chí bị đẩy trở về mấy phần.

"Xoạt xoạt ~ "

Vào thời khắc này, cái kia kịp phản ứng Tiêu Thần cũng là mấy cái lắc mình ở giữa chạy tới, đối với Hồn Tộc người, hắn càng là không có chút nào lưu tình, huống chi gia hỏa này vẫn là trước đây quen biết người quen biết cũ, trong mắt hàn mang trong nháy mắt đại thịnh lên, mà theo thân ảnh nhanh chóng tới gần, cái kia khí tức cả người cũng là điên cuồng bão tố thăng lên.

Như là không ngừng cuồn cuộn bọt nước, càng ngày càng tăng vọt, càng lúc càng cường hãn, tứ tinh trung kỳ tứ tinh hậu kỳ ngũ tinh trung kỳ, trực tiếp tiêu thăng đến Lục tinh sơ kỳ mới ngừng lại được.

Tiêu Thần sắc mặt lạnh lùng đi tới trên chiến trường, bàn tay một nắm hư không, to lớn huyết ảnh chính là tại lòng bàn tay ngưng tụ, trong nháy mắt chính là ngưng tụ thành một thanh to lớn máu búa, trong lòng bàn tay xoay một cái, máu búa chính là trong nháy mắt xé rách không gian, mang theo từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, nhanh như tia chớp đối với ma lão bổ xuống.

"Phốc phốc ~ "

Không gian giờ phút này phảng phất đều bị cắt đi, kinh khủng lưỡi búa trong nháy mắt chính là tiêu hao mà ra, trực tiếp liền đem cái kia ma lão ngưng tụ mà ra ba đạo màu đen trụ thể cho cắt đứt, mới chậm rãi biến mất, mà đối với cái này, Tiêu Thần tia không ngạc nhiên chút nào, lần nữa giơ lên rìu.

"Phá thiên ba búa!"

Ba búa, cơ hồ là nối thành một mảnh, người thường vẻn vẹn chỉ có thể dùng nhìn bằng mắt thường thấy trên bầu trời một đạo Hồng Ảnh lướt qua, chỉ có tứ tinh trở lên Đấu Thánh, mới có thể rõ ràng nhìn thấy, ba đầu đỏ thẫm huyết tuyến, từ không gian bên trong lướt ầm ầm ra, sau đó dùng một loại cực đoan tốc độ khủng khiếp, trong chớp mắt, chính là đến.

"Tiêu tộc! !"

Nhìn trước mắt mấy vị này quen thuộc công kích, ma lão liền gầm thét một câu, sau đó đấu khí trong cơ thể bỗng nhiên tăng vọt lên, vậy mà bỗng dưng đem không gian bốn phía cho chấn vỡ đi ra, thế nhưng là cái kia ba đầu đỏ hồng màu tơ máu lại là trực tiếp xuyên thấu mà qua, đối hắn đè xuống.

"Đáng chết ~ "

Ma lão giờ phút này lại cũng không lo được cái kia bên cạnh không biết sống chết Hồn Tộc Thiếu chủ, thân hình lóe lên chính là rời đi tại chỗ, liền, cái kia hai đạo kinh khủng công kích chính là trực tiếp nghiền ép mà xuống.

"Ầm ầm ~ "

Mặt đất trong nháy mắt ép thành một đạo hố sâu, uy lực khủng bố, thậm chí trực tiếp đem nạp địa điểm chỗ sâu nham thạch nóng chảy cũng đánh đè ép mà ra, nóng hổi nham thạch nóng chảy chậm rãi chảy xuôi theo, hiện ra hơi nóng.

"Hai cái tạp chủng "

Ma lão nhìn xem Hồn Tộc Thiếu chủ bị xử lý, liền lên cơn giận dữ, dù cho dùng thân phận của hắn, xảy ra chuyện như vậy, trở lại trong tộc cũng là ít không đến trừng phạt, hai mắt ánh sáng màu đỏ màu đỏ tươi nhìn xem Dược Phong cùng với Tiêu Thần, kinh khủng sát ý tại bản thân ngưng tụ.

"Hô ~ thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Thần ngươi vậy mà còn chưa chết, năm đó nếu là ngươi cũng tại tiêu tộc thì tốt biết bao a ~" ma lão nhìn xem Tiêu Thần, chậm rãi nói ra, chỉ là bộ mặt lại thực càng phát dữ tợn lên, cũng là lại thực cưỡng ép đem chuẩn bị xuất thủ lần nữa dục vọng cho áp chế xuống tới.

"Hồn Ma? !"

Tiêu Thần cũng là chậm rãi nói ra, chỉ là trong giọng nói nhiều có một ít xem thường, bởi vì năm đó đối phương ở tại trên tay thế nhưng là như là chó tồn tại.

"Ra đi ~ còn muốn giấu tới khi nào, ngươi cái này giả thần giả quỷ gia hỏa ~ "

Hồn Ma lão giả cũng là không tiếp tục quản Dược Phong hai người, ngược lại nhìn về phía một bên khác, tại thế nào một cái phương hướng, giờ phút này đang có một bóng người nghiền ngẫm nhìn xem bên này, đạo nhân ảnh kia vừa vặn liền là Tịnh Liên Yêu Hỏa, mà giờ khắc này, kèm theo lão giả lời nói hạ xuống, cái kia không gian bốn phía đột nhiên xé rách ra đến, một con thanh niên chậm rãi đi ra, cái kia trâu cõng lên người, thân thể ngắn nhỏ, thân mang một bộ bình thường vải thô quần áo, ánh mắt trong veo, khuôn mặt non nớt, xem hắn bộ dáng, cũng chỉ là một cái nhìn qua ước chừng mười mấy tuổi bộ dáng đồng tử!

"Ha ha, ta chỉ là đến xem Tịnh Liên Yêu Hỏa, thuận tiện xem xem các ngươi Hồn Tộc có hay không phá phá hư quy củ."

Tiểu hài vừa nói, cái kia tới khác biệt tang thương cảm giác thanh âm chính là truyền ra, ánh mắt không có đi xem Hồn Ma, ngược lại nhìn về phía chỉ có mấy trăm mét xa Tịnh Liên Yêu Hỏa, hai mắt hơi nhíu, có loại không tốt ảo giác.

"Chậc chậc, người tới thật đúng là nhiều a ~ "

Giờ phút này, nhìn xem xuất hiện lần nữa một đạo khí tức mênh mông gia hỏa, Tịnh Liên Yêu Hỏa trên mặt biểu lộ càng phát sáng lạn lên, không có chút nào bất kỳ e ngại, ngược lại càng ngày càng lạnh lùng nói ra: "Như vậy lần này liền vì ta xuất thế, làm huyết tẩy! !" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.