Chương 118: Át chủ bài

Chương 118: Át chủ bài

Theo Tịnh Liên Yêu Hỏa lời nói hạ xuống, mọi người ở đây ngẩn người, nhìn xem Tịnh Liên Yêu Hỏa, không biết nên nói cái gì.

"Vù vù ~ "

Ngọn lửa màu nhũ bạch tản ra trận trận kinh khủng cực nóng, lượn lờ tại Tịnh Liên Yêu Hỏa bên cạnh thân  khiến cho bốn phía dị thường vặn vẹo, cái kia kinh khủng chiêu số sau khi kết thúc dư ba vẫn không có tán đi, từng đạo dữ tợn vết nứt không gian, mở lớn lấy chúng nó cái kia màu đen nhánh miệng ba, phát ra kinh người nuốt chửng cùng với lực hủy diệt.

"Ha ha, lão đầu, nếu không các ngươi cùng tiến lên, ta cho các ngươi một lần cuối cùng vật lộn cơ hội?"

Tịnh Liên Yêu Hỏa mang theo vài phần trào phúng ý vị nhìn xem Hồn Ma ông lão cùng với Đan tháp lão tổ, mà bản thân khí thế phảng phất cũng là bởi vì vừa rồi một lần kia bùng nổ đạt được lần nữa tăng lên, khí thế mạnh, vậy mà trong nháy mắt này áp chế đối phương hai người, ánh mắt bình thản, không chứa bất kỳ e ngại.

"Ha ha, Tịnh Liên Yêu Hỏa, tính tình của ngươi vẫn là như thế táo bạo, cùng một ngàn năm trước thậm chí không có có bất kỳ thay đổi nào, không biết sạch sen Yêu Thánh lần nữa thấy ngươi bộ dáng này sẽ như thế nào." Đan tháp lão tổ cái kia cùng bề ngoài cực độ không phù hợp thanh âm chậm rãi truyền ra, mang theo vài phần tiếc nuối.

"Ha ha ~ "

Ầm ầm ~~

Kèm theo Tịnh Liên Yêu Hỏa cái kia tức giận nhỏ giọng, lượng lớn ngọn lửa màu nhũ bạch hướng quá mà lên, thậm chí ngay cả trên mặt đất những cái kia vừa mới có mấy phần để nguội nham thạch nóng chảy cũng ở đây hòa tan lên, nhiệt độ thậm chí so ngay từ đầu cao hơn không biết bao nhiêu.

Đông

Mặt đất hung hăng run rẩy lên, một chỉ hình thể khổng lồ gần như vạn trượng kinh khủng người lửa như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người, tại trước mặt của nó, hết thảy đều phảng phất nhỏ bé gần như có khả năng bất kể.

"Ta đi theo cái kia lão bất tử nhiều năm như vậy, hắn kết quả là lại đem ta phong ấn, ha ha, ngươi bây giờ lại hỏi ta hắn lần nữa trông thấy ta thời điểm sẽ như thế nào, liền để ta đưa ngươi cùng đi gặp hắn đi." Tịnh Liên Yêu Hỏa đứng Yêu hỏa tượng thần đỉnh đầu, ánh mắt nhìn phía dưới tựa như con kiến hôi nhỏ bé đám người, sâm nhiên cười một tiếng, cái kia Yêu hỏa tượng thần đột nhiên giơ lên cái kia tựa như một tòa thật to mỏm núi nắm đấm, một quyền liền là hướng về phía Đan tháp lão tổ đánh xuống, một quyền kia vừa mới oanh ra, muôn trượng phía dưới biển nham thạch nóng chảy trên mặt biển, liền đi ra hiện một vài ngàn trượng khổng lồ nham thạch nóng chảy vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn gào thét lên.

Phảng phất bởi vì chịu không được cái kia cỗ áp bách mà hỏng mất một đám.

Đan tháp lão tổ sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, thậm chí còn liếc qua cách đó không xa Hồn Ma, nhìn đối phương không có chút nào hỗ trợ ý tứ cũng hiểu, đối phương có thể sẽ không để ý Tịnh Liên Yêu Hỏa có hay không có thể xuất thế, thậm chí đối phương ước gì nó xông phá phong ấn, đến lúc đó Hồn Điện có khả năng tốt hơn ra tay.

Dù sao đối phương cũng sẽ không mảy may để ý cái kia toàn bộ Trung Châu tính mạng con người an toàn.

Dược Phong giờ phút này lôi kéo Tiêu Thần bạo lui ra ngoài, dù sao bây giờ chiến trường, hắn cũng không muốn vô tội tham dự vào, dù sao mục đích của hắn là thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, lúc này có một cái có cao giai Đấu Thánh thực lực Đan tháp lão tổ kiềm chế lấy không phải tốt hơn?

Huống chi, vừa rồi Dược Phong cho Tịnh Liên Yêu Hỏa lớn như vậy bù một chiêu, hắn có thể không tin Tịnh Liên Yêu Hỏa có dễ dàng như vậy giải quyết. . .

Đan tháp lão tổ thân hình trôi nổi chân trời, đồng tử nhìn cái kia tựa như Vẫn Thạch Thiên Hàng lớn quyền, miệng hơi mở, một đạo sáng chói vệt sáng vàng, chính là từ hắn trong miệng bạo dũng mà ra, chợt hóa thành một mảnh màn ánh sáng lớn, bao phủ chân trời.

Oanh

Núi lớn quyền, hung hăng đánh vào màn ánh sáng màu vàng phía trên, đáng sợ kình phong sóng xung kích, liền quét sạch mà ra (*) xung quanh muôn trượng bên trong không gian, chỉ nghe ken két tiếng vang, trực tiếp là toàn bộ bạo liệt thành đen kịt một màu, nơi này không gian, tại hai người giao thủ dưới, triệt để bạo liệt

"Đan Dung Thiên!"

Đan tháp lão tổ đầu ngón tay vừa nhấc, một giọt dòng máu màu xanh theo hắn trong lỗ chân lông chảy ra, tại cái kia nồng đậm màu xanh bên trong, phảng phất có thể loáng thoáng trông thấy một ô hào quang màu vàng óng.

Đất này dòng máu màu xanh vừa thoát ly Đan tháp lão tổ thân thể, chính là thật nhanh đối cái kia Yêu hỏa tượng thần bay vút đi, mà ở tại bay lượn ở giữa, thể tích của nó cũng là càng ngày càng khổng lồ, ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, chính là đã biến thành một đoàn gần trăm tờ chùm sáng màu xanh, chùm sáng mang theo một cỗ nồng đậm mùi thơm lướt qua chân trời, cuối cùng nhanh như tia chớp tầng tầng đánh vào cái kia Yêu hỏa tượng thần hung thân phía trên, liền, ánh sáng xanh lan tràn ra, chỉ thấy cái kia Yêu hỏa tượng thần, thế mà trực tiếp là bị hòa tan hơn phân nửa.

"Thật là đan dược ~" Dược Phong thấy cảnh này, lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, mang theo vài phần khẳng định nói, đồng thời trong lòng cũng là có chút ít cảm khái, này cửu phẩm đan dược một khi tu luyện, bực này thiên phú cũng là có thể xưng kinh khủng.

Hồn Ma ông lão thì là biến sắc, sau đó mang theo vài phần không dám tin nhìn đối phương, bởi vì hắn có thể cảm nhận được đối phương khí tức vậy mà trở nên càng phát kinh khủng lên, giờ phút này, cho dù là hắn đều cảm thấy mấy phần áp lực.

"Liền ngươi cũng muốn hòa tan ta? Ta ngược lại muốn xem xem hôm nay ai có thể ngăn cản ta ~~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa đứng tại lớn đỉnh đầu của người, nhìn xem một màn này, sắc mặt cũng là một bên, sau đó chính là triệt để bạo nộ rồi, kèm theo lửa giận của hắn, cái kia toàn bộ lớn trên thân người ngọn lửa màu nhũ bạch liền phóng đại lên, phảng phất vô cùng vô tận, gần như trong nháy mắt liền đem ánh sáng màu xanh lục kia nuốt chửng hầu như không còn.

Hoặc là nên nói là luyện hóa thành hư vô.

"Luyện thiên cổ trận, hiện! !"

Kèm theo gầm lên giận dữ, người khổng lồ kia trên thân thể hỏa diễm chính là phóng lên tận trời, trực tiếp quán chú tiến vào cái kia trên bầu trời đột nhiên xuất hiện to lớn bên trong tòa cổ trận, liền liền tựa như điểm này đốt hỏa diễm, điên cuồng bốc cháy lên mỗi một đường vân.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời đại trận xuất hiện lúc, cái kia khôn cùng vô tận biển nham thạch nóng chảy cũng là quay cuồng lên, cuối cùng tại mọi người kinh sợ trong ánh mắt, cũng là chậm rãi trồi lên một cái siêu cấp khổng lồ hỏa trận

Tại đây lúc lên lúc xuống hai cái hỏa trận xuất hiện lúc, Đan tháp lão tổ cùng Hồn Ma sắc mặt ông lão, trong nháy mắt chính là khó coi.

Mà Dược Phong sắc mặt thì là trong nháy mắt trở nên có chút kỳ quái lên, thậm chí có này một chút dữ tợn.

"Ha ha, lão quỷ, ngươi không nghĩ tới sao, này sạch sen Yêu Thánh tự mình bày ra phong ấn đại trận, cuối cùng vậy mà lại làm việc cho ta, này mấy thời gian ngàn năm, ta sớm đã hiểu thấu đáo ảo diệu của nó, tại đây Yêu hỏa trong không gian, ai có thể cùng ta chống lại?" Che giấu đất trời cổ xưa trận pháp xoay chầm chậm, Tịnh Liên Yêu Hỏa ngửa mặt lên trời cười to.

Đám người nhìn một màn này, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, bực này kinh khủng trận pháp, cho dù là bọn hắn chung vào một chỗ đều không đủ đối phương chơi.

Thời khắc này Dược Phong lại tia không quan tâm chút nào những này, sắc mặt cực kỳ quái dị.

Đột nhiên, Dược Phong thấp giọng rống lên một tiếng, sắc mặt phía trên mồ hôi chậm rãi chảy xuống, sau đó khôi phục bình tĩnh, chỉ là ánh mắt kia lại càng thêm trở nên thâm thuý. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.