Chương 119: Kim Lôi hàng thế

Chương 119: Kim Lôi hàng thế

"Móa nó, lão gia hỏa này vậy mà nghĩ chiếm cứ thân thể của ta ~ "

Dược Phong sắc mặt bình tĩnh nhìn trên bầu trời, điều khiển này luyện thiên cổ trận Tịnh Liên Yêu Hỏa, trong miệng chậm rãi đích thì thầm một tiếng, mặc dù biết cái kia sạch sen Yêu Thánh đối với mình không có gì xấu ý, thế nhưng là tóm lại đến cùng, Dược Phong không muốn đi mạo hiểm như vậy, dù sao ai cũng không biết cái này chết không biết bao nhiêu năm lão quái vật có thể hay không động tay chân.

Hắn Dược Phong cũng không phải cái gì mặc người chà đạp mặt hàng, bởi vậy, trực tiếp cùng mi tâm sạch sen Yêu Thánh tàn hồn đấu đấu, may mà tại Hồn khí cùng với Linh Nhi trợ giúp dưới, trực tiếp đem đối phương nuốt chửng lấy.

Mà lại  có vẻ như còn chiếm được một chút hết sức vật hữu dụng.

Cũng là này Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng không hổ là năm đó Fengliu nhân vật, cái kia tàn hồn cũng là kinh khủng đến cực hạn, thậm chí trực tiếp đem Dược Phong cái kia tại Hồn khí bảo vệ dưới linh hồn cho đã bị đánh bị thương nặng, thế nhưng tóm lại đem triệt để đánh tan, phong ấn tiến vào Hồn khí bên trong, này không thể không nói là một lần nhân họa đắc phúc.

Về sau chỉ cần đem nuốt chửng, bản thân linh hồn lực tuyệt đối sẽ lần nữa tăng vọt.

Giờ phút này, ngay tại Dược Phong tiêu hóa lấy tất cả những thứ này đồng thời, tràng diện lần nữa phát sinh biến hóa.

Biết được Tịnh Liên Yêu Hỏa có khả năng khống chế này phong ấn chính mình kinh khủng trận pháp, mọi người nhất thời bắt đầu bốn phía trốn xông lên, cho dù là cái kia mạnh mẽ như là Hồn Ma ông lão, cũng là sắc mặt đại biến hướng về kia không gian thông đạo trốn chạy qua, mong muốn chạy đi.

Bởi vì nơi này đại trận, là sạch sen Yêu Thánh chỗ bố trí đưa, đối với vị kia từng liền Hồn Tộc cái kia một nhiệm kỳ tộc trưởng đều là tự nhận không địch nổi siêu cấp cường giả, cho dù hắn đã ngã xuống vô số năm tháng, có thể loại kia uy danh, vẫn như cũ là thật sâu đóng dấu tại hết thảy nghe nói qua việc khác dấu vết người trong tai, không cách nào quên, càng là sợ hãi.

Huống chi khống chế tòa cổ trận này vẫn là Tịnh Liên Yêu Hỏa như vậy tồn tại, tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

"Dược Phong ca ca, ngươi không sao chứ? Chúng ta đi nhanh đi ~ "

Huân Nhi giờ phút này cũng là chú ý tới Dược Phong sắc mặt không thích hợp, liền quan tâm hỏi, cũng là vừa nghĩ tới nơi đây nguy hiểm, vội vàng hướng lấy Dược Phong nói ra.

"Chờ một chút."

Dược Phong bình tĩnh nói, chỉ là ánh mắt lại nhìn lên bầu trời cái kia điều khiển trận pháp này Tịnh Liên Yêu Hỏa, giờ phút này đối phương cái kia mặt mũi tràn đầy trào phúng dáng vẻ, thật sự là rất làm cho người khác nổi giận, đáng tiếc, đối phương giờ phút này nhưng lại có đầy đủ vốn liếng chế giễu ở đây mỗi người.

Đương nhiên, ở trong đó không bao gồm Dược Phong biến số này.

"Ha ha, bây giờ nghĩ đi, có thể đến muộn, ta muốn đem bọn ngươi nơi này tất cả mọi người, đều luyện hóa thành ta Hỏa Nô!"

Cái kia thân ở muôn trượng trên không trung Tịnh Liên Yêu Hỏa, lại là ngửa mặt lên trời cười lớn, hắn ngón tay đối không gian thông đạo vị trí nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia phía dưới đại trận chính là hưu một tiếng lướt đi một đạo màu ngà sữa nham thạch nóng chảy hỏa trụ, dùng một loại như kinh lôi thanh thế, oanh trúng không gian thông đạo, thế mà trực tiếp là đem lối đi cho sinh sinh đánh nát mà đi.

Hồn Ma ông lão thân hình xuất hiện tại tán đi không gian thông đạo trước đó, sắc mặt một mảnh âm trầm, này Tịnh Liên Yêu Hỏa, xem ra là dự định một cái đều không để cho chạy.

Đan tháp lão tổ cũng là mặt trầm như nước, dù sao cái tràng diện này không phải hắn đoán trước đến, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này Tịnh Liên Yêu Hỏa vậy mà đem phong ấn chính mình cổ trận phá giải, thậm chí có khả năng khống chế, cũng chính là đối phương tùy thời có thể dùng đi ra, chỉ là đối phương lại thả ra một cái trẻ nhỏ, nghĩ muốn cứ thế mà lừa bên trên một đám Trung Châu cường giả.

Này tâm cơ thâm trầm đơn giản đáng sợ đến một loại cấp độ.

"Nghĩ muốn chúng ta chết, có thể không dễ dàng như vậy." Hồn Ma ông lão cười lạnh một tiếng, chợt ánh mắt chuyển hướng Đan tháp lão tổ, trầm giọng quát: "Hợp lại như thế nào? Hiện tại hắn nắm trong tay luyện thiên đại trận, liền xem như ngươi, đơn đả độc đấu đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Luyện thiên đại trận điểm đất trời hai mặt, ta đối phó trời trận, trận, liền giao cho ngươi!" Đối với này mượn gió bẻ măng cực kỳ tốc độ cao Hồn Ma ông lão, Đan tháp lão tổ cũng không rảnh cùng hắn so đo, lập tức chính là trầm giọng nói.

Mà liền tại tràng diện bầu không khí ngưng kết tới cực điểm thời điểm, Dược Phong thân hình lại thực lóe lên đi tới trên bầu trời, đối cách đó không xa đám người phất phất tay, liền một nói không gian thông đạo lần nữa xuất hiện, một màn này khiến tất cả mọi người là vì một trong cứ thế.

Cho dù là Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng là biến sắc.

"Đều đi thôi ~ "

Dược Phong giờ phút này cũng không muốn đem Hồn Ma ông lão ép, dù sao đối phương cũng là một cái Lục tinh Đấu Thánh, khẳng định sẽ có một ít liều mạng thủ đoạn, đến lúc đó tuyệt đối sẽ ảnh hưởng hắn cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa chiến đấu, về phần cái kia đã không rõ sống chết Dược Vạn Quy đám người, Dược Phong nhưng không có tâm tình đi quản.

Mà Hồn Điện điện chủ, không thể không nói, là cái bi kịch, liền thi thể đều đã bị bốc hơi, như vậy khoảng cách bùng nổ, thế nhưng là không thua gì ăn một cái ròng rã Đại Chiêu.

Cái kia chua thoải mái đoán chừng cũng chỉ có hắn tự mình biết.

Đám người mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng hiện tại thế nhưng là chạy trối chết thời cơ tốt nhất, con gái một tựa như cái kia như châu chấu, hướng về không gian thông đạo giận bắn đi.

"Đi chết ~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này thấy cảnh này, hai mắt trợn trừng nhìn xem Dược Phong, đối với Dược Phong sát tâm đạt đến lớn nhất, hai tay kết ấn, này thiên địa hai đại trận pháp kích đang sống, hai đạo năng lượng cột sáng trực tiếp nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt chính là xuyên thủng không gian, đi tới Dược Phong trước mặt.

"Dược Phong ca ca ~" Huân Nhi thấy cảnh này, liền kinh hãi kêu lên.

"Tư tư ~ "

Dược Phong sắc mặt bình tĩnh, chỉ là cái kia trên thân thể, lại là một đạo đạo kim sắc sấm chớp lượn lờ lấy  khiến cho toàn bộ sợi tóc đều là phiêu dật lên, sau đó không gian bốn phía toàn bộ vỡ vụn ra, một cái vài trăm trượng dữ tợn đầu rồng chậm rãi từ một bên vết nứt không gian bên trong đưa ra ngoài.

Sáng chói ngạch màu vàng sấm chớp tại thời khắc này triệt để chiếu sáng không gian bốn phía.

Oanh

Đầu rồng to lớn há miệng ra ba, trực tiếp đem nạp hai đạo nộ bắn mà đến năng lượng cột sáng nuốt vào, trong hai mắt mang theo vài phần nịnh nọt nhìn xem bị thân thể của mình bảo hộ ở trung ương Dược Phong, thân mật gãi gãi Dược Phong thân thể, như cùng một con sủng vật.

"Chuyện này. . Chuyện này. . ."

Hồn Ma vừa mới chuẩn bị rời đi, lại nhìn thấy màn này, liền kinh ngạc rốt cuộc nói không ra lời, thậm chí ngay cả thân hình đều là ngừng ngay tại chỗ, nhìn xem một màn này.

Vô số người nguyên bản chạy trốn thân hình đều là dừng lại, cảm nhận được này một cỗ làm người quỳ lạy màng bức a kinh khủng lôi uy, đó là một loại áp chế hết thảy ảo giác, phảng phất tại giờ phút này, phiến thiên địa này liền là một trận trong biển sấm sét, sôi trào lên năng lượng thiên địa đều nhanh chóng chạy thục mạng, phảng phất không thể tả sấm chớp oai ức hiếp.

"Ha ha, lần này tới thật đúng là kịp thời a ~ "

Dược Phong nhẹ nhàng sờ lên cái kia Cửu Huyền Kim Lôi sừng rồng, sắc mặt phía trên thời gian dần trôi qua nổi lên lau một cái nụ cười, sau đó lần nữa xem giống bên trên bầu trời, sắc mặt biến hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.