Chương 120: Vô lực

Chương 120: Vô lực

"Ầm ầm ~~ "

Yêu hỏa không gian giờ phút này không ngừng chấn động, vô số vết nứt không gian tràn ngập, hàng loạt sấm sét lực lượng từ trong đó tiết ra, có màu đen nhánh Hắc Ma lôi, có cửu sắc đan lôi, càng có cấp thấp nhất màu bạc sấm chớp, mà nhiều nhất, thì là cái kia sáng chói màu vàng.

Phảng phất bao trùm lấy vùng thế giới này, cứ thế mà đem cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa chỗ chế tạo Yêu hỏa không gian làm cho thành lôi vực.

Mọi người thấy cái kia bị đầu này quái vật khổng lồ bao phủ mịt mù bóng người nhỏ bé, giờ phút này có chỉ là kinh sợ cùng với không dám tin, thậm chí ngay cả nguyên bản thất kinh chạy trốn suy nghĩ đều biến mất, chỉnh cái đầu hiện ra ngắn ngủi tràn ngập, nhìn xem cái kia một đạo như Lôi Đế kinh khủng tình cảnh.

Lôi tộc người tức thì bị một màn này cho chấn nói không ra lời, bởi vì giờ khắc này một màn đã triệt để làm chúng nó đã mất đi năng lực suy tư.

Lúc nào, này Cửu Huyền Kim Lôi cũng có thể bị nhân loại điều khiển rồi?

"Huân Nhi, đi nhanh đi  đợi lát nữa ở đây liền muốn khai chiến ~~ "

Dược Phong cười nhìn thoáng qua cách đó không xa ngơ ngác nhìn xem chính mình Huân Nhi, ôn nhu cười, sau đó nhẹ giọng nói ra, mũi chân điểm nhẹ hư không, bay đến Cửu Huyền Kim Lôi trên đầu, ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía bầu trời Tịnh Liên Yêu Hỏa, giờ phút này hai mắt đã triệt để biến thành tử sắc.

Trong đó phảng phất có được vô cùng vô tận sấm sét lực lượng lượn lờ lấy.

"Tiểu thư, nhanh lên ~ "

Giờ phút này, Cổ Nam Hải cũng hiểu rõ giờ phút này tình huống, nhanh chóng kéo một thoáng Huân Nhi cánh tay, đối xa xa không gian đường hầm bay đi, bởi vì hắn phát hiện bốn phía năng lượng ba động đã càng phát kịch liệt lên, nếu không có lấy trận pháp gia trì, nói không chừng đã bị này kinh khủng sấm sét lực lượng, cùng với tràn ngập hủy diệt tính Tịnh Liên Yêu Hỏa cho triệt để hủy đi.

Huân Nhi vẫn như cũ nhìn xem Dược Phong, biết tiến nhập không gian đường hầm đằng sau mới chậm rãi nhẹ giọng Ni lẩm bẩm nói: "Nhất định phải sống trở về."

"Xuy xuy ~ "

Kèm theo cuối cùng một bóng người rời đi, toàn bộ không gian đường hầm chậm rãi khép lại.

"Ngươi cứ như vậy có tự tin? Phải biết này luyện thiên cổ trận thế nhưng là cái kia lão bất tử sáng tạo, cho dù là ngươi này Cửu Huyền Kim Lôi có được bát tinh Đấu Thánh thực lực, nằm dưới sự khống chế của ta, vẫn không có bất kỳ chống cự năng lực ~" Tịnh Liên Yêu Hỏa cho dù đối với Cửu Huyền Kim Lôi thấy kinh sợ, cũng là sau đó liền đối với tại này luyện thiên cổ trận càng thêm tự tin.

Này ngàn năm qua nghiên cứu, đầy đủ hắn đem nghiên cứu hơn phân nửa, cái kia năng lực hủy thiên diệt địa tuyệt đối có khả năng trấn áp bảy tám tinh đấu thánh, mặc dù hắn sẽ đánh đổi một số thứ.

Cũng là cũng chỉ là một chút đền bù thôi, huống chi, nếu là thôn phệ cái kia Cửu Huyền Kim Lôi năng lượng bản nguyên, nói không chừng thực lực của hắn có khả năng lần nữa tiến giai một cái cấp độ, bản này chính là một trận không có lựa chọn đánh bạc, Dược Phong mong muốn thả đi những người khác, này không phải là không hắn ý nghĩ.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi loại chuyện này, hắn Tịnh Liên Yêu Hỏa có thể không muốn trở thành cái kia trai cò.

Rống

Cửu Huyền Kim Lôi đối bầu trời cái kia điều khiển này luyện thiên cổ trận Tịnh Liên Yêu Hỏa gầm thét một tiếng, kinh khủng lôi uy trong nháy mắt bừa bãi tàn phá ra, liền liền đối với hung hăng quẫy đuôi một cái, hóa thành một đạo mấy ngàn trượng to lớn màu vàng sấm chớp đối Tịnh Liên Yêu Hỏa bắn tới.

Mà Dược Phong giờ phút này lông mày hình tộc văn cũng là lấp lóe đến cực hạn, một lần xanh ngọc ngọc kiếm càng là tại lúc này bị nắm trong tay, nồng đậm năng lượng trực tiếp lượn lờ ở tại bên ngoài thân, năng lượng bàng bạc thậm chí khiến bốn phía mặt khác năng lượng hoàn toàn tán đi.

Hắn bản thân thực lực càng là trực tiếp tiêu xạ đến thất tinh Đấu Thánh đỉnh phong, hoàn toàn đem trong tay ngọc kiếm năng lượng tan rã đến cực hạn.

"Yêu hỏa luyện đất trời! !"

Nhìn xem đột nhiên bùng nổ Cửu Huyền Kim Lôi cùng với Dược Phong, Tịnh Liên Yêu Hỏa sắc mặt liền biến đổi, trở nên có mấy phần khó coi, sau đó trong nháy mắt theo đầu ngón tay bắn tới ra hai giọt như ye thể ngọn lửa màu nhũ bạch, thế nào trong mắt chính là ném mạnh tiến nhập bầu trời cùng với mặt đất hai tòa trong trận pháp.

Mà theo hai giọt màu ngà sữa ye thể hỏa diễm rời đi, Tịnh Liên Yêu Hỏa sắc mặt liền tái nhợt mấy phần.

"Ầm ầm ~~ "

Như điên cuồng, hai tòa trận pháp giờ phút này toàn bộ lóe lên cực kỳ doạ người uy thế, một cỗ hủy diệt thiên địa chấn động mãnh liệt trong nháy mắt chính là hóa thành hai cái mấy vạn trượng khổng lồ hỏa diễm bàn tay đối Dược Phong cùng với Cửu Huyền Kim Lôi vỗ tới, bốn phía không gian trong nháy mắt triệt để sụp đổ, lâm vào hủy diệt tính không gian loạn lưu, bừa bãi tàn phá thiên địa này.

Ngâm

Một tiếng long ngâm thanh âm trong nháy mắt theo Cửu Huyền Kim Lôi trong miệng nổi giận mà ra, liền bốn phía đã tuôn ra vô cùng vô tận sấm chớp đối cuốn tới lớn đại chưởng ấn vọt tới, cả hai đụng vào trong nháy mắt, chính là trong nháy mắt lẫn nhau chen áp vỡ vụn.

Dù sao cả hai đều thuộc về loại kia tràn ngập hủy diệt tính năng lượng, có chỉ là lẫn nhau dập tắt.

Kẹt

Mà đúng lúc này, một đạo xinh đẹp đến cực hạn lưỡi kiếm trong nháy mắt che khuất bầu trời tiêu xạ mà ra, nhìn như rất chậm, lại trong nháy mắt liền đem đối Dược Phong bóp tới lớn đại chưởng ấn cho cắt chém thành hai nửa, sau đó uy lực còn lại không giảm cắt chém tại trên mặt đất trận phía trên.

Toàn bộ trận pháp trong nháy mắt mờ đi mấy phần, ngay sau đó chính là một đạo ánh sáng chói mắt lượn lờ mà ra, đem cái kia đạo lưỡi kiếm Chanrao lên, phảng phất như muốn xé rách tiến vào trong trận pháp.

"Hừ, muốn chết!"

Dược Phong giờ phút này sắc mặt lạnh lẽo, nắm lấy ngọc kiếm tay phải gần như không có di động mảy may, mà cái kia ngọc trong tay kiếm lại là trong nháy mắt biến lớn, hoàn toàn do năng lượng kinh khủng tạo thành mấy ngàn trượng cự kiếm, gần như ngưng tụ thành thực chất, đối phía dưới trận pháp hung hăng nhạc đệm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn liền từ phía dưới trong trận pháp truyền ra, năng lượng ba động khủng bố, như một đạo che khuất bầu trời bão cát, lượn lờ mà ra.

"Phá cho ta ~ "

Dược Phong thấp giọng quát nói, toàn thân tất cả lực lượng toàn bộ tràn vào bàn tay ngọc kiếm bên trong, liền cái kia ngọc kiếm sáng bóng đại thịnh, hoàn toàn bạo phát ra một cỗ không người có thể địch uy thế, có chỉ là một loại cường đại đến phá trần lực lượng, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đem toàn bộ trận pháp triệt để phá hủy.

"Vù vù ~ "

Toàn bộ hư không trong nháy mắt này vậy mà xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh, sau đó chính là vô tận không gian loạn lưu bừa bãi tàn phá lấy, Dược Phong đứng ở trong đó, trên tay cầm lấy ảm đạm mấy phần ngọc kiếm, sắc mặt bình tĩnh nhìn trên bầu trời đã bị Cửu Huyền Kim Lôi bao vây lại Tịnh Liên Yêu Hỏa.

"Như thế nào, còn muốn tiếp tục không?"

Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này vẫn như cũ không thể tin được nhìn phía dưới, hắc động kia động không gian, đã không có mặt đất, không có nham thạch nóng chảy, có chỉ là hủy diệt hầu như không còn, liền không gian đều phá hủy hư vô, giờ phút này hắn đột nhiên phát hiện, chính mình hết sức vô lực.

Cho dù là từng bị sạch sen Yêu Thánh phong ấn, cũng chưa bao giờ có như thế vô lực. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.