Chương 121: Kết thúc

Chương 121: Kết thúc

"Tan thành mây khói a ~ "

An tĩnh rất lâu, mãi đến cái kia không gian chung quanh lực lượng chậm rãi khôi phục bình tĩnh, Dược Phong mới chậm rãi mở miệng đối bị Cửu Huyền Kim Lôi vây khốn Tịnh Liên Yêu Hỏa nhẹ nhàng nói, lời nói hạ xuống, duỗi. Xuất thủ chưởng đối nó hung hăng một nắm, liền, cái kia bốn phía nguyên bản yên tĩnh bất động vô tận sấm chớp trong nháy mắt đối nó chen áp mà đi.

"Ầm ầm ~ "

Kèm theo từng đợt nổ vang một tiếng, cái kia vô tận sấm chớp đối Tịnh Liên Yêu Hỏa ép tới, không gian kia càng là tại lúc này lộ ra đến vô cùng yếu ớt.

"Không, không có khả năng, ta sẽ không bị ngươi đánh bại, điều đó không có khả năng ~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này đã lâm vào điên cuồng thái độ, vốn cho rằng ăn chắc tất cả mọi người, hiện nay, lại phát hiện, mình bị đối phương dùng thực lực tuyệt đối áp bách đến cực hạn, loại này theo tuyệt đối đỉnh phong trạng thái khôi phục được tầng dưới chót nhất trạng thái, loại kia cảm thụ tuyệt đối là hố cha tới cực điểm.

Nguyên bản bình yên tâm thái trực tiếp hỏng mất ra.

"Luyện thiên cổ trận, bạo cho ta ~ "

Tịnh Liên Yêu Hỏa cảm thụ được bốn phía cái kia càng ngày càng nồng nặc lên kinh khủng sấm chớp chi vị, thuận ở giữa chính là điên cuồng, chưởng khống giả cổ trận, mong muốn trực tiếp đem dẫn nổ, cùng này vì chính mình thắng chạy trốn thời cơ, dù sao đối với Dược Phong như vậy tồn tại, tăng thêm cái kia ở một bên nhìn chằm chằm Cửu Huyền Kim Lôi, hắn đã không có chút nào hi vọng.

Chỉ có, chỉ có liều mạng! !

Dược Phong nhìn xem cái kia lâm vào điên cuồng trạng thái Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhìn xem cái kia thiên không càng ngày càng nóng nảy luyện thiên cổ trận trời trận, lắc đầu, hai tay chậm rãi trước người hội tụ mấy cái ấn phương pháp, liền cái kia nguyên bản cuồng bạo trận pháp trong nháy mắt dừng lại, không có suy nghĩ cuồng bạo.

"Chuyện này. . ."

Tịnh Liên Yêu Hỏa nhìn xem trước giai đoạn còn bị chính mình chưởng khống ai trong tay trận pháp, giờ phút này lại trực tiếp đã mất đi liên hệ, liền mặt mũi tràn đầy không dám tin, cùng với không muốn đi đối mặt nghi hoặc.

"Ta phải Tịnh Liên Yêu Thánh chân chính truyền thừa, ngươi cùng ta không có khả năng so sánh, huống chi, thực lực của ngươi không bằng ta, tranh đâm đã vô dụng, nhận thua đi." Dược Phong cảm thụ được trận pháp huyền diệu, nhìn xem cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa lâm vào đờ đẫn trạng thái, đạm mạc cười cười, bình thản nói ra.

"Sẽ không, không có khả năng! ! Tên kia đã chết, chết! !"

Tịnh Liên Yêu Hỏa nghe Dược Phong lời nói, trong nháy mắt chính là hỏng mất, trong nháy mắt, phảng phất vô cùng vô tận ngọn lửa màu nhũ bạch theo hắn trong cơ thể bộc phát ra, đối bốn phía hủy diệt mà đi, hoàn toàn đều là không khác biệt công kích, kinh khủng nhiệt độ trực tiếp khiến bốn phía Không Gian Hư Vô đều là bóp méo.

"Tranh đâm cũng vô dụng, ta chỉ là không muốn đem Tịnh Liên Yêu Hỏa triệt để hủy diệt ~~ "

Dược Phong nhìn xem trực tiếp bùng nổ Tịnh Liên Yêu Hỏa, vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh nói, sau đó phất phất tay, cái kia thiên không trận pháp, liền thu một loại nào đó kích thích, tụ tập mấy ngàn năm năng lượng hội tụ thành một đạo thông thiên triệt địa kinh khủng cột sáng nổ bắn ra mà xuống, phảng phất muốn xuyên thủng toàn bộ thế giới.

"Luyện thiên cổ trận, bóc ra "

Dược Phong bàn tay nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy đến cái kia hỏa trụ bên trong, đột nhiên mãnh liệt bắn chỗ lít nha lít nhít đường lửa nóng, những này đường lửa nóng xây dựng thành một đạo lưới lửa, thật sâu khắc ở Tịnh Liên Yêu Hỏa chỗ sâu, sau đó lưới lửa chậm rãi kéo, từng tia sương mù màu máu, chậm rãi bị buộc cách ra yêu sen bản thể.

Không

Thời khắc này tinh luyện muốn yếu ớt tựa như một cái hoàn toàn chưa trưởng thành trẻ nhỏ thể, không cách nào chống cự loại kia kinh khủng rút ra lực lượng, từng tia ý thức bị tòa cổ trận kia ngạc nhiên dị năng lượng cho lôi kéo đi ra.

A

Theo những này sương mù màu máu dâng lên, yêu sen bên trong liền truyền ra Tịnh Liên Yêu Hỏa tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó điên cuồng xoay tròn lấy, nhưng mà mặc kệ nó phóng thích cỡ nào năng lượng to lớn, nhưng như cũ không cách nào xông mở đại trận kia màn lửa, chỉ có thể vô lực bị động chống cự lại.

Dược Phong nhìn xem này tự tay chỉ đạo một màn, vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào động dung, có chỉ là lạnh lùng.

"Ra đi ~ "

Dược Phong đối cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa bỗng nhiên hung hăng một nắm, liền, cái kia trận pháp tham gia có thể tới cái kia bỗng nhiên tăng vọt lên, vô số màu máu tơ mỏng nhanh chóng tuôn ra, trực tiếp ở bên ngoài hội tụ thành một đạo năng lượng màu đỏ như máu thể bóng người, mong muốn trở lại cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa bản trong cơ thể, lại không có cách nào xông phá cổ trận uy lực kinh khủng.

"Tha mạng. . Ta nguyện nhận ngươi làm chủ nhân!"

Cảm thụ được bản thể yếu ớt, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa liền mềm yếu rồi xuống tới, đối Dược Phong cầu xin tha thứ lên, sắc mặt cực kỳ đau khổ, thế nhưng là đáy mắt chỗ sâu lại lập loè âm lãnh đến cực điểm sát ý.

"Không cần, ta đã có so ngươi tốt hơn tồn tại ~ đúng không, Linh Nhi ~ "

Dược Phong quay đầu nhìn đã ngưng tụ tại bên người mình tựa như búp bê vải tinh xảo hỏa diễm tinh linh, mấy đôi sáng chói cánh tại sau lưng quơ, tản ra khiến bốn phía hết thảy khôi phục sinh cơ sinh mệnh lực  khiến cho tâm thần người rung động.

Không

Tịnh Liên Yêu Hỏa còn muốn vật lộn, lại bị Dược Phong trực tiếp phất tay vặn vỡ đi ra, cái kia trận pháp hội tụ mấy ngàn năm kinh khủng năng lượng trực tiếp bạo phát ra, bị Dược Phong kích phát ra, đánh vào Tịnh Liên Yêu Hỏa hội tụ linh trí phía trên, một cỗ kinh khủng, tùy ý liền có thể hủy diệt không gian năng lượng ba động trong nháy mắt bao phủ ra.

Một tiếng nổ vang tiếng vọng tại đây vô cùng vô tận hư không bên trong.

Gió lốc bao phủ đất trời, một đạo mấy chục vạn trượng kinh khủng vết nứt hoành xuất hiện ở giữa thiên địa, nuốt chửng lấy hết thảy, đen kịt làm lòng người nắm chặt.

"Kết thúc ~ "

Dược Phong nhìn xem cách mình cách đó không xa màu ngà sữa Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên trong lửa, cái kia một đóa toàn thân hiện đầy phấn hồng mạch lạc màu trắng hoa sen phiêu phù ở trong nham tương, lay động chính mình hoa cánh, lộ ra cực kỳ quỷ dị, rõ ràng không có năng lượng cung nghênh, lại phảng phất có được khả năng hủy thiên diệt địa.

"Ha ha, không nghĩ tới, lần này vậy mà đem đây rốt cuộc bài cho dùng đến, đoán chừng cái kia hồn Thiên Đế cũng sẽ đê, điên cuồng hơn án lấy trước người màu vàng sấm chớp, Cửu Huyền Kim Lôi biến thành to lớn Lôi Long, cười lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trán của nó  khiến cho nó trở lại lôi vực bên trong.

Ngâm

Cửu Huyền Kim Lôi có chút không bỏ được đối Dược Phong kêu một thoáng, sau đó quăng vào vết nứt không gian bên trong, dù sao đối với Dược Phong, nó tựa như hài tử đối với phụ mẫu, dù sao nó có thể có được linh trí cũng là tại Dược Phong trợ giúp phía dưới, mấu chốt nhất là, lần đầu tiên cũng là thấy được Dược Phong.

Đối với Dược Phong tôn trọng có thể nghĩ.

Dược Phong nhìn xem đã rời đi Cửu Huyền Kim Lôi, sau đó nhìn xem cái kia trước người cách đó không xa Tịnh Liên Yêu Hỏa bản thể, nhẹ nhàng nôn thở một hơi, có chút hoảng hốt nói ra: "Rốt cục đạt được, ha ha, thật sự là không dễ dàng a ~~ "

Nghĩ đến chính mình nhiều năm như vậy trải qua, rốt cục muốn tới hồi báo thời khắc, thân thể liền có loại không tự chủ được xúc động cảm giác. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.