Chương 122: Bùng nổ

Chương 122: Bùng nổ

Đất trời chậm rãi bình tĩnh lại, không thấy mảy may tiếng vang, có chỉ là một chút chiến đấu dư ba để lại không gian vết nứt, dữ tợn mở lớn lấy, tản ra một cỗ làm lòng người nắm chặt gợn sóng, dẫn tới bốn phía hư không đều lâm vào gợn sóng hình dạng.

"Ha ha, cuối cùng là tới tay."

Nhìn trước mắt cái kia đóa phấn hồng màu ngà sữa giao thế Hỏa Liên, Dược Phong trên mặt cũng là chậm rãi tràn ngập lên một loại ý cười, dù sao này Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng là Dược Phong trong kế hoạch trọng yếu nhất một cái bước tấu, nếu như không có nó, thực lực của bản thân hắn thế thân tốc độ đem sẽ cực kì giảm xuống.

Đây đối với ngày sau kế hoạch căn bản không có bất kỳ trợ giúp nào, dù sao, kế hoạch đều là dùng bản thân thực lực làm nền đường, nếu như không có đủ thực lực, liền xem như cho dù tốt kế hoạch, cũng không làm nên chuyện gì.

"Ngay ở chỗ này luyện hóa a ~ "

Dược Phong trôi dạt đến Tịnh Liên Yêu Hỏa bên cạnh, nhìn xem này nhiều yêu dị đến cực điểm, phảng phất cắm rễ ở hư giữa không trung Hỏa Liên, không vô vi hắn mị lực nhận thấy đến thán phục, cái kia cỗ nồng đậm đến cực điểm lực lượng hủy diệt, lại thực có một loại làm người phát cuồng mong muốn thu hoạch được nó xúc động.

"Linh Nhi ~ "

Dược Phong nhẹ giọng kêu một câu, cái kia nguyên bản an vị tại Dược Phong trên bờ vai Linh Nhi liền quơ phía sau cánh chim, như cái kia trong đêm tối tinh linh, tản ra ánh sáng dìu dịu đi tới Dược Phong trước mặt, mang theo vài phần tò mò cùng với e ngại nhìn xem trước người đóa này Tịnh Liên Yêu Hỏa.

"Sợ cái gì ~~ nó đều không có linh trí, thằng ngốc ~ "

Dược Phong nhìn xem có chút sợ sệt Linh Nhi, liền che miệng ba, nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó sờ lên cái đầu nhỏ của hắn dưa.

"~~ "

Linh Nhi phun ra chính mình nhỏ vểnh lên lưỡi, sau đó theo Dược Phong bên người bay đến Tịnh Liên Yêu Hỏa bên cạnh, tỉ mỉ quan sát, đồng thời vậy mà cảm giác được chính mình có loại bản năng Yuwang, như muốn thôn phệ, cái loại cảm giác này phảng phất trời sinh liền có được.

Chỉ là lúc trước, bởi vì e ngại, mà đem cỗ ý niệm này áp chế xuống, mãi đến cảm nhận được nó không có chút nào uy hiếp đằng sau, mới dần dần bay lên.

"Linh Nhi thế nào, nếu như ngươi đem ăn vào bụng, thông qua ngươi chuyển đổi, tăng thêm ta hiệp trợ, có nắm chắc hay không đem luyện hóa." Dược Phong nhìn xem dần dần lâm vào mê luyến bên trong Linh Nhi, nhẹ giọng nhắc nhở, dù sao Dược Phong cũng không muốn cái này nhỏ mơ hồ cứ như vậy một mực xuống.

A

Nghe Dược Phong lời nói, Linh Nhi mới hồi phục tinh thần lại, sau đó âm thầm phun ra giọng điệu, có chút ngượng ngùng, sau đó liền bắt đầu suy nghĩ Dược Phong lời đã nói ra, cũng là dụng tâm cảm thụ một thoáng Tịnh Liên Yêu Hỏa cái kia cực kì khủng bố lực lượng hủy diệt, Linh Nhi có chút uể oải lắc đầu, đồng thời lại gật đầu một cái.

"Đến tột cùng được hay không a ~ "

Nhìn xem Linh Nhi này lập lờ nước đôi biểu lộ, Dược Phong cũng có chút bất đắc dĩ.

"Cái kia, có thể là có khả năng, cũng là muốn đem toàn bộ hấp thu, đoán chừng cần thời gian mười mấy năm a ~~ "

Linh Nhi đem hai tay đừng tại sau lưng, có chút ngượng ngùng nói ra, dù sao này Tịnh Liên Yêu Hỏa thật sự là kinh khủng tới cực điểm, dù sao không nói hắn lực phá hoại, trong đó ẩn chứa lực lượng, liền đầy đủ một người bình thường trở thành một tên Lục tinh Đấu Thánh, này năng lượng trong đó, coi như dùng Linh Nhi loại này Dị hỏa chi linh, mong muốn hoàn toàn không có tác dụng phụ luyện hóa, cũng nhất định phải thời gian tương đối dài.

"Hô ~ sớm biết, nha đầu ngốc, như vậy, ta liền tự mình xuất mã a ~ "

Dược Phong liếm liếm có chút môi khô khốc, sau đó nhìn một chút trên tay phải, đã dần dần ảm đạm xuống ngọc kiếm, trong lòng có chút cảm khái, đừng nhìn chính mình vừa rồi phá hủy luyện thiên cổ trận  có thể cũng đã đem ngọc kiếm hao tổn năng lượng hơn phân nửa, hiện nay nó, cũng chỉ có thể sung làm một lần không sai vũ khí thôi.

Cho nên, này Tịnh Liên Yêu Hỏa, Dược Phong nhất định phải đem tại trong thời gian ngắn nhất luyện hóa, mà hỏi thăm Linh Nhi, cũng chỉ là ôm một phần vạn tâm thái, thế nhưng là, hết sức hiển nhiên, loại chuyện này không có khả năng tồn tại.

"Tốt, Linh Nhi, giúp ta hỗ trợ trong thân thể kinh mạch, chuẩn bị bắt đầu đi."

Dược Phong nhìn trước mắt Tịnh Liên Yêu Hỏa, hai mắt thời gian dần trôi qua hiện ra lau một cái cực kỳ sáng chói xanh thẳm vẻ, tựa như hai khỏa thâm thúy sapphire, hoảng lòng người treo.

"Ừm, tốt ~ "

Linh Nhi nhìn xem nghiêm túc Dược Phong, cũng là không có náo, nhẹ gật đầu, hóa thành một sợi ngọn lửa màu xanh lam, chui vào Dược Phong trong cơ thể, sau đó thay thế Dược Phong, khống chế đứng lên trong cơ thể Đế Linh viêm, chậm rãi lượn lờ ở tại trong thân thể, đem trong thân thể kinh mạch toàn bộ bảo vệ.

"Bắt đầu~ hô ~ "

Dược Phong hít một hơi thật sâu, sau đó theo trong nạp giới lấy ra một viên thuốc, viên đan dược này vừa xuất hiện, quanh mình liền bắt đầu khởi động lên thấu xương sương lạnh, đan dược này, tự nhiên chính là Dược Lão làm thuốc phong sớm chuẩn bị xong cửu âm Hoàng Tuyền đan.

Bấm tay gảy nhẹ, cửu âm Hoàng Tuyền đan bay lượn mà ra, tại tiếp xúc đến Tịnh Liên Yêu Hỏa lúc, chính là thật nhanh hòa tan ra, liền, từng tầng một hàn băng không ngừng xuất hiện tại Yêu hỏa mặt ngoài, cũng là những này hàn băng vừa mới xuất hiện, chính là sẽ bị cái kia kinh khủng nhiệt độ cao bốc hơi mà đi, bởi vậy, kèm theo này hàn băng tới tới đi đi, một cỗ hiện ra tiếng xèo xèo vang lên sương trắng, cũng là liên tục không ngừng theo Tịnh Liên Yêu Hỏa trên thân thể lượn lờ dâng lên.

Hô

Nhìn xem Tịnh Liên Yêu Hỏa, Dược Phong có chút kích động nhìn phía sau, giờ phút này cái sau toàn thân hoa sen hoa cánh đã giãn ra, tại cái kia hoa tâm chỗ địa phương, một đám ngọn lửa màu phấn hồng tựa như giống như trẻ nít Chanrao chiếm cứ, một cỗ làm cho người linh hồn run rẩy túc nhiệt độ cao, từ nơi này đám ngọn lửa màu phấn hồng bên trong tản ra.

Hiển nhiên, lấy yêu dị một ngọn lửa, chính là này Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên trong lửa, hắn tinh tuý chỗ.

Thời khắc này nó, hoàn toàn chính là này Tịnh Liên Yêu Hỏa hết thảy năng lượng ngưng tụ thể, lên lực tàn phá kinh khủng, liền xem như thất tinh Đấu Thánh, đụng vào đi lên, đoán chừng cũng sẽ ở trong nháy mắt bị phá hư đi Rou thể, thấy rõ hắn kinh khủng, Dược Phong nếu như không có thu nạp nhiều loại Dị hỏa ngưng tụ ra Đế Linh viêm, hắn cũng sẽ không như thế có tự tin đi luyện hóa.

Dù sao, này Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng không phải cái gì ấu sinh thể.

"Phốc phốc ~ "

Dược Phong trên tay nhanh chóng tràn ngập ra một tầng như ye thể lam sắc hỏa diễm, đem tay phải bảo vệ, bởi vì có Linh Nhi khống chế, hắn Đế Linh viêm không chút nào không sợ này Tịnh Liên Yêu Hỏa uy áp, tràn đầy thiêu đốt lên, bị Dược Phong khống chế đối hắn bắt tới.

Oanh

Ngay tại Dược Phong bàn tay sờ đến cái kia đám ngọn lửa màu phấn hồng chốc lát, cái kia nhìn như nhỏ bé hỏa diễm, lại là trong nháy mắt căng phồng lên đến, trực tiếp là hóa thành hừng hực ngọn lửa, đem toàn bộ thân thể đều là bao vào, cái kia làm cho sắc trời biến sắc kinh khủng nhiệt độ, bỗng nhiên bạo phát đi ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.