Chương 123: Luyện hóa

Chương 123: Luyện hóa

Hư không bên trên, vô tận ngọn lửa màu phấn hồng tràn ngập, đốt cháy mọi vật là giả không kinh khủng cực nóng  khiến cho gào thét hư không cũng bắt đầu nếp uốn, phảng phất đem muốn lần nữa vỡ nát, uy lực khủng bố, làm cho người kinh hãi lạnh mình, đây cũng không phải là dùng ngôn ngữ có thể hình dung.

Mảy may, đều có hủy diệt thế gian mọi vật lực lượng.

"Vù vù ~ "

Dược Phong trong tay nắm cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên, đáng tiếc, bốn phía lại đều bị cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa bao vây lại, nếu không có này Đế Linh viêm hộ thể, giờ phút này, cho dù là Dược Phong có Lục tinh Đấu Thánh thực lực, cũng tuyệt đối cửu tử nhất sinh, loại này cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa số không khoảng cách tiếp xúc, trong đó nguy hiểm, có lẽ chỉ có hắn tự mình biết.

Cảm thụ được cái kia Đế Linh viêm chậm rãi bị ép hồi trở lại trong cơ thể, Dược Phong cũng hơi hơi kinh hãi, đối với này bài danh thứ ba Tịnh Liên Yêu Hỏa có một loại nhận thức mới.

"Bắt đầu đi ~ Linh Nhi ~ "

Dược Phong nồng đậm hít thở một tiếng, sau đó không do dự nữa, trực tiếp đem nạp Tịnh Liên Yêu Hỏa trong lửa ném vào trong miệng, trong nháy mắt liền đem nuốt vào trong bụng, mà nguyên bản liền trận địa sẵn sàng đón quân địch Linh Nhi, trong nháy mắt chính là ngưng tụ ra lực lượng mạnh nhất, đem đóa này Tịnh Liên Yêu Hỏa hỏa chủng bao vây lại.

Oanh

Vừa mới nuốt vào bụng bên trong, Dược Phong liền cảm giác bên tai một hồi tiếng oanh minh, sau đó một cỗ phảng phất có thể hủy diệt thân thể kinh khủng lực lượng theo nơi đan điền bạo phát ra, trong nháy mắt liền đem Dược Phong toàn thân quần áo đều là hủy diệt, một cỗ vô hình cái lồng trực tiếp đem bốn phía Tịnh Liên Yêu Hỏa xua tán đi ra ngoài, bày biện ra một mảnh chân không.

Một cỗ trạm ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt theo Dược Phong trong thân thể bộc phát ra, bắt đầu toàn lực Chanrao lên những cái kia phá thể mà ra phấn màu trắng, như nham thạch nóng chảy sền sệt hỏa diễm.

"Xuy xuy ~ "

Tại hai loại Dị hỏa nhanh chóng giao tiếp thời điểm, Dược Phong vỏ ngoài cũng là nhanh chóng khô cạn lên, liền cái kia Long hoàng cổ giáp biến thành vảy rồng giờ phút này cũng là không có đi qua Dược Phong triệu hoán tự chủ xuất hiện ở bên ngoài, đáng tiếc, cái kia nguyên bản tím ánh sáng vàng kim lộng lẫy, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng trở nên ảm phai nhạt.

Phảng phất chịu không được hai loại Dị hỏa ma luyện.

"Móa nó, luyện cho ta ~ "

Dược Phong biểu lộ giờ phút này cũng là có một chút dữ tợn, cảm thụ được Linh Nhi đã khống chế này Đế Linh viêm cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa triệt để Chanrao tại hết thảy, không do dự nữa, cái kia nửa bước đế cảnh kinh khủng linh hồn lực trong nháy mắt chính là bạo phát ra, trực tiếp dùng một loại nghiền ép thế tư thái cưỡng ép đem nạp bị Đế Linh viêm tàn quấn Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên kéo vào Phần Quyết đặc biệt con đường.

"Ầm ầm ~ "

Theo Phần Quyết chuyển hóa, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này cũng là nương tựa theo cái kia bản năng linh tính, phảng phất biết phải đối mặt lấy cái gì, điên cuồng tranh ghim, tuy nhiên lại bị Dược Phong cái kia kinh khủng lực lượng linh hồn cùng với Linh Nhi biến thành Đế Linh viêm gắt gao nắm kéo, không cho hắn mảy may tranh đâm.

Thế nhưng mỗi một lần tranh đâm, đều có kinh khủng nhiệt độ bạo phát đi ra, mà này bị hao tổn thì là Dược Phong cái kia cường hãn Rou thể, chỉ là bây giờ này cường hãn Rou thể tại đây Tịnh Liên Yêu Hỏa bùng nổ dưới, lại có vẻ càng yếu ớt, thậm chí ngay cả cái kia hài cốt đều có bị hòa tan bộ dáng.

Ầm ầm ~

Theo Tịnh Liên Yêu Hỏa không ngừng bùng nổ, cái kia chung quanh Tịnh Liên Yêu Hỏa giờ phút này cũng là như bị nhen lửa dầu hỏa, nhanh chóng sôi trào, mấy chục đạo vô cùng to lớn hỏa trụ không ngừng bay lên, xé bỏ lấy hết thảy, lại cuối cùng vẫn trở về đến Tịnh Liên Yêu Hỏa bên trong.

Như vậy tư thái liền như cái kia mong muốn vật lộn lại không cách nào chống ra Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên.

Mà giờ khắc này Dược Phong cả người đều bị một cái hỏa cầu thật lớn bao vây lại, trạm ngọn lửa màu xanh lam cùng với phấn ngọn lửa màu trắng cả hai chậm rãi chen áp lấy, mong muốn đem đối phương nghiền nát, đáng tiếc lại bị Dược Phong lực lượng linh hồn khống chế, duy trì tại một cái cân bằng, chậm rãi xoay tròn lấy, như một cái Âm Dương ngư.

Mà theo Phần Quyết luyện hóa, Dược Phong trong cơ thể cái kia cuồng bạo vô cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng là chậm rãi mềm hoá lên, một cỗ ngạc nhiên năng lượng càng là không ngừng phát tiết đi ra, làm dịu Dược Phong toàn thân  khiến cho Dược Phong thực lực điên cuồng nói thăng lên.

Thời gian giờ phút này phảng phất cũng là tạm ngừng lại, chỉ có cái kia không ngừng tăng lên khí tức khủng bố, cùng với cái kia mảnh Tịnh Liên Yêu Hỏa biến thành nham thạch nóng chảy biển cả thỉnh thoảng bộc phát ra từng đạo nham thạch nóng chảy hỏa trụ, buồn tẻ cùng nặng trĩu, mới là mảnh thế giới này duy nhất chủ điều.

Mà giờ khắc này, tại không gian này, một chỗ cực kỳ ẩn nấp địa điểm, nhưng lại có một đạo nếu có như hiện ảm đạm sáng bóng chậm rãi xuất hiện, sau đó một bóng người từ trong đó. . . . .

Yêu hỏa không gian bên ngoài, trên bầu trời vặn vẹo không gian đã là từ từ tiêu tán, nguyên bản bao phủ giữa thiên địa kinh khủng nhiệt độ cao cũng là dần dần yếu bớt, phía dưới nham thạch nóng chảy sa mạc, cũng là đình chỉ bốc lên, từ từ ngưng kết thành từng khối màu trắng nham thạch.

Tại quanh mình trên bầu trời, từng đạo bóng người đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt lộ ra không cam lòng nhìn mảnh không gian này, tại không gian thông đạo tiêu tán về sau, bọn hắn chính là đã mất đi đối vùng không gian kia cảm ứng, bất luận bọn hắn thi triển loại thủ đoạn nào, đều không cách nào làm cho vùng không gian kia lại lần nữa xuất hiện.

Bọn hắn bỏ ra quá nhiều một cái giá lớn, thậm chí có một chút nhất lưu thế lực đỉnh tiêm sức chiến đấu đều là vẫn lạc tại trong đó, bỏ ra như thế một cái giá lớn, sau cùng lại không có cái gì thu hoạch được, cảm giác này thế nhưng là bọn hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

"Huân Nhi tiểu thư, chúng ta đi về trước đi, tin tưởng Dược Phong thiếu gia không có sẽ không xảy ra chuyện, dù sao. . ."

Cổ Nam Hải không có đem lời nói toàn bộ nói tiếp, bởi vì hiện nay, hắn vẫn như cũ cảm giác có một ít không thể tưởng tượng nổi, dù sao vậy liền tiền mặt lôi thực sự kinh khủng, tuy nhiên lại bị Dược Phong khống chế trong tay, cái loại cảm giác này, thấy thế nào đều có một chút làm người không dám tin, đáng tiếc, lại là hắn tận mắt nhìn thấy, không thể không tin, cảm giác này lại thực cực kỳ mâu thuẫn.

"Dược Phong ca ca. . . ."

Chờ nửa tháng, lại vẫn không có bất kỳ khí tức truyền ra, cái này khiến Huân Nhi trong lòng cực kỳ không dễ chịu, thế nhưng là, bây giờ, nàng có khả năng làm chính là chờ đợi, lấy khô khan chờ đợi lại làm cho nàng có loại khó tả đè nén.

"Ai, chờ một chút đi ~ "

Cổ Nam Hải giờ phút này nhìn xem Huân Nhi bộ dáng như thế, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, bất quá đối với Dược Phong an ủi, hắn lại không lo lắng chút nào, liền loại kia sấm chớp đều có thể khống chế, hắn thật đúng là không tin bằng vào hắn chỉ là Tịnh Liên Yêu Hỏa có thể đùa chơi chết hắn.

Theo đám người lần nữa yên lặng, thời gian cũng là chậm rãi trôi qua mà đi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.