Chương 124: Dược Linh

Chương 124: Dược Linh

Thời gian mặc nhiên, căn bản sẽ không vì ai mà dừng lại chốc lát.

Vẫn như cũ là như vậy vô tận Không Gian Hư Vô, giờ phút này, cái kia bốn phía phảng phất vô cùng vô tận phấn ngọn lửa màu trắng, giờ phút này cũng là chậm rãi tiêu trầm xuống, đem Dược Phong thủ hộ tại ở giữa, giờ phút này Dược Phong cả người đều ChiLuo lấy thân thể, ngồi xếp bằng trong hư không này.

Nếu không phải cái kia thỉnh thoảng truyền ra ba động khủng bố  khiến cho bốn phía không gian chấn động, có lẽ đều sẽ cho người ta một loại đã chết đi ảo giác.

Cũng là theo thời gian trôi qua, loại khí tức kia không vững vàng trạng thái cũng là thời gian dần trôi qua tiêu tán  khiến cho khí tức cả người đều phảng phất trở nên yên lặng, phảng phất chờ đợi lúc nào duy nhất một lần bùng nổ  có thể tưởng tượng, loại này bùng nổ tuyệt đối sẽ như là cái kia núi lửa phun trào, làm người rung động.

Cùng lúc đó, cái kia hư không vô tận nơi xa, một bóng người cũng là chậm rãi từ nơi không xa chậm rãi nhích tới gần, phảng phất tại quan sát thuốc này phong, suy đoán đối phương có hay không đã lâm vào cái kia luyện hóa Dị hỏa thời khắc mấu chốt nhất.

"Hô ~ còn tốt, xem ra đã tiến nhập thời khắc quan trọng nhất~ "

Một đạo hơi có vẻ linh động thanh âm chậm rãi từ nơi này hư giữa không trung truyền ra, sau đó bóng người kia cũng là chậm rãi đi tới Dược Phong thân thể trong vòng mấy trượng, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa chỗ tản ra yêu dị hào quang cũng là đem khuôn mặt làm nổi bật đi ra, một tầng nhàn nhạt sa mỏng đem nửa bên mặt cho che che lại, có chỉ là một mái tóc đen sì thẳng tới ** nhu thuận làm lòng người động.

Mà hắn cái kia lộ ra ngoài một đôi mắt, có một loại đặc biệt khéo léo  khiến cho tâm thần người chịu rung chuyển, mà hắn lông mày hình một đạo màu xanh nhạt nhỏ hồ lô vừa vặn biểu lộ thân phận của nàng.

Dược tộc -- Dược Linh!

"Đừng trách ta a ~ "

Dược Linh mang theo vài phần lưỡng lự nhìn xem Dược Phong, thấp giọng ngươi chẳng lẽ, dù sao nàng dự định cưỡng ép đem đối phương luyện hóa Dị hỏa cắt ngang, làm như vậy rất có thể sẽ dẫn đến đối phương luyện hóa thất bại, mà tự thân bỏ mình, nhưng nghĩ đến đối phương đối Dược tộc căm thù, lại thêm cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa trân quý trình độ, ánh mắt của nàng thời gian dần trôi qua kiên định.

"Máu phong ~~ "

Dược Linh suy nghĩ minh bạch tự nhiên không do dự nữa, hai tay trước người huy động lấy giọt giọt máu tươi từ hắn trước người bắn tới mà ra, mang theo một loại cực kỳ kỳ lạ huyến hương, ở tại trước người ngưng tụ ra một đạo huyền ảo phù văn, một BoBo quỷ dị gợn sóng từ trong đó tản ra.

Mà theo này cũng huyết phù ngưng tụ mà ra, cái kia bốn phía Tịnh Liên Yêu Hỏa đều phảng phất cảm nhận được cái gì, bắt đầu hơi hơi hướng về Dược Phong ngưng tụ đến, phảng phất muốn đem bảo vệ, hoặc là nói là muốn bảo hộ cái kia bị Dược Phong luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa hỏa chủng.

Hô

Dược Linh theo đạo này huyết phù xuất hiện ' sắc mặt cũng hơi hơi tái nhợt mấy phần, sau đó nhìn xem Dược Phong khuôn mặt, cắn cắn răng, không do dự nữa, đem huyết phù khống chế quăng ném ra ngoài.

Liền hắn hóa thành một đạo lưu quang, đối Dược Phong mi tâm bắn tới.

"Vù vù ~ "

Bốn phía Tịnh Liên Yêu Hỏa mong muốn bay lên, mong muốn tự chủ bảo hộ, lại căn bản không có loại lực lượng kia, không có chút nào lên đến bất kỳ ngăn cản tác dụng chính là bị máu búa xâm lấn bên trong, trong nháy mắt, huyết phù chính là đi tới Dược Phong trước người, nhưng lại tại cái kia tức sẽ tiến vào Dược Phong lông mày hình thời khắc.

Dược Phong cái kia cả người huyết dịch phảng phất đều hứng chịu tới một loại kích thích, giữa mi tâm tộc văn trong nháy mắt toát ra một loại chói mắt sáng bóng, một cỗ phảng phất đến từ viễn cổ uy áp trực tiếp liền đem cái kia sắp chui vào trong cơ thể Huyết phù cho trấn đặt ở trước người.

"Chuyện này. . Cái này sao có thể. . ."

Dược Linh giờ phút này cũng là sai lầm kinh ngạc lên, nhìn xem Dược Phong cái kia mi tâm chỗ tản ra một loại cực kì khủng bố uy áp, nhưng lại lại cực kỳ quen thuộc, bởi vì đó là một cỗ thuộc về đồng nguyên gợn sóng, đều là tới từ thuốc kia đế gợn sóng, mà lại là một loại so huyết dịch của mình còn tinh khiết hơn gợn sóng.

Cũng là chợt nghĩ đến vì cái gì Dược Vạn Quy đối với Dược Phong như thế căm thù, vì cái gì lần kia tham gia qua Cổ tộc trưởng lão trở lại trong tộc đối với Dược Vạn Quy nói thứ gì, lại trực tiếp bị giam lại.

"Nguyên lai. . Chuyện này. . Mới là đúng ~ "

Hết thảy đều là Dược Vạn Quy mong muốn đem Dược Phong còn chưa trở lại bộ tộc bên trong, trực tiếp đem giết chết, như vậy, coi như đối phương có được lại thế nào tinh thuần Đấu Đế huyết mạch cũng là vô dụng, đồng thời cũng hiểu rõ, vì cái gì Dược Vạn Quy khiến cho hắn lưu tại nơi này, dựa vào huyết dịch đặc biệt lực lượng, ẩn trốn ở chỗ này, cho Dược Phong một kích trí mạng.

Vốn cho là là bởi vì không nghĩ đối phương luyện hóa Dị hỏa đằng sau trở thành Dược tộc kẻ địch, mới đồng ý, thế nhưng là giờ phút này, mới hiểu được.

Dược Linh thật không nghĩ tới, Dược Vạn Quy thậm chí ngay cả chính mình cũng dám lừa gạt.

Dù sao, tại bộ tộc bên trong, thân phận của mình thế nhưng là so với đối phương cao hơn, cũng là bởi vì loại này đặc biệt huyết dịch, thế nhưng là bây giờ thấy được Dược Phong, cái kia lông mày hình tộc văn không ngừng tản ra kinh khủng uy áp  khiến cho nàng toàn bộ người thân thể đều có mấy phần run rẩy, phảng phất tại buộc nàng phục tùng.

Về phần cái kia nguyên bản ngưng tụ mà ra Huyết phù giờ phút này càng là trực tiếp bị đánh tan.

Hô

Một cái thật sâu tiếng thở dốc theo Dược Phong trong miệng truyền ra, sau đó một đôi cực kỳ hai mắt đỏ ngầu kiếm ra, xem lấy cô gái trước mặt, trong nháy mắt chính là khiến Dược Linh giật mình.

"Dược tộc ~~ "

Dược Phong hơi có vẻ khàn khàn chậm rãi nói ra, đỏ hai mắt màu đỏ run rẩy mấy phần, đồng thời chậm rãi chỗ sâu tay, đối Dược Linh kéo một phát, trong nháy mắt liền đem đối phương kéo xuống trong ngực, nhìn xem trong ngực cái kia cực kỳ khiếp sợ khả nhân nhi, trong mắt triều. Đỏ vẻ càng phát nồng nặc.

Giờ phút này, Dược Phong cũng lại thực như cùng đối phương đoán như vậy, luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa đến thời khắc mấu chốt nhất, hoặc là nói, giờ phút này Dược Phong linh hồn vừa vặn đem đối phương chế trụ  khiến cho thuận theo bị Phần Quyết chậm rãi luyện hóa.

Mà Dược Linh như thế tới một thoáng, lại trực tiếp đem Dược Phong loại kia hao tốn hàng loạt linh hồn mà chiếu thành Hoàn mỹ trạng thái cắt đứt, thậm chí bởi vì đối phương huyết dịch kích thích  khiến cho hắn nguyên bản yên tĩnh lại Đấu Đế huyết dịch nhanh chóng sôi trào lên.

Loại này sôi trào giờ phút này, lại giống như trí mạng độc dược, khiến Dược Phong cả người đều là cực kỳ không dễ chịu, cùng lúc đó, cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa cũng là nhanh chóng sắp chết giãy giụa, cả hai tăng theo cấp số cộng, thậm chí khiến Dược Phong tại ngắn ngủi khoảnh khắc chính là lâm vào một loại cực kỳ hỏng bét tình huống.

Mà hết thảy này, đều là trong ngực tên này Dược tộc nữ tử chiếu thành, vốn định trực tiếp đem giết đi, nhưng là bây giờ, Dược Phong lại có một loại biện pháp tốt hơn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.