Chương 125: Kỳ lạ huyết dịch

Chương 125: Kỳ lạ huyết dịch

Từng tiếng cực kỳ nồng đậm tiếng thở dốc chậm rãi theo Dược Phong trong miệng truyền ra, đập tại trên mặt của đối phương  khiến cho cái kia thật mỏng mạng che mặt chậm rãi run run, một đôi linh động hai mắt, giờ phút này cũng là mang theo vài phần ảm đạm nhìn xem sắc mặt kia càng ngày càng triều. Đỏ lên nam tử.

Dược Linh cũng không đần, theo mặt mũi của đối phương bên trên, liền đó có thể thấy được, Dược Phong lại thực đã đã mất đi luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa thời cơ tốt nhất.

Mà hết thảy này chủ yếu nhất liền là chính mình nguyên nhân, mặc dù mình cái kia huyết phù không có cho Dược Phong chiếu thành tổn thương, lại mang đến một loại khác cực kỳ không tốt di chứng, chính là hắn huyết dịch sôi trào, loại kia sôi trào tại thời điểm, lại thực rất tốt  có thể gia tăng Dược Phong sức chiến đấu, thế nhưng là bây giờ, lại không thua gì một loại một loại trí mạng nhân tố.

Bởi vì linh hồn hư nhược Dược Phong, cũng không đủ linh hồn tới khống chế loại này đặc biệt Đấu Đế huyết mạch.

Trong cơn giận dữ Dược Phong, sẽ đối với mình như thế nào?

Dược Linh không cần nghĩ cũng biết, tốt nhất kết cục chính là trực tiếp bị giết chết ~~

"Ha ha, thử một chút ~~ "

Dược Phong đánh triều. Đỏ hai mắt giờ phút này lại là mang theo vài phần cuồng loạn vẻ nhìn xem Dược Lão cái kia trơn bóng cổ, cái kia hoàn mỹ xương quai xanh mang theo vài phần dụ Ren sáng bóng, thật sâu hấp dẫn lấy Dược Phong, sau đó gần như không chút nghĩ ngợi chính là trực tiếp đối hắn cổ cắn.

Trong đó mang theo vài phần như dã thú tiếng gầm.

Liền một cỗ mang theo máu tanh mùi vị ye thể theo hắn chỗ cổ chảy ra, chảy vào tiến vào Dược Phong trong miệng.

Mà tùy theo, chính là một cỗ khiến Dược Phong toàn bộ thân thể run rẩy lên kỳ dị ảo giác theo trong miệng phát ra  khiến cho Dược Phong cả người đều là run rẩy lên, điên cuồng hút lên, phảng phất cái kia trong máu mùi vị mang theo một loại khó tả đại bổ.

Làm dịu Dược Phong cái kia nguyên bản khô cạn linh hồn, chỉ một lát sau chính là khiến Dược Phong linh hồn khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Loại kia mê say dĩ nhiên khiến Dược Phong có một loại mong muốn một mực cứ tiếp như thế xúc động, cũng là sau cùng Dược Phong vẫn là buông lỏng ra miệng ba, cưỡng ép mang theo vài phần lý trí nhìn xem trong ngực đã hôn mê khả nhân nhi, nuốt một ngụm nước bọt, cũng là nhìn xem bị chính mình phá đi Hoàn mỹ cổ, Dược Phong sắc mặt cũng là lóe lên vẻ lúng túng.

Dù sao đối với một nữ tử làm ra loại chuyện này.

Bất quá, loại này xấu hổ lại thực rất nhanh biến mất, dù sao cái kia khôi phục trạng thái đỉnh phong, thậm chí có mấy phần tinh tiến linh hồn cũng là nhanh chóng hướng về trong cơ thể Tịnh Liên Yêu Hỏa mạnh vọt qua, dù sao giờ phút này, cũng không phải lo lắng cô nàng này thời điểm.

Huống chi, cô nàng này vẫn là tới giết chính mình, chính mình không có một lần tính đem giết chết, đã coi như là một loại cực kỳ nhân từ.

Đương nhiên, kỳ thật Dược Phong quan tâm nhất vẫn là đối phương huyết dịch này kỳ lạ, vậy mà có thể khiến trong linh hồn hắn khôi phục, còn có thể gia tăng, đây quả thực là một cái hình người thuốc đại bổ, so với lúc trước cho Dược Lão luyện hóa những cái kia gia tăng linh hồn dược liệu còn tốt hơn vô số lần.

Hoặc là có thể nói cả hai căn bản chính là không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, đơn giản liền là một cái là trời, một cái là đất.

Theo Dược Linh cái kia cực kỳ kỳ lạ huyết dịch gia nhập  khiến cho Dược Phong linh hồn khôi phục đỉnh phong, cái kia luyện hóa lên Tịnh Liên Yêu Hỏa gần như không có ở phế bất kỳ công phu, dù sao ngay từ đầu, Dược Phong dễ dàng cho hắn giằng co quá lâu thời gian, giữa hai bên tiêu hao cũng là thành tỉ lệ thuận.

Thời khắc này Tịnh Liên Yêu Hỏa đã không có quá lớn năng lực chống cự, mà Dược Phong lại khôi phục đỉnh phong, chênh lệch này tự nhiên không cần nói cũng biết.

Hết thảy gần như liền là thuận theo tự nhiên, tại hao tốn nửa ngày thời gian, đem Tịnh Liên Yêu Hỏa triệt để trấn áp đằng sau, Dược Phong liền đem tất cả những thứ này giao cho trong cơ thể Linh Nhi, sau đó mở mắt, nhìn xem trong ngực vẫn như cũ hôn mê nữ tử, không trải qua hơi hơi cau lại lông mày.

Xùy

Đưa tay đem trên mặt mạng che mặt lấy ra, liền một tấm không thua gì Huân Nhi đám người Hoàn mỹ khuôn mặt chính là lộ ra đi ra, cũng là giờ phút này sắc mặt lại thực tái nhợt vô cùng, liền bờ môi đều là tái nhợt không có mấy phần màu máu.

Ách

Dược Phong miệng ba co quắp một chút, nhẹ nhàng đem trên cổ dấu vết cho tiêu trừ sạch, sau đó cho hắn cho ăn hai khỏa bổ sung huyết dịch cùng với thương thế đan dược, dù sao đối với thuốc này tộc nữ tử, nàng cũng là có mấy phần tò mò, mấu chốt nhất là đối phương huyết dịch, loại kia cực kỳ năng lực kỳ lạ  khiến cho Dược Phong muốn ngừng mà không được.

Đồng thời, thời khắc này Dược Phong thậm chí có một loại mong muốn đem đối phương nuôi nhốt, mỗi ngày uống nàng hai ngụm máu, nói không chừng nếu không hai mấy năm, linh hồn của mình liền có thể đột phá đến đế cảnh.

Đương nhiên, ý nghĩ này cũng là tại qua trong giây lát chính là biến mất, trước không nói thân phận của cô gái này, vẻn vẹn nữ tử này đợi chút nữa Tinh Vẫn các, liền tuyệt đối sẽ dẫn phát rất nhiều sự tình, những này, Dược Phong không thể không nghĩ, đương nhiên, mấu chốt nhất là, Dược Phong có chút hoài nghi, đối phương huyết dịch, có lẽ cũng chỉ có lần thứ nhất dùng ăn có ích, hoặc là nói, đối phương huyết dịch cùng hắn bản thân thực lực cũng là có nhất định quan hệ.

Bằng không thì, loại thể chất này liền là tại quá mức nghịch thiên.

Hắn không tin, loại này cơ chế sẽ không có tính hạn chế, như vậy, những Dược tộc đó lão bất tử tuyệt đối sẽ không từ bỏ loại chuyện này, đem cho triệt để nuôi nhốt, mà không phải đưa đến trước mặt mình.

Ừm

Mang theo vài phần Ni lẩm bẩm, nữ tử chậm rãi mở mắt, song trong mắt giờ phút này ảm đạm vô cùng, thậm chí ngay cả đồng khí tức đều là tùy theo một chút uể oải, phảng phất là bởi vì mất máu quá nhiều mà đưa đến, cũng là tại mở mắt trong nháy mắt, trông thấy Dược Phong cái kia khuôn mặt quen thuộc, hoặc là nói là khó quên khuôn mặt, liền liền là như cái kia bị hoảng sợ bé thỏ trắng, mong muốn thoát ly Dược Phong ôm ấp, dù sao vừa rồi Dược Phong cái kia không nói hai lời, chính là cắn xé hắn cổ động tác, cho hắn chiếu thành rung động thực sự quá lớn.

"Đừng nhúc nhích ~ "

Dược Phong ôm nàng bờ eo thon, giờ phút này bằng vào đối phương cái kia thân thể hư nhược căn bản là không có cách cùng mình so sánh, liền chính là cường ngạnh đem theo ngay tại chỗ, khiến cho hắn dán vào chính mình lồng ngực, mang theo vài phần trêu tức xẹt qua nàng qiao mông, khẽ cười nói: "Lại cử động, cẩn thận ta không khống chế được chính mình, đem cái kia, ngươi hẳn phải biết luyện hóa Dị hỏa người, cái kia trong thân thể hỏa khí hết sức tràn đầy, ta cũng không thể cam đoan ta nhất định không có vấn đề."

Nói xong, còn mang theo vài phần lão sói xám xem con thỏ nhỏ biểu lộ liếm môi một cái.

Ách

Nghe xong Dược Phong lời nói, cái kia nguyên vốn còn muốn tranh đâm Dược Linh liền toàn thân cứng ngắc lại một thoáng, sau đó mới phát hiện khăn che mặt của chính mình không thấy, mà lại đối phương lại còn sờ lấy chính mình chỗ đó, hai mắt liền kiếm đến lớn nhất, thậm chí ngay cả cùng nguyên bản khuôn mặt tái nhợt, đều là tùy theo mấy phần mê. Người đỏ ửng ~~~

Mà bộ dáng này lại khiến Dược Phong nụ cười càng phát sáng lạn. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.