Chương 126: Rời đi

Chương 126: Rời đi

Yêu hỏa không gian, giờ phút này vốn nên nên giết ý bừng bừng tình cảnh, lại có vẻ có chút ái muội, bởi vì cái kia nguyên bản cái kia động thủ vật nhau một đôi nam nữ, giờ phút này lại cực kỳ buồn cười đang ôm nhau, nhất là nhà gái mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, mang theo vài phần giao xấu hổ bộ dáng, càng đem loại tình huống này phụ trợ đi ra.

"Ta còn không có làm sao chiêu ngươi, ngươi mặt mũi này đỏ là muốn nói rõ ta đối với ngươi giở trò gì?" Dược Phong khóe miệng hơi hơi thượng thiêu, đương nhiên hắn mũi nhọn cũng là có lấy mấy phần co giật nhìn xem trong ngực nữ tử, trong lòng không khỏi mấy phần chửi bậy, này muội tử đơn thuần có chút làm người nhức cả trứng đi.

Trước đó không lâu còn đằng đằng sát khí, sử dụng bí pháp dự định cạo chết chính mình, thế nhưng là hiện nay lại giống như một con nhu thuận bé thỏ trắng ở tại trong ngực của mình.

Đây là một sát thủ cái kia có biểu hiện?

"Nói đi, ngươi tên là gì?"

Dược Phong bất động thanh sắc hỏi, ngữ khí cũng là cực kỳ đạm mạc, đối với một cái dự định muốn chính mình mệnh nữ nhân, cho dù là dáng dấp lại xinh đẹp, Dược Phong cũng sẽ không như vậy không hiểu nặng nhẹ.

Lưu nàng lại chủ yếu nhất vẫn là nàng cái kia kỳ dị huyết mạch chi lực, loại kia sung sướng đê mê ảo giác lại thực có một loại như hít thuốc phiện điên cuồng cảm thụ  khiến cho người muốn ngừng mà không được.

Đương nhiên, trước đây mặt trước đó qua tiếp theo điểm tay nghiện vẫn là có thể.

A

Dược Linh kinh hô một tiếng, sau đó vội vàng cúi đầu, toàn thân càng là run rẩy run một cái, cương cứng, bởi vì Dược Phong bàn tay to kia thuận qua cảm giác, lại thực rõ ràng không thôi, phải biết, nàng tại Dược tộc liền như cái kia cao ngạo công chúa, gần như không có bất kỳ cái gì nam tử có khả năng chạm đến nàng.

Thậm chí bởi vì chính mình thể chất nguyên nhân, tại thực lực không có đi đến Đấu Tôn trước đó, càng là không hề rời đi qua Dược tộc hạch tâm địa vực một bước.

Bởi vậy thấy rõ, bây giờ bị Dược Phong kéo lúc một loại như thế nào cảm thụ.

Cũng là Dược Phong vấn đề, vẫn là khiến nàng thấp giọng nói ra, dù sao thời khắc này nàng có thể không có cái gì cò kè mặc cả chỗ trống.

"Dược Linh ~ "

Nhỏ giọng lời nói, lại cực kỳ dễ nghe êm tai, không có chút nào đối hy vọng sống sót, cho nên lộ ra có mấy phần ảm đạm  khiến cho người có một loại thương tiếc ảo giác.

Cũng là Dược Phong nghe tên Dược Linh, cũng không có cái gì ra ngoài ý định, đối với nữ nhân này là Dược tộc người đã sớm đoán được, mà lại, tạm thời suy đoán của hắn, Dược tộc hẳn là còn không có tính toán cùng hắn liều mạng, dù sao mình cùng Cổ tộc quan hệ không tầm thường, đối phương không có khả năng không biết.

Mà Dược Linh càng là thể chất đặc thù, mà lại nói thật dễ nghe có thể nói là ngốc manh dáng vẻ, làm sao có thể là một sát thủ, Dược tộc người sẽ ngu đến mức tình cảnh như vậy, điểm ấy Dược Phong có thể sẽ không tin tưởng.

Liên tưởng đến cùng hắn cùng đi cái kia Dược Vạn Quy, điểm ấy nội dung cũng đã rõ ràng, cực kỳ dễ dàng suy đoán.

Dược Phong nhẹ nhàng nhéo nhéo mũi của chính mình, đáy mắt chỗ sâu sát ý chợt lóe lên, tên kia ở tại trong mắt bây giờ cũng là trở thành bốn người một cái, mà lại giết phương thức của hắn có nhiều lắm, chẳng qua hiện nay điểm ấy Dược Phong lại thực không có hứng thú gì, xoay đầu lại nhìn xem trong ngực Dược Linh, nhàn nhạt mang theo vài phần tò mò nói: "Máu của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Nói ra Dược Linh huyết dịch, Dược Phong cũng là có chút điểm hưng phấn liếm liếm bờ môi của mình, nếu có người ngoài ở chỗ này, cực kỳ giống một cái thiếu khuyết sữa nuôi nấng hài tử, đương nhiên, lời nói này có chút nói qua~~

Cũng là cũng là không kém là bao nhiêu.

Ừm

Dược Linh trầm mặc một lát, cũng là rất nhanh liền nghĩ đến chính mình cổ cái kia còn vẫn tồn tại như cũ nhàn nhạt đau đớn, liền liền nghĩ đến huyết dịch của mình cái kia đặc biệt công hiệu, như nhận mệnh, thấp giọng nói ra: "Trời sinh huyết mạch biến dị, mang theo một loại năng lực."

Về phần năng lực, tự nhiên không cần phải nói, Dược Phong cái này thưởng thức qua người tự nhiên sẽ hiểu nó công hiệu.

"Ta rất hiếu kì, ngươi như thế kỳ lạ thể chất, cái kia Dược Vạn Quy vậy mà cũng bỏ được đem ngươi qua đây chịu chết." Dược Phong giờ phút này thật rất tốt ngạc nhiên vấn đề này, thể chất như vậy tuyệt đối không thua gì một cái cửu phẩm đan dược, hơn nữa còn là loại kia cực kỳ cao giai cửu phẩm đan dược, đối phương vậy mà liền như thế đưa ra tay rồi, thật là hào phóng khiến cho hắn đều là có chút kinh ngạc.

". . ."

Dược Linh không nói gì, nàng tự nhiên nghe ra được Dược Phong cái kia có chút nghiền ngẫm lời nói, thời khắc này trong mắt nàng cũng là ảm đạm không màu, dù sao bị chính mình quen thuộc trưởng lão lừa gạt, cảm giác này lại thực cực kỳ khó chịu, dù sao tại thời điểm đối phương đều là đối với mình có chút tôn trọng, thế nhưng là bây giờ, chính mình lại rơi đến bộ dáng như vậy.

Mà lại đối phương vẫn là lợi dụng chính mình đối với Dược tộc tình cảm tới lừa gạt nàng, cái này thực sự để cho nàng có chút không thể nào tiếp thu được.

"Được rồi, không nói coi như xong, sau khi ra ngoài có rất nhiều biện pháp biết ngươi hết thảy."

Dược Phong đứng lên, nắm lại bàn tay, cảm thụ một xia trong cơ thể cái kia cuộn trào đấu khí, bây giờ mặc dù mới đem Tịnh Liên Yêu Hỏa luyện hóa hơn một nửa một chút, thế nhưng bản thân thực lực đã đột phá đến ngũ tinh Đấu Thánh, đây là chính mình cố ý áp chế kết quả, nếu như toàn bộ luyện hóa, thực lực tuyệt đối sẽ không thấp hơn thất tinh, tăng thêm chính mình cái kia nửa bước đế cảnh linh hồn, đến lúc đó lại phối hợp Cửu Huyền Kim Lôi, liền xem như bát tinh đỉnh phong gia hỏa cũng tuyệt đối sẽ không e ngại.

Thậm chí cửu tinh đều có thể đối kháng một ít

Cho tới hôm nay hắn mới có được triệt để có lực lượng cùng Hồn Tộc triệt để xốc lên hết thảy át chủ bài, mà ở chỗ này đã phí phạm thời gian không ngắn, Dược Phong đương nhiên sẽ không một mực ở lại nơi này, về phần đem Tịnh Liên Yêu Hỏa luyện hóa hoàn tất, hoàn toàn có thể trở lại Tinh Vẫn các lại nói.

"Cần phải đi ~ "

Dược Phong không nói nhảm đem Dược Linh nửa kéo, bỗng nhiên đầy miệng trực tiếp đem bốn phía Tịnh Liên Yêu Hỏa hút vào trong cơ thể, theo sau bàn tay đột nhiên tại trước mặt không gian vạch một cái, một chút phấn ngọn lửa màu tím, từ Dược Phong đầu ngón tay hiển hiện, ngón tay đi qua, cái kia đủ để cho rất nhiều ngũ tinh Đấu Thánh cường giả đều là không thể làm gì không gian, cũng là bị sinh sinh vỡ ra một đường to lớn vết nứt, mà Dược Phong thì là trực tiếp ôm Dược Linh không chút do dự bước vào mà tiến, thân hình rung động, chính là cùng cái kia vết nứt không gian đồng thời biến mất mà đi.

Theo hai người rời đi, mảnh này Yêu hỏa không gian, rốt cục triệt triệt để để trở nên yên tĩnh im ắng xuống tới, cái không gian này, về sau, vĩnh viễn sẽ không lại độ xuất hiện, mà hắn, cũng sẽ từ từ bị lãng quên tại thời gian trường hà bên trong. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.