Chương 127: Vẫn là gia gia hiểu ta

Chương 127: Vẫn là gia gia hiểu ta

"Vù vù ~~ "

Từng đạo nóng rực hơi nóng theo trên mặt đất trong cái khe truyền ra, gào thét ở trong đất trời  khiến cho cái kia toàn bộ đất trời đều phảng phất bị nồng đậm hỏa thuộc tính khí tức bao phủ, mà này ngàn dặm hoang vu bình nguyên, chính là cái kia cái gọi là Yêu hỏa bình nguyên, bởi vì nó xuất thế  khiến cho này ngàn dặm bên trong, không còn có sinh mệnh dấu hiệu.

Cuồng bạo nhiệt độ, phảng phất có một loại diệt sạch đất trời hết thảy kinh khủng lực lượng hủy diệt, thậm chí ngay cả hắn mặc khác thuộc tính năng lượng thiên địa cũng cùng nhau loại trừ, bá đạo đến cực điểm.

Dù cho thời khắc này Tịnh Liên Yêu Hỏa đã tiêu tán, thế nhưng loại kia nhiệt độ lại vẫn không có tiêu tán xu thế, thậm chí diễn biến thành bây giờ bộ này tư thái sinh tồn lấy, cái kia vô số đạo rạn nứt lỗ hổng, càng là dữ tợn tản ra thuộc tại khí tức của bọn hắn, bốc hơi lấy thế giới.

Tựa là hủy diệt hoàn cảnh, tăng thêm cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa không gian lần nữa phong bế, dẫn đến bây giờ ở đây có thể nói là không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Mà tại lúc này, cái kia thiên không lại chậm rãi điệp nhíu lại, như khối kia không gian chịu không được bốn phía kinh khủng mùi vị mà hiện ra tựa là hủy diệt tư thái.

"Xuy xuy ~ "

Cuối cùng, cái kia nếp uốn không gian chậm rãi nứt ra, một đạo mấy trượng lớn nhỏ lỗ đen chậm rãi xuất hiện ở mảnh không gian này.

Xoạt

Hai đạo nhân ảnh trực tiếp từ trong đó chui ra, đứng trên bầu trời, trong đó một bóng người chậm rãi duỗi ra lưng mỏi, sau đó có chút hoài niệm quan sát một chút bốn phía, sau đó nhẹ giọng nói ra: "Này Yêu hỏa uy lực còn lại cũng là kinh khủng có khả năng a ~ "

Nói xong, sau đó duỗi. Ra lòng bàn tay của mình, đối trước người chậm rãi một nắm.

Cứ như vậy thật đơn giản động tác, lại khiến đất đai run rẩy run một cái, sau đó vô số đạo kinh khủng sóng nhiệt tranh nhau sợ sau theo lòng đất tác dụng, hướng lên bầu trời quấy mà đi, phảng phất mong muốn đem cái này thiên khoảng trống đều oanh kích ra một đạo vết nứt, từng đạo sóng khí như vòi rồng bừa bãi tàn phá đất trời.

"Trở về a ~ "

Bóng người chậm rãi nói ra, theo lời nói hạ xuống, lòng bàn tay cũng là chậm rãi kéo ra.

"Ầm ầm ~ "

Như năng lượng thuỷ triều dũng động, điên cuồng lấy hướng về bóng người lao qua, mà bóng người liền giống như hắc động kia, kia mà không cự tuyệt, hấp thu hết thảy sóng khí, không ngừng đem bên trong cái kia kèm theo cuồng bạo lửa. Nóng lực lượng cho hút hầu như không còn.

"Xuy xuy ~ "

Theo hút càng ngày càng nhiều, cái kia như gió bão thuỷ triều ở giữa đem Dược Phong bao phủ hoàn toàn, không ngừng ngưng tụ lấy, thậm chí có màu ngà sữa ngọn lửa sinh ra, không ngừng xuất hiện, lại rất nhanh biến mất.

Như vậy hiện tượng kéo dài đến nửa canh giờ. . .

Mà theo cái kia cuối cùng một tia sóng nhiệt tiêu tán, toàn bộ đất trời cũng không tiếp tục phụ ngay từ đầu khô nóng, có chỉ là vô tận hoang vu, không chứa bất kỳ sắc thái, khô cạn đất đai càng là lộ ra đến vô cùng buồn tẻ, cũng là nhưng không có lúc trước cái chủng loại kia nhiệt độ.

So sánh theo thời gian trôi qua, trong miệng sẽ khôi phục lại nguyên trạng.

"Đi thôi ~ "

Bóng người chậm rãi mở mắt, hắn giờ phút này trong mắt có phấn ngọn lửa màu tím lượn lờ mà qua, sau đó biến thành như người bình thường, thậm chí ngay cả bản thân khí tức cũng lộ ra cực kỳ mịt mờ, nếu như không là do ở hắn lúc trước động tác, có lẽ không biết hắn người sẽ cho là hắn chỉ là một cái người bình thường.

Lời nói nói xong, liền không để ý phía sau thân ảnh ý kiến, trực tiếp một đạo ngưng tụ vô cùng hỏa thuộc tính năng lượng đem hai người bao vây lại, sau đó hóa thành một vệt hào quang hướng về xa xa chân trời bão tố bắn đi, thế nào trong mắt liền biến mất không tung.

Theo hai người rời đi, qua thật lâu, mới dần dần xuất hiện rất nhiều bóng người đờ đẫn nhìn xem mảnh này đã không có bất luận cái gì nhiệt độ hoang vu đất đai.

. . . .

Bây giờ Tinh Vẫn các, không chỉ có quy mô so với dĩ vãng làm lớn ra mấy lần, mà lại tổng bộ bên trong cường giả, cũng là nhiều vô số kể, như vậy phòng ngự, có thể nói là vững như thành đồng, liền xem như Đấu Thánh cấp bậc cường giả, đều khó mà thần không biết quỷ không hay xâm nhập trong đó, dù sao bây giờ  dựa theo thực lực tới nói, liền xem như lúc trước Hồn Điện không có phía sau Hồn Tộc duy trì, cũng không nhất định có thể so với qua được bây giờ Tinh Vẫn các.

Huống chi, bây giờ Tinh Vẫn các cũng có được Cổ tộc giúp đỡ, dù sao cả hai cũng là thông gia quan hệ, điểm này tại một chút siêu nhất lưu thế lực bên trong tự nhiên không phải bí mật gì.

Cũng là ngay tại Dược Phong hơn nửa năm này ngâm mình ở cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa trong không gian, này Trung Châu lại lâm vào một loại quỷ dị bầu không khí bên trong, đầu tiên cái kia cái gọi là Linh Tộc bị người diệt môn, bản liền không có ai biết vì cái gì, sau đó cái kia Thạch Tộc cũng là đóng lại chính mình tộc nhóm.

Về phần tại sao, lại không có ai biết, cũng là đây tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Thế nhưng này lại khiến còn lại Viễn Cổ gia tộc người người cảm thấy bất an, thậm chí hơi nhỏ yếu lôi tộc, viêm tộc, Dược tộc đều bởi vậy kết minh, dùng cái này tới phòng bị cái kia càng cường đại hơn Cổ tộc cùng với Hồn Tộc, hết sức hiển nhiên, hai chủng tộc này trong mắt của mọi người mới là có khả năng nhất làm ra loại chuyện như vậy.

Cũng bởi vậy, thuốc kia phong cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa đưa tới sóng gió cũng là chậm rãi bình yên lặng xuống.

Tinh Giới bên trong, cùng hai năm trước đó cũng là có lật trời che biến hóa, từng tòa mỏm núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại đây chút trên ngọn núi, đứng vững rất nhiều to lớn lầu các, gác xép ở giữa, trong lúc mơ hồ thẩm thấu ra từng đạo cường hãn khí tức, này Tinh Giới bên trong, coi là Thiên phủ liên minh khu vực hạch tâm, trong đó cường giả quy mô, đã là đạt đến một cái tương đương kinh khủng số lượng.

Tại Tinh Giới chính giữa, một tòa đặc biệt hùng vĩ đại điện đứng sừng sững ở đỉnh núi, mây mù lượn lờ, lộ ra hào hùng khí thế, mà này Tinh Giới chính là Dược Phong đem cái kia tạo hóa Thánh giả chế làm không gian tiến hành cải tạo mà hình thành đặc biệt không gian, tăng thêm hắn lẽ ra chính là cái kia viễn cổ không gian mảnh vỡ.

Trong đó ẩn chứa năng lượng thiên địa càng là nồng đậm đến cực điểm, so hắn cái kia Viễn Cổ gia tộc cũng lộ ra không kịp nhiều sóng.

"Ai, Phong nhi còn không biết bao lâu mới có thể trở về ~~ "

Giờ phút này, đại điện bên trong, một đạo tuỳ tiện lão giả chậm rãi nói ra, hắn hình dạng mang theo vài phần suy tư nói, nhìn xem bên cạnh cách đó không xa lão giả, đồng thời nhìn một chút này Tinh Giới hết thảy, thật là rất khó tin tưởng, mấy năm trước, chính mình cầm giữ Tinh Vẫn các có thể trở thành như thế quái vật khổng lồ.

"Yên tâm đi, theo cô nàng kia truyền ra tin tức xem, Phong nhi có nắm bắt luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa, huống chi, Phong nhi tên tiểu tử này thế nhưng là xưa nay sẽ không để cho người ta xem hiểu."

Dược Lão giờ phút này nghe Phong tôn giả lời nói, cũng không quá lo lắng, mặc dù cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa đáng sợ không thôi, thậm chí chính mình cũng là nhìn qua cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa đưa tới dư ba, thế nhưng nghĩ đến tiểu gia hỏa kia yêu nghiệt trình độ, lại là cứ thế mà đem cỗ này lo lắng áp chế xuống.

Bởi vì hắn tin tưởng, Dược Phong không sẽ cam lòng chết, cho dù chết cũng sẽ theo nạp Cửu U chỗ leo ra, bằng không thì, này một nhà già trẻ ai tới nuôi sống?

"Vẫn là gia gia hiểu ta? ~ "

Kèm theo một đạo lời nói hạ xuống, ở đây hai cái lão đầu lại liếc nhau một cái, chậm rãi nở nụ cười, sau đó nhìn về phía cách đó không xa, cũng là rất nhanh lại biến sắc. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.