Chương 128: Bái phỏng

Chương 128: Bái phỏng

Dược Lão giờ phút này bộ mặt có chút co giật nhìn xem Dược Phong phía sau xinh đẹp nữ tử, hắn giờ phút này không biết nên nói cái gì, nguyên bản còn có một số lo lắng mơ hồ thậm chí đều triệt để biến thành hư ảo, dù sao ngươi nói Dược Phong đi luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa, luyện hóa đến cuối cùng vậy mà mang về một cái xinh đẹp như vậy nữ tử.

Đây là đi chơi mệnh vẫn là đi cái kia?

Được a, điểm này giờ phút này liền xem như Dược Lão trái tim đều là có chút chịu không được, dù sao trong nhà những cái kia cháu dâu cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, giờ phút này cả đám đều lo âu Dược Phong về nhà, mà bây giờ Dược Phong lại mang theo một cái dung mạo không thua các nàng nữ tử, này chơi có chút đại phát.

"Khụ khụ, Phong nhi, không phải gia gia nói ngươi, vị này là?"

Nhanh mồm nhanh miệng Phong tôn giả đương nhiên sẽ không nghĩ Dược Lão như vậy suy tư quá nhiều mới nói, nghĩ đến cái gì liền nói cái gì, nhìn xem Dược Phong mang theo một nữ tử trở về, liền có một chút kinh ngạc, cũng là nhiều nhất là mang theo một chút nghiền ngẫm nói ra.

Nàng

Dược Phong nhìn phía sau Dược Linh, liền hiểu rõ Dược Lão cùng với Phong tôn giả hai người lại nghĩ cái gì, lập tức lật ra bạch nhãn, nhún vai nói: "Dược tộc người, lúc ấy luyện hóa Dị hỏa thời điểm chuẩn bị ám toán ta, cũng là bị ta chế phục, bởi vì thể chất nàng có chút đặc thù viễn cổ, liền lưu lại hắn một cái mạng ~."

Bất quá trong lòng lại có chút ít chửi bậy, chính mình có háo sắc sao?

Ừm

Nghe Dược Phong lời nói, hai cái lão giả đều là yên lặng nhìn xem Dược Linh, ánh mắt cũng là hơi hơi biến hóa một thoáng, lúc trước lời nói cũng bất quá chỉ là trêu ghẹo Dược Phong, cũng là giờ phút này nghe được Dược Phong lời nói, liền liền cảm giác sự tình hơi rắc rối rồi.

Bởi vì nếu như Dược Phong nói là thật lời nói, thân phận của đối phương là Dược tộc người, cái kia chẳng lẽ nói Dược tộc đối với Dược Phong lên sát tâm?

"Phong nhi, vấn đề này, ngươi cẩn thận cùng ta nói một chút ~ "

Dược Lão giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm xuống, đối với Dược tộc, Dược Lão cũng chỉ là bởi vì dĩ vãng chấp niệm, mong muốn đem phụ mẫu tên khắc vào tộc trên tấm bia, thế nhưng là nếu như Dược tộc muốn động Dược Phong, cái kia tất cả những thứ này tự nhiên không bàn nữa, hắn sẽ không dễ dàng tha thứ người khác ra tay với Dược Phong.

Theo Dược Lão nổi giận, cái kia cỗ thuộc Đấu Thánh kinh khủng uy áp liền bao phủ toàn trường, mang theo một cỗ nồng đậm sát khí.

Hết sức hiển nhiên, Dược Phong là Dược Lão trong lòng vảy ngược, nếu như người khác mong muốn ra tay với Dược Phong, Dược Lão tuyệt đối sẽ không tan dễ dàng tha thứ, dù cho đối phương là Dược tộc.

"Gia gia, giảm nhiệt ~ "

Dược Phong nhìn xem Dược Lão vẻ mặt đó tự nhiên hiểu rõ Dược Lão đem sự tình nghĩ nghiêm trọng, bất quá trong lòng lại là có một dòng nước ấm chảy qua, nhẹ giọng nói ra: "Chuyện này đi qua suy đoán của ta, đoán chừng là Dược Vạn Quy cái tên này tư tự làm chủ, dù sao nữ tử này thể chất đặc thù, tại thân phận của Dược tộc địa vị tự nhiên không tầm thường, làm sao có thể dùng để làm làm ám sát quân cờ."

"Cũng là tất cả những thứ này đều là tôn nhi suy đoán, đến tột cùng như thế nào, nửa năm sau Dược tộc dược điển thời điểm hỏi rõ ràng chính là, nếu là không cho một cái tốt đáp án, tôn nhi tự nhiên sẽ để bọn hắn trả giá vốn có một cái giá lớn ~ "

Dược Phong nhẹ giọng nói ra, lại mang theo một cỗ quyết tuyệt.

Chọc phải trên đầu của hắn, hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ, hắn sẽ làm cho đối phương trả giá hắn chỗ làm sự tình hẳn là trả ra đại giới.

"Được rồi, nữ tử này liền nhốt lại đi, đến lúc đó đến Dược tộc chúng ta đòi một lời giải thích là được." Dược Lão đối Dược Phong cười khẽ nói.

Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó nói lần nữa: "Gia gia, ta lần này luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa còn không có triệt để kết thúc, còn cần bế quan một quãng thời gian, nữ tử này với ta mà nói có chút tác dụng, cho nên, ta nghĩ trước đi một chuyến Cổ tộc, đem Huân Nhi tiếp trở về, sau đó lại bế quan."

Ừm

Dược Lão nghe Dược Phong lời nói, liền nghĩ đến lúc trước cái kia tiều tụy nữ tử đi vào trước mặt mình bàn giao Dược Phong lời nói, nhẹ nhàng nói: "Huân Nhi là cô gái tốt, dù sao các ngươi đã đính hôn, liền đem nó mang về a  chờ Hồn Tộc sự tình kết thúc, các ngươi liền cử hành hôn lễ."

Dược Phong nghe xong, liền nhẹ gật đầu.

Lời nói nói xong, Dược Phong liền đem Dược Linh giao cho Dược Lão trông giữ, dù sao mình muốn đi một chuyến Cổ tộc, có nhiều bất tiện, sau đó chính là trở lại Thải Lân đám người vị trí, cùng đám người vui đùa ầm ĩ một phen, cũng là nhìn xem Thải Lân cái kia càng ngày càng bụng to ra, Dược Phong cũng là không trải qua cảm thán thời gian trôi qua.

Mà nhìn xem Hi nhi cùng sáng sớm mà hai cái tiểu gia hỏa cũng là càng lúc càng lớn, Dược Phong cũng là cảm giác được trách nhiệm của mình cũng là không giống ngày xưa.

Hôm sau, bái biệt đám người, Dược Phong liền đối với Cổ tộc bão tố bắn đi, có cao giai Đấu Thánh thực lực khủng bố, tốc độ kia tự nhiên trở nên càng thêm kinh khủng, nửa ngày thời gian, liền ở đây đi tới Cổ tộc vị trí khu vực, bởi vì vì mọi người quen biết viễn cổ, rất dễ dàng chính là lần nữa gặp được Huân Nhi.

Chỉ là bây giờ Huân Nhi, lại so dĩ vãng nhiều hơn mấy phần tiều tụy, sầu tia thít chặt lấy hai đầu lông mày, xem Dược Phong trong lòng hết sức khó chịu.

"Trở về liền tốt ~ "

Huân Nhi nhìn xem Dược Phong trong nháy mắt, chính là hai con ngươi sáng lên, sau đó dịu dàng cười, mang theo vài phần nhẹ nhõm, phảng phất yên tâm bên trong một tảng đá lớn, ngay sau đó chính là nhào vào Dược Phong trong ngực, cái đầu nhỏ vẻn vẹn đặt ở Dược Phong hung thân, hai tay càng là vẻn vẹn khóa lại Dược Phong phần eo, sợ tất cả những thứ này đều là ảo giác.

Gió nhẹ chậm rãi phất qua hai người, mang theo một cỗ cực kỳ cảm giác ấm áp lượn lờ tại giữa hai người.

Bọn hắn giờ phút này mới phát hiện, nguyên lai ôm lẫn nhau, mới là thế gian này trân quý nhất hết thảy.

"Khụ khụ ~ "

Một đạo nhẹ giọng tiếng ho khan cắt ngang hai người ấm áp, nhất thời làm Dược Phong đầy đầu hắc tuyến, nhìn xem đột nhiên xuất hiện cha vợ, nếu không phải mình thực lực còn chưa đủ, nói không chừng, giờ phút này hắn đều có một loại hành hung đối phương một chầu cảm giác.

Dù sao này hình như là lần thứ hai quấy rầy chính mình đi?

Được a, vô luận Dược Phong như thế nào chửi bậy, đối phương dù sao cũng là Huân Nhi Lão Đa, Dược Phong cũng không có khả năng thật làm như thế, rơi vào đường cùng, có chút không bỏ được đem trong ngực thân thể mềm mại buông ra, sau đó đối Cổ Nguyên chắp tay, mang theo vài phần oán khí nói: "Đã lâu không gặp a ~ tộc trưởng đại nhân."

Huân Nhi tự nhiên nhìn ra Dược Phong trong lòng khó chịu, cũng là nhìn xem Dược Phong bộ kia kinh ngạc run run biểu lộ, không khỏi bưng bít lấy miệng của mình ba cười khẽ, sau đó nắm chặt lại Dược Phong bàn tay chính là quay người rời đi, dù sao nàng có thể nhìn ra phụ thân cùng Dược Phong ở giữa có sự tình cần bàn.

"Ai ~ các ngươi a ~ "

Cổ Nguyên nhìn xem Huân Nhi không bỏ được bộ dáng, liền có một chút ghen ghét, dù sao nói thế nào nuôi con gái lớn như vậy bị tiểu tử này bắt lại đến, đáng tiếc, này lại có thể thế nào đâu? .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.