Chương 129: Đi tới Dược tộc

Chương 129: Đi tới Dược tộc

"Hồn Điện ra tay rồi ~ "

Theo Cổ Nguyên một câu có chút bình thản không chứa bất cứ tia cảm tình nào lời nói, Dược Phong lông mày cũng là hơi nhúc nhích một chút, sau đó nhẹ gật đầu, không có quá lớn giật mình, những chuyện này, hắn sớm chính là hiểu rõ nhất định sẽ phát sinh, chỉ là thời gian ngắn cùng lớn lên tương đối.

Cổ Nguyên nhìn xem Dược Phong vẫn như cũ là một bộ bình thản bộ dáng, cũng là chậm rãi đột nhiên thở một hơi, sau đó cũng là có chút điểm cười khổ không thể, chính mình này mấy ngàn năm nay tu tâm cảnh, vậy mà không có Dược Phong ổn định.

Cũng là thật sự là vấn đề này quá rung động, dù cho hắn trước đó suy đoán mấy phần, thế nhưng là biết sự tình phát sinh, như trước vẫn là cảm giác có một ít có chút không thể tưởng tượng nổi, dù sao; Linh Tộc bị diệt tộc, mà theo tình huống hiện tại bên trong đó có thể thấy được, Thạch Tộc cũng là không sai biệt lắm.

Đây chính là hai đại Viễn Cổ gia tộc, bây giờ cứ như vậy bị vô thanh vô tức tiêu diệt, đây là một loại như thế nào rung động.

Này cũng không phải cái gì cười gia tộc, mà là hai đại Viễn Cổ gia tộc, có Đấu Đế huyết mạch truyền thừa, mỗi một cái Đấu Đế gia tộc đều có được thuộc về Đấu Đế lưu lại đặc biệt thủ đoạn thủ hộ bộ tộc miễn ở diệt tộc họa, đây cũng là Đấu Đế gia tộc vì cái gì tự hào nguyên nhân.

Bởi vì không có người nào có khả năng không để ý tới Đấu Đế thủ đoạn, dù sao có thể cùng đế chữ đáp lên quan hệ đều là tuyệt đối không tầm thường.

"Ai, ta cũng là không nghĩ tới hồn Thiên Đế tên kia vậy mà chơi lớn như vậy thủ bút, vậy mà trực tiếp đem Thạch Tộc cùng Linh Tộc diệt, thủ đoạn này thật sự là. . ." Cổ Nguyên giờ phút này cũng là có chút bội phục nói ra, vẻ mặt bên trên cũng là mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Hắn có thể nghĩ đến, nếu không phải Dược Phong đem những chuyện kia nói ra, chịu bất định bây giờ Cổ tộc đem ở vào hoàn toàn bị động.

"Nếu như ta đoán không lầm, đối phương lần sau ra tay đem tại Dược tộc dược điển thời điểm, đem Dược tộc diệt sát, dù sao đến lúc đó, Hồn Tộc có khả năng đáp lấy Dược tộc đem một chút Hồn Tộc người an bài đi vào." Dược Phong vẫn như cũ một bộ bình thản bộ dáng, cười khẽ nói.

Cổ Nguyên cau mày mao, muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn là chưa hề nói, chỉ là chậm rãi tự hỏi chuyện này.

"Như thế nào, cha vợ, ngươi định làm gì, ngăn cản hắn sao?" Dược Phong nhìn xem Cổ Nguyên bộ kia cau mày mao dáng vẻ, vừa cười vừa nói.

"Ngươi thật sự có thể xác định sao?"

Cổ Nguyên giờ phút này ngữ khí cũng là cực kỳ trầm muộn nói ra, dù sao hắn có thể theo những chuyện kia bên trong nhìn ra, bây giờ Hồn Tộc tuyệt đối có thể tính là còn thừa Viễn Cổ gia tộc bên trong thực lực nhân vật cường hãn nhất, điều này làm cho hắn cũng là đến khó lường không hạ quyết tâm thời điểm.

"Xác định tự nhiên không dám bảo hoàn toàn xác định, bất quá ta năm đó cùng ngươi đã nói, cái kia Đấu Đế mộ ta biết ở nơi đó, mà bên trong còn có một cái cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong tồn tại, cho nên chúng ta không cần lo lắng, coi như kết quả xấu nhất, chúng ta cũng sẽ không tổn thất quá lớn, huống chi, cái kia Đà Xá Cổ Đế mộ ngươi không hiếu kỳ sao?"

Dược Phong nhìn xem do dự Cổ Nguyên, nhẹ giọng nói ra.

"Ha ha, có lẽ a ~~ không nghĩ tới đến bây giờ như vậy, ta vậy mà nghĩ còn không bằng một cái vãn bối ~" Cổ Nguyên giờ phút này lắc đầu, theo sau đó xoay người rời đi, cũng là ngay tại muốn biến mất thời điểm, lại thực thân hình dừng lại, chậm rãi nói ra: "Dược tộc dược điển thời điểm, ta sẽ tận lực liên hợp mặt khác mấy tộc phòng bị."

Lời nói hạ xuống đằng sau, thân hình chính là thời gian lập lòe biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn xem Cổ Nguyên rời đi thân ảnh, Dược Phong lại là chậm rãi nôn thở một hơi, nắm chặt lại lòng bàn tay, cảm thụ được trong cơ thể cái kia dần dần tăng cường đấu khí, đột nhiên có một loại thời gian không đợi người vội vàng cảm giác, nếu như lại cho hắn năm năm, thậm chí là thời gian ba năm, có lẽ tình huống trở nên hoàn toàn không giống.

Thế nhưng là bây giờ Hồn Tộc lại không chút nào quyết định này.

Cũng chính là bây giờ hoàn toàn liền là giành giật từng giây.

. . . . .

Theo Cổ tộc đem Huân Nhi mang về Tinh Vẫn các đằng sau, Dược Phong chính là cùng Dược Lão khai thông cùng Cổ tộc ở giữa không gian trùng động, dùng phòng ngừa vạn nhất, giờ phút này Dược Lão cũng là đem một chút Hồn Tộc kế hoạch cáo tri Dược Lão, dù sao cho tới bây giờ, những này sớm đã không phải là bí mật gì.

Chỉ là một chút suy đoán chung quy là không có Dược Phong trong miệng nói ra được rung động.

Sau đó, Dược Phong chính là trực tiếp tiến nhập mật thất bắt đầu bế quan, điên cuồng luyện hóa lên Tịnh Liên Yêu Hỏa, dự định tại thuốc kia tộc dược điển thời điểm, đem triệt để luyện hóa hoàn tất, đến lúc đó, có lẽ tăng thêm Cửu Huyền Kim Lôi có thể cùng hư vô nuốt viêm so chiêu một chút.

Đương nhiên, Dược Phong không có tính toán triệt để ngăn cản Hồn Tộc, dù sao Dược tộc quan hệ với hắn thật không phải là quá tốt, coi như hắn bị diệt tộc, hắn cũng giống vậy không có chút nào động dung.

Thậm chí, Dược Phong sẽ giết người, giết một chút năm đó những người kia, những này, Dược Phong không có chút nào chuyển biến, khi đó hắn tin tưởng mình có giết người thực lực, thậm chí tại Dược tộc mặt người trước, đem không có bất kỳ người nào có khả năng ngăn cản chính mình.

Hắn sẽ đem cha mẹ mình cùng với những người thân kia khắc vào cái kia cái gọi là tộc trên tấm bia.

Bởi vì đây là gia gia năm đó chấp niệm, tự nhiên do hắn vị này tôn nhi để hoàn thành. . .

. . . .

Nửa năm thời gian, chậm rãi trôi qua, mà nửa năm này, toàn bộ Trung Châu đều phảng phất lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh bên trong, thậm chí ngay cả toàn bộ Hồn Điện đều biến mất không còn một mảnh, có một loại mưa gió nổi lên ảo giác, cho dù là những cái kia thế lực nhỏ, đều có thể cảm giác, này Trung Châu phảng phất có được một trận cực kỳ máu tanh gió lốc đang nổi lên lấy.

Loại này đè nén lại thực gần như bao phủ tất cả mọi người.

Cũng là người bình thường không chút nào không biết tất cả những thứ này đến tột cùng là bởi vì cái gì, cũng là dù cho như thế, cái kia cái gọi là Dược tộc dược điển nhưng như cũ tới, phảng phất không có chút nào nhận này cái gọi là không khí ảnh hưởng.

Tinh Giới bên trong, chủ phong bên trên.

"Lần này đi tới Dược tộc, ta cùng Dược Phong cùng đi liền có thể, những người còn lại cũng phải trấn thủ ở đây, nếu là có biến cố đột phát, cũng dễ ứng phó." Mây mù phiêu động chủ phong bên trên, Dược Lão nhìn lên trước mặt những cái kia liên minh cao tầng, cười nói, sau đó nhìn cách đó không xa Dược Phong đám người, nhìn xem cái kia hai cái tiểu bất điểm, trong lòng cũng là cực kỳ nhẹ nhàng.

Đột nhiên có một loại muốn là năm đó người thân đều tại cái kia thì tốt biết bao, đáng tiếc hết thảy đều không trở về được lúc trước. . . .

Dược Phong thì là nhìn xem Huân Nhi Thải Lân đám người, nhu thuận nói ra: "Chiếu cố thật tốt chính mình, ta rất nhanh liền trở về."

"Cẩn thận một chút ~ "

Ừm

. . .

Cái kia lời nhắn nhủ đều bàn giao, Dược Phong cũng không tại nói nhảm, mang theo Dược Linh chính là cùng Dược Lão liền là hướng về phía Dược tộc chỗ phương vị bão tố bắn đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.