Chương 130: Dược tộc

Chương 130: Dược tộc

Dược tộc, tọa lạc tại Trung Châu cực nam Thần Nông dãy núi, theo phương diện nào đó tới nói, nơi đó địa vực, kỳ thật đã coi như là thoát ly Trung Châu khu vực bởi vậy lộ ra có chút xa xôi.

Bất quá với núi không tại cao, có tiên tắc linh, mà vùng núi này cũng là bình thường duyên cớ, tuy nói Thần Nông dãy núi thuộc về loại kia hoang dã khu vực, trong đó độc trùng hoành. Đi, đủ loại ở trung châu hiếm thấy Hung thú tầng tầng lớp lớp, nhưng bởi vì Dược tộc tồn tại, vẫn như cũ là làm cho phiến địa vực này trở nên tương đương náo nhiệt mà lại dãy núi này thừa thãi đủ loại trân quý dược liệu.

Dược điển, là Dược tộc bên trong trọng yếu nhất một loại chuyển động, tổ chức thời gian cũng không phải là hoàn toàn cố định, lại bởi vì đủ loại tình huống phát sinh một chút biến hóa, tổng quát mà nói thuốc này điển cùng Đan tháp đan hội hơi có mấy phần tương tự, mà lại theo trình độ nào đó tới nói đây là một trận thuộc về đại lục chân chính đỉnh tiêm cấp luyện dược sư khác ở giữa đại hội.

Thông qua trận này đại hội, mà có thể làm cho người biết.

Ai, mới là hiện nay đại lục phía trên xếp hàng thứ nhất Luyện dược sư!

Có thể tham gia dược điển người, ngoại trừ Dược tộc bản tộc người bên ngoài, còn có một chút từng hoặc là bây giờ đang ở Trung Châu phía trên có được cực lớn danh tiếng cùng với cực cao thuật chế thuốc luyện dược tông sư, cũng là có thể nhận mời tiêu, cũng là loại này được mời người số lượng cực ít, dù sao có thể bị Dược tộc thấy vừa mắt Luyện dược sư, đại lục ở bên trên, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cũng không trở ngại dược điển long trọng, không vì những thứ khác, đơn giản là cái kia đại lục thứ nhất Luyện dược sư tên hàm!

Tinh Vẫn các cách Dược tộc chỗ Thần Nông dãy núi cực xa, cũng là tại Dược Phong đám người cái kia tốc độ cao nhất phía dưới, loại kia xa xôi đường xá, cũng bất quá gần nửa ngày, bởi vậy, tại ước chừng lúc chạng vạng tối lúc, cái kia tràn ngập sương mù Thần Nông dãy núi, liền đi xuất hiện ở hai trong mắt người.

Nhìn xem cái kia nồng đậm năng lượng thiên địa, Dược Phong cũng là nhẹ nhàng hít sâu một hơi  có vẻ như tại rất nhiều năm trước, hắn chính mình là ở chỗ này đạt được Sinh Linh Chi Viêm, tất cả những thứ này nhớ tới thật đúng là kỳ diệu không thôi, cũng là trong đầu đột nhiên nghĩ đến luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa đằng sau Linh Nhi, liền chính là cảm giác mình thân thể nóng lên, bỗng nhiên lắc đầu.

Nhìn xem Dược Lão cái kia nghi ngờ biểu lộ, liền sờ lên cái mũi của mình, có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không thể nói cho Dược Lão. . . .

"Không có sao chứ?"

Dược Lão nhìn xem Dược Phong bộ dáng kia, vẫn có chút kỳ quái hỏi.

"Khụ khụ, không có việc gì, chỉ là cảm giác thuốc này tộc vậy mà chiếm cứ như thế địa phương tốt, mà lại, ký được năm đó gia gia chính là mang theo ta tới nơi này tìm kiếm cái kia Thần Nông lão nhân." Dược Phong trực tiếp nói sang chuyện khác, đối Dược Lão nói ra.

Qua không nổi, đề cập chuyện năm đó, chính là khiến Dược Lão lâm vào ngắn ngủi trong hồi ức, tạm thời quên đi hỏi ý kiến hỏi mình sự tình vừa rồi, một lát sau, mới chậm rãi hí hư nói: "Đúng vậy a, năm đó ngươi bộ dáng kia thế nhưng là đem gia gia dọa cho phát sợ, may mà cái kia hết thảy đều không có phát sinh."

"Ha ha, cũng thế, ai biết có thể gặp được đến cái kia Sinh Linh Chi Viêm, hết thảy đều là vận khí cho phép." Dược Phong có chút đùa giỡn nói ra, cũng là cái kia hết thảy đến tột cùng là vận khí vẫn là cái gì, không ai có thể biết được.

Dược Linh giờ phút này cũng là nháy ánh mắt của mình nhìn xem Dược Phong, nàng thực sự không nghĩ tới năm đó Dược Phong lại còn có dạng này trải qua, càng là không nghĩ tới, tại đây Thần Nông bên trong dãy núi vẫn còn có Sinh Linh Chi Viêm như vậy Dị hỏa, cái này thực sự có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Dù sao này Thần Nông dãy núi thế nhưng là bọn hắn Dược tộc cổng, nhưng bọn hắn lại không chút nào pháp quyết.

Cũng là sau đó nghĩ đến cái kia Sinh Linh Chi Viêm đặc tính, liền nghĩ rõ ràng lắc đầu.

"Nha đầu, ngươi đến mang đường đi."

Trải qua qua một đoạn thời gian trao đổi, Dược Lão cũng là phát hiện thuốc này tộc nha đầu là bị cái kia Dược Vạn Quy cho lừa gạt, chỉ bằng mượn này thân phận của Dược Linh, cũng tuyệt đối sẽ không bị dùng để làm làm sát thủ, huống chi là đưa vào cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa không gian, loại hành vi này tử vong tỉ suất thế nhưng là cao dọa người.

Theo giải dược linh thể chất một khắc kia trở đi, Dược Lão liền biết, tất cả những thứ này căn bản cũng không khả năng phát sinh, thế nhưng là bây giờ lại phát sinh.

Điều này nói rõ cái gì, chỉ có thể nói rõ cái kia Dược Vạn Quy chơi rất tốt.

Cũng bởi vậy, thuốc này linh tại Tinh Vẫn các cũng là không có gì nhận trừng phạt, thậm chí đãi ngộ cũng là có chút không sai.

Ừm

Bây giờ mặc dù khôi phục một bộ phận huyết dịch Dược Linh, vẫn như cũ lộ ra mấy phần làm cho người thương tiếc, mang theo một loại nhục mềm Ni lẩm bẩm thanh âm đáp ứng  chính là dẫn đầu đối Dược tộc chỗ phương vị bão tố bắn đi, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lại thực có hàn mang lấp lóe, dù sao bị Dược Vạn Quy chỗ lừa gạt, cái loại cảm giác này nhưng điều nàng cực kỳ khó chịu đây.

Dược Lão cùng Dược Phong tự nhiên toàn lực bắt kịp.

Một chút thời gian, đám người rơi vào dãy núi chỗ sâu một đạo khe sâu phía trên, tại khe sâu đối diện, một đạo ước chừng mấy trăm trượng khổng lồ lớn cổng vòm đá yên tĩnh đứng sừng sững, một cỗ tang thương khí tức, theo lớn cổng vòm đá chi bên trên truyền ra.

Ủi trong cửa, là một mảnh vặn vẹo không gian, mà ở trong đó, chính là thông hướng Dược tộc không gian cửa chính, giờ này khắc này, đang không ngừng có thân ảnh từ không trung hoặc là thâm lâm chỗ sâu bay lượn mà ra, cuối cùng rơi vào lớn cổng vòm đá bên ngoài, tại lấy ra một chút ngọc giản giao cho cổng vòm bên ngoài một chút thân mang Dược tộc áo bào thủ vệ về sau, vừa rồi bị để vào mà tiến.

"Thuốc. . Dược Linh tiểu thư ~ "

Theo Dược Linh hạ xuống, tràng diện liền yên tĩnh, sau đó bỗng nhiên náo động lên, cái kia trông coi cửa chính hai tên thủ vệ liền có một người xông vào trong môn phái, mà một người khác thì là cực kỳ tôn kính đối Dược Linh chắp tay nói, thấy rõ hắn tại thân phận của Dược tộc.

Ừm

Giờ phút này đã không biết từ lúc nào mang lên khăn che mặt Dược Linh đối hắn nhẹ gật đầu, liền dẫn Dược Phong cùng với Dược Lão đi nhập môn bên trong, tất cả những thứ này tự nhiên không người dám cản.

Về phần tại sao nhận biết, có loại kia khí chất cùng với tộc văn nữ tử, những thuốc này tộc hộ vệ mong muốn không biết đều khó có khả năng.

Khi tiến vào không gian chốc lát, hai người ánh mắt hơi hơi một bông hoa, trước mặt địa hình dãy núi, chính là biến thành một mảnh màu xanh biếc xanh ngát bình nguyên, tại bên trên bình nguyên, có từng đạo hình thể cực kỳ khổng lồ, hai cánh bày ra ước chừng mấy trăm trượng khổng lồ khổng lồ chim muông.

"Dược lão tiên sinh, xin mời ~ "

Không biết vì cái gì, đi vào Dược tộc trong nháy mắt, Dược Linh phảng phất nhiều hơn mấy phần lực lượng, loại kia thuộc về Đấu Đế gia tộc cao ngạo khí chất trong nháy mắt hiển lộ không thể nghi ngờ, không phụ ngay từ đầu yếu đuối, liền như hắn này diện sa mang tới một cái mặt nạ  khiến cho Dược Phong cùng Dược Lão đều là kinh ngạc mấy phần.

Đồng thời liếc nhau một cái, chính là bước lên cái kia chuyên môn người chuẩn bị khổng lồ chim muông trùng thiên khởi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.