Chương 131: Động thủ

Chương 131: Động thủ

Theo to lớn chim loài ma thú bay lên, cái kia cảnh sắc chung quanh liền chính là tiến vào trong tầm mắt, chỉ là giờ phút này đứng ở tại bên trên ba người lại không có cái gì rảnh rỗi đi quan sát những thứ này.

Dược Phong nhắm mắt dưỡng thần, Dược Lão đây là có chút cảm thán nhớ tới lúc còn trẻ thời gian. .

Về phần Dược Linh thì là bị mạng che mặt che lại tướng mạo, không biết nàng suy nghĩ cái gì, cũng là hết sức hiển nhiên đối với tất cả những thứ này, Dược Phong cũng không phải là hết sức lưu ý, hoặc là nói Dược Phong cùng Dược Lão giờ phút này đều đối với mấy cái này không có gì quan tâm, dù sao người đáng chết cũng không biết bởi vì cái gì mà có thay đổi.

Không biết qua bao lâu, to lớn chim loài ma thú chậm rãi rơi vào một chỗ trên quảng trường, giờ phút này trên quảng trường đã vây tụ rất nhiều người, có rất nhiều Dược tộc tộc nhân, về phần những người khác thì là những cái kia tham gia dược điển đều lớn Luyện dược sư.

"Dược Vạn Quy ~ "

Dược Phong hai mắt cũng là chậm rãi mở ra, nhìn cách đó không xa đứng tại một tên lão già tóc đỏ phía sau mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi Dược Vạn Quy, một cỗ lãnh ý theo bộ mặt chậm rãi tán phát ra.

"Chuyện này. . ."

Giờ phút này Dược Vạn Quy cũng là bị một màn này cho khiếp sợ đến, làm sao có thể, chỉ là hai năm không đến, Dược Phong vậy mà biến đã theo nạp Tịnh Liên Yêu Hỏa không gian đi ra, thậm chí ngay cả Dược Linh đều hoàn hảo không chút tổn hại từ trong đó đi ra, tất cả những thứ này đều khiến cho hắn đầu óc có chút chấn động, liền không biết nên nói những gì.

Ừm

Đứng tại Dược Vạn Quy trước người lão già tóc đỏ cũng là ánh mắt theo nhìn chăm chú đi qua, liền phát hiện Dược Linh thân ảnh, sắc mặt trong nháy mắt vui sướng lên, thân hình lóe lên, liền đi tới Dược Linh trước người, mang theo vài phần kích động nói: "Nha đầu, ngươi không có việc gì a, nghe bọn hắn nói, ta còn tưởng rằng ngươi. . . Ha ha, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . ."

Hắn giờ phút này nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là khí tức có chút hỗn loạn Dược Linh, liền ngạc nhiên nói không ra lời, dù sao ban đầu là chính mình khiến cho Dược Linh theo Dược Vạn Quy ra đi thấy chút việc đời, thế nhưng là tuy biết Dược Vạn Quy tên kia như thế phế vật, thậm chí ngay cả Dược Linh đều không có chiếu cố tốt.

Phải biết Dược Linh thế nhưng là bọn hắn trong tộc có hi vọng nhất linh hồn tiến vào đế cảnh tồn tại.

Oanh

Mà liền tại lão già tóc đỏ thân hình khẽ động thời điểm, Dược Phong thân hình cũng theo đó bắt đầu chuyển động, trong nháy mắt chính là đi tới Dược Vạn Quy trước người, một cước đạp tại Dược Vạn Quy lồng ngực, trực tiếp đem đạp tại trên mặt đất, trong nháy mắt một đạo tựa như đất đai Shenyin tiếng oanh minh theo tại chỗ truyền ra.

Từng đạo rạn nứt vết nứt càng là tản mát mà ra.

"Tư tư ~ "

Dược Phong trên mặt bàn chân có phấn tử sắc quỷ dị hỏa diễm lượn lờ lấy, trực tiếp khiến cái kia nguyên bản có ngũ tinh Đấu Thánh thực lực Dược Vạn Quy không có chút nào sức chống cự bị đạp tại dưới chân, phảng phất có được một loại kỳ lạ phong ấn hiệu quả bình thường  khiến cho Dược Vạn Quy cả người sắc mặt biến đến trắng bệch vô cùng.

Mà này trong nháy mắt biến hóa, nhất thời làm toàn bộ trên quảng trường lặng ngắt như tờ, ngơ ngác nhìn một màn này.

Dù sao cái kia bị Dược Phong đạp tại dưới chân cũng không phải bình thường người, đây chính là toàn bộ Dược tộc Chấp pháp trưởng lão, cũng là bài danh cực kì cao tồn tại, nhưng là bây giờ lại giống như một con chó bị đạp tại dưới chân, mấu chốt nhất vẫn là chuyện này phát sinh ở Dược tộc tộc địa bên trong.

Đây là hoàn hoàn chỉnh chỉnh tại phiến Dược tộc bàn tay, vẫn là loại kia ba ba vang cái chủng loại kia.

"Dừng tay ~ "

Lão già tóc đỏ giờ phút này nhìn xem bị Dược Phong ức hiếp Dược Vạn Quy liền gầm thét một tiếng, cả người đều là khí thế đại biến, như một đạo mây lửa, mang theo cực kì khủng bố cực nóng nhiệt độ, đối Dược Phong lao đến, mong muốn đem Dược Phong bức lui.

"Ha ha, Lục tinh Đấu Thánh sao? Không đủ ~ "

Dược Phong giờ phút này vẫn như cũ bình thản giẫm lên Dược Vạn Quy, chậm rãi lợi dụng Đế Linh viêm hấp thu Tịnh Liên Yêu Hỏa đằng sau loại kia kỳ lạ tịnh hóa lực lượng, đem trong cơ thể cái kia ngũ tinh Đấu Thánh đấu khí từng chút một ma diệt lấy, loại này ma diệt, cũng không phải loại kia, mà là theo gốc ma diệt.

Cũng tương đương với triệt để đem phế bỏ, khiến cho hắn thật tốt trải nghiệm loại này muốn sống không được muốn chết không xong mùi vị.

Mà đối này cuốn tới lão già tóc đỏ, trực tiếp lông mày tinh di động, một cỗ vượt xa Thiên Cảnh đại viên mãn kinh khủng linh hồn trực tiếp hoa làm một đạo mấy ngàn trượng linh hồn màn hình trực tiếp đem ngăn cách xuống tới  khiến cho lão già tóc đỏ không thể không dừng lại thân hình, bị này cỗ kinh khủng linh hồn cho trói buộc ngay tại chỗ.

"Ngươi không được, còn có, lần này ta chỉ muốn thu Dược Vạn Quy mệnh, đừng ép ta đại khai sát giới."

Dược Phong nhẹ giọng chậm rãi nói ra, không để ý chút nào nơi này là Dược tộc mà có chút thu lại, huống chi, bằng nàng thực lực hôm nay, cũng không cần để ý những này, trừ phi thuốc kia tộc thật đem nạp thủ hộ gia tộc cuối cùng thủ đoạn xuất ra, thế nhưng là, hắn biết sao?

Này Dược Vạn Quy mệnh còn không có như thế đáng tiền.

Oanh

Dược Phong chậm rãi giơ lên chân, lần nữa đạp xuống, liền mặt đất run rẩy lên, sau đó hàng loạt máu tươi phảng phất không muốn mạng điên cuồng theo hắn trong miệng phun ra, vẻ mặt dữ tợn tới cực điểm, thế nhưng là bị Dược Phong dùng đến Đế Linh viêm áp chế toàn thân đấu khí tăng thêm linh hồn trói buộc, giờ phút này hắn căn bản không có chút nào phòng kháng năng lực.

Dù sao hắn cùng Dược Phong chênh lệch thực sự quá lớn, hấp thu Tịnh Liên Yêu Hỏa Dược Phong, bằng vào mượn đấu khí chính là thất tinh hậu kỳ Đấu Thánh, tăng thêm cái kia kinh khủng Rou thể cùng với đến gần vô hạn cùng đế cảnh kinh khủng linh hồn, căn bản không phải hắn cái này ngũ tinh Đấu Thánh Đấu Thánh có khả năng chống cự.

"Dược Phong ~ ngươi. ."

Lão già tóc đỏ nhìn thấy một màn này, hét lớn thanh âm bên trong, cũng là có kinh sợ tuôn ra, hắn không nghĩ tới liền hắn, thuốc này phong đều là không chút nào nghe không để ý, thậm chí dùng đến lực lượng linh hồn đem trói buộc ngay tại chỗ, thế nhưng hắn cũng không thể không nói thuốc này phong linh hồn lại thực kinh khủng dị thường, nhưng là muốn thật cố định trụ hắn còn có chút người si nói mộng.

Bỗng nhiên đem trong cơ thể đấu khí điều động, lòng bàn tay một nắm, hỏa hồng đấu khí cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt chính là hóa thành một đạo chừng trăm trượng khổng lồ hỏa diễm lớn mâu, cánh tay lắc một cái, lớn mâu chính là dùng một loại tốc độ cực kỳ kinh người, xuyên phá linh hồn lá chắn đối Dược Phong bắn tới.

Về phần Dược Phong theo như lời uy hiếp lời nói tự nhiên bỏ qua, dù sao hắn dù như thế nào cũng không có khả năng bỏ qua đối phương đem Dược Vạn Quy giết chết, hơn nữa còn là tại nhiều như vậy người ngoài trước mặt.

Này nếu là phát sinh, bọn hắn Dược tộc còn có mặt mũi nào.

Bành

Dược Phong bàn chân hung hăng giẫm một cái mặt đất, một đạo mấy trăm trượng khổng lồ nham thạch nóng chảy hỏa trụ chính là bạo hướng mà đi, vậy mà trực tiếp là sinh sinh đem cái kia lớn mâu đâm đến vỡ nát, sau đó không thấy mảy may uy lực đối lão già tóc đỏ bão tố bắn đi, đem cứ thế mà đẩy đi ra.

Loại kia tuyệt đối nghiền ép tư thái, càng là khiến ở đây tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.