Chương 132: Dược tộc tộc trưởng

Chương 132: Dược tộc tộc trưởng

Tĩnh

Toàn bộ trên quảng trường tiếp cận mấy vạn người, lại có vẻ vô cùng yên tĩnh, không có chút nào người nói chuyện, chỉ có thỉnh thoảng một chút hít vào khí lạnh thanh âm mới có thể hiện ra mọi người ở đây còn là người sống.

Dược Linh giờ phút này cũng là sớm đã hiểu rõ bộ dáng nhìn xem tất cả những thứ này, cũng không nói gì thêm, bình tĩnh nhìn.

Hừ

Nhìn xem không còn có người tới ngăn cản, Dược Phong nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn xem gọi dưới chân đã bị chính mình phế trừ hơn phân nửa đấu khí Dược Vạn Quy, sắc mặt cũng là càng ngày càng lạnh lùng lên, chậm rãi lần nữa giơ chân lên, chuẩn bị đem thân thể hết thảy kinh mạch cũng cùng nhau làm vỡ nát.

Về phần tàn nhẫn?

Có thể ở cái này cái gọi là Đấu Khí đại lục đạt cho tới bây giờ thực lực như vậy, không có một khỏa tàn nhẫn tâm lại là như thế nào khả năng đi đến phần cuối một bước này?

"Dược Phong, nơi này chính là Dược tộc!"

Nhìn thấy cái kia tại Dược Phong lần nữa giơ chân lên chưởng, chuẩn bị cho liều mạng vật lộn Dược Vạn Quy lại đến một cước, cái kia mái tóc màu đỏ lão giả, cũng là trợn mắt trừng trừng, nghiêm nghị quát, dù sao hắn nhưng là có thể cảm nhận được một cước kia ẩn chứa lực lượng, cho dù là hắn, coi như cứ thế mà trúng vào một cước cũng tuyệt đối thụ thương.

Huống chi bây giờ cái kia Dược Vạn Quy vẫn là trọng thương dưới tình huống, thậm chí ngay cả đấu khí đều không thể điều động, lại như thế nào có thể gánh vác một kích này.

Dược Phong dự định hạ xuống chân cũng là chậm rãi một chầu, sau đó quay đầu nhìn về phía cái kia lão già tóc đỏ, có chút bình tĩnh nói: "Con người của ta chưa bao giờ cố tình gây sự qua, hoặc là tùy tiện gây phiền toái, thế nhưng ta đồng dạng cũng không sợ hãi phiền phức, lão bất tử này trước không đề cập tới năm đó ức hiếp gia gia của ta Dược Trần, liền là trước đó không lâu lừa gạt Dược Linh ám sát tại ta, thù này ngươi nói ta cái kia báo sao?"

Nói xong, không đám người lấy lại tinh thần, chính là một cước đạp xuống.

Một cỗ kinh khủng sóng lửa liền bao phủ toàn trường, Dược Phong cùng Dược Vạn Quy đứng mặt đất càng là không chịu nổi gánh nặng sập lún xuống dưới, như một cái lỗ khảm.

"Mệnh thật đúng là cứng rắn a ~ "

Dược Phong nhìn xem đi vào ít thở ra thì nhiều Dược Vạn Quy, khinh thường cười cười, vừa rồi lão bất tử này còn muốn tránh thoát trói buộc, trực tiếp đem linh hồn bỏ chạy ra ngoài, thế nhưng là Dược Phong cái kia có thể so với đế cảnh linh hồn, sẽ để cho lão bất tử này này thủ đoạn nhỏ đạt được sao?

Thật sự là trò cười.

"Ha ha, thuốc này phong thật đúng là không phụ cái kia tán thưởng, thực lực này thật là làm cho chúng ta những lão gia hỏa này đều xấu hổ a ~ đáng tiếc. . ." Lão già tóc đỏ nghĩ đến Dược Phong là Dược Trần cháu trai, muốn là năm đó không có những chuyện kia phát sinh, có lẽ thuốc này phong sẽ thành Dược tộc một đời mới nhất có tài hoa một người.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều không có nếu như đói bụng.

Về phần Dược Phong theo như lời những cái kia, lão già tóc đỏ cũng là không nghĩ tới, này Dược Vạn Quy vậy mà phách lối đến loại tình trạng này, thậm chí ngay cả Dược Linh an nguy đều không để ý, loại người này, lão già tóc đỏ thậm chí muốn tự mình ra tay đem xử lý, thế nhưng là bây giờ tại dưới con mắt mọi người, coi như Dược Vạn Quy tại như thế nào, lão già tóc đỏ cũng phải đem giữ được, dù sao đây chính là quan hệ đến Dược tộc mặt mũi.

Về phần mạnh mẽ chống đỡ, trước trước đối oanh bên trong cũng có thể thấy được chính mình căn bản không phải là đối thủ của hắn, này hoàn toàn liền là tự mình chuốc lấy cực khổ, đoán chừng ngoại trừ tộc trưởng tự mình ra tay bên ngoài, không ai có thể đem chế phục.

"Dược Phong hôm nay là ta Dược tộc lễ lớn, nếu là Dược Vạn Quy có cái gì đắc tội địa phương, xem ở ta Dược tộc trên mặt, tha hắn một lần, như thế nào? Về phần bồi thường, ta Dược tộc sẽ toàn bộ tiếp xuống." Lão già tóc đỏ giờ phút này ngữ khí tự nhiên mềm yếu rồi xuống tới, dù sao dù như thế nào, giờ phút này chỉ có đem Dược Phong ổn định lại, về phần về sau sự tình tự nhiên sau này hãy nói.

Coi như ngày sau Dược Phong mong muốn đem Dược Vạn Quy giết chết, hắn cũng sẽ không có chút nào không kiên nhẫn, thậm chí cục hai tay tán thành.

"Vạn hỏa trưởng lão!"

Những Dược tộc đó trưởng lão nghe vậy, sắc mặt lại là biến đổi, không nhịn được mở miệng nói, theo bọn hắn nghĩ, nếu là vạn hỏa trưởng lão ra tay, lại thêm chờ sẽ tới mấy vị trưởng lão, nhất định có thể đem đem Dược Phong chế phục, đến lúc đó cũng tốt khiến cho này rất nhiều khách khứa biết, Dược tộc oai, có thể không cho người xâm phạm.

"Toàn bộ im miệng! !" Nhìn thấy bọn gia hỏa này xen vào, vạn hỏa trưởng lão sắc mặt lại là chìm xuống, nổi giận nói.

"Ha ha ~ Dược tộc sao? Mặt mũi của nó ta cần cho sao?"

Dược Phong cũng sẽ không quản Dược tộc mặt mũi, huống chi hôm nay qua đi, cái kia cái gọi là Dược tộc còn có thể hay không tồn tại lại có ai biết, bọn hắn theo cái gọi là kiêu ngạo càng là liền không bằng cái rắm, tự nhiên không có cho hắn mặt cái thuyết pháp này, huống chi, này Dược Vạn Quy mệnh, hắn một khắc cũng không muốn lưu lại.

Oanh

Một cỗ khí thế kinh khủng theo Dược Phong trong thân thể bộc phát ra, liền như cái kia to lớn núi lửa phun trào, bốn phía đám người chỉ có thể cảm giác được chính mình nhỏ bé, liền mảy may động đậy suy nghĩ đều không có sinh ra.

"Chết đi ~ "

Dược Phong cảm nhận được nơi xa cái kia dần dần tới gần một cỗ cường đại khí tức, không tại lưu thủ, bàn chân bỗng nhiên đạp xuống, phấn ngọn lửa màu tím liền đem bàn chân toàn bộ bao vây lại, sau đó tựa như chui vào đậu hũ bên trong, trực tiếp đem lồng ngực xuyên thấu mà qua.

"Xuy xuy ~~ "

Theo lồng ngực bị xuyên qua, cái kia phấn ngọn lửa màu tím liền như ngọn lửa kia gặp được xăng, nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực, thế nào trong mắt liền đem Dược Vạn Quy đốt cháy liền một tia linh hồn đều không thừa.

Oanh

Một đạo ngưng tụ nói cực hạn đấu khí tấm lụa trực tiếp xốc lên bầu trời tầng mây, sau đó hung hăng từ trên trời giáng xuống, đối Dược Phong đè ép xuống, cái kia cỗ năng lượng ba động khủng bố thậm chí khiến mọi người ở đây đều là cảm giác thân thể cương cứng.

Lăn

Dược Phong quay đầu chính là đối nó vừa hô, theo thanh âm, kinh khủng lực lượng linh hồn hóa thành một tấm to lớn chưởng ấn, đem năng lượng tấm lụa giữ tại lòng bàn tay, sau đó giằng co một thoáng, tại Dược Phong sắc mặt thay đổi ở giữa, trực tiếp dập tắt đến hư vô.

Dược Phong con mắt hơi hơi râu híp mắt nhìn lên bầu trời quấy Phong Vân.

Một lát, trên bầu trời tầng mây cuồn cuộn, chợt lại là tự động phân liệt mà ra, một đạo thân mang áo bào trắng lão giả tóc trắng, từ trong đó chậm rãi mà ra, hắn bàn chân chỗ rơi chỗ không gian, đều là phát ra trận trận kỳ dị gợn sóng, vô hình không gian, đều phảng phất là tại thời khắc này ngưng tụ thành thực chất.

"Thất tinh Đấu Thánh, rốt cục có chút ý tứ~~ "

Dược Phong nhìn xem người tới, nhẹ giọng cười cười, sau đó liền nghe được một tiếng khiến hắn cực độ vô cùng ngữ.

"Cung nghênh tộc trưởng."

Tiếng gầm khuếch tán, đột nhiên có một đạo chuông ngâm thanh âm ở trên trời vang vọng, chợt cái kia rất nhiều Dược tộc người, cấp tốc đứng dậy, thanh âm cung kính, trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Nghe nói như thế ngữ trong nháy mắt, Dược Phong sắc mặt co quắp một thoáng. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.