Chương 133: Hồn Hư Tử

Chương 133: Hồn Hư Tử

Nhìn xem bốn phía những Dược tộc đó người sùng bái ánh mắt, cùng với mong đợi biểu lộ, Dược Phong biểu thị không lời nào để nói, ngay từ đầu còn tưởng rằng tới một cái thất tinh Đấu Thánh là Dược tộc một vị nào đó trưởng lão, thế nhưng là lời của mọi người, nhưng trong nháy mắt đem Dược Phong tâm tình kích rơi xuống đáy cốc.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, một cái Dược tộc tộc trưởng, thực lực chỉ có chỉ là thất tinh.

Bởi vì Đấu Thánh thực lực coi như mỗi một cái cầu thang đều là tùy theo kinh khủng chênh lệch  có thể tưởng tượng, một cái tộc trưởng thất tinh có thể tính gì chứ, nếu như Dược Phong không có nhớ lầm, cái kia Hồn Tộc một vị nào đó trưởng lão có vẻ như thực lực liền so thuốc này tộc tộc trưởng mạnh lớn.

Hô

Dược Phong có chút im lặng lắc đầu, như thế Dược tộc, Dược Phong thật không biết bọn hắn cái kia cái gọi là cao ngạo tới từ nơi đâu, chẳng lẽ liền là cái kia cái gọi là Đấu Đế huyết mạch?

Dược tộc tộc trưởng theo trên bầu trời đi xuống, mấy chục giây thời gian, liền đi thẳng tới Dược Phong trước mặt, sắc mặt vẫn như cũ mang theo vài phần mỉm cười nhìn Dược Phong, không có chút nào bởi vì Dược Vạn Quy mà chút nào tức giận, có phần mang bình thản ánh mắt phảng phất nhìn xem Dược Phong.

Trong ánh mắt thỉnh thoảng mang theo vài phần tán thưởng, phảng phất lại nhìn một cái thiên phú ưu tú vãn bối, cũng là rất nhanh liền biến thành thở dài một tiếng.

"Chúng ta thực sự lầm."

Nhàn nhạt nói xong, liền xoay người sang chỗ khác nhìn xem đám người, ánh mắt dần dần nghiêm nghị, sau đó cực kỳ uy nghiêm nói: "Chuyện này dừng ở đây, Dược Vạn Quy chết là bởi vì hắn gieo gió gặt bão, trách không được người khác, về phần đều vị khách nhân, sự kiện lần này khiến cho mọi người bị sợ hãi, ở đây, ta biểu thị thật có lỗi."

Vừa nói vừa hướng đám người hơi hơi chắp tay, biểu thị áy náy.

Đám người tự nhiên không dám khinh thường đáp lễ lại, về phần Dược Phong thì hơi hơi nở nụ cười, hắn cảm thấy lão gia hỏa này không hổ là tộc trưởng, ít nhất khí này độ cũng không tệ lắm, cũng là chắc hẳn, này có rất lớn viễn cổ là bởi vì cảm nhận được thực lực của mình không đủ để cầm xuống chính mình đi.

Nghĩ đến trước đó không lâu một kích kia thăm dò, Dược Phong mất nở nụ cười.

Cũng là có Dược tộc tộc trưởng áp chế, chuyện này cũng chỉ có thể dừng ở đây, mà lại Dược Phong cũng không yêu thích cái kia lung tung giết người, dù sao bản thân hắn cũng không phải thích giết chóc người, bỏ qua Dược tộc tộc trưởng chậm rãi hướng về Dược Lão đi đến.

Dược tộc tộc trưởng nhìn xem Dược Phong bóng lưng rời đi, có chút thổn thức lắc đầu, sau đó phân phó các vị trưởng lão tiếp tục nghênh đón bốn phía khách nhân, chính mình thì là hướng về Dược Linh vị trí đi tới, nhìn xem Dược Linh đối với mình thi lễ một cái, ôn nhu cười cười, sau đó nhẹ nói ra: "Lần này ủy khuất ngươi."

Dược Linh thì là lắc đầu, biểu thị chính mình không có việc gì.

Dược tộc tộc trưởng cười cười, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Dược Lão, vừa cười vừa nói: "Dược Trần, nếu như lần này ta dùng một vị thân phận của ông lão mời ngươi cùng Dược Phong trở về trong tộc, không biết ý của ngươi như nào, mà lại, ta có khả năng cam đoan, Dược Phong đem tiếp nhận lần tiếp theo tộc trưởng."

Theo Dược tộc tộc trưởng lời nói hạ xuống, bốn phía lần nữa trở nên yên lặng, ngốc trệ nhìn xem Dược tộc tộc trưởng.

Giờ phút này, liền liền Dược Phong cũng là sai lầm kinh ngạc mấy lần, sau đó nhìn xem cái này có vẻ như rất bình thường lão đầu, cũng là rất nhanh chính là sắc mặt bình phai nhạt đi, khinh thường nở nụ cười, bởi vì đối với thuốc này tộc, Dược Phong thế nhưng là không có bất kỳ cái gì lòng trung thành, trở về, chỉ có thể coi là một cái cười lạnh lời nói.

"Đa tạ, cũng là này là không thể nào, mà lại Phong nhi cũng sẽ không đồng ý, lần này trở về chỉ là muốn đem một chút thân nhân khắc vào tộc trên tấm bia, hi vọng tộc trưởng đại nhân tạo thuận lợi." Dược Lão hết sức lý giải Dược Phong, tự nhiên biết chuyện này là không thể nào.

Huống chi bây giờ Dược Phong giết Dược Vạn Quy, mặc dù bị Dược tộc tộc trưởng áp chế xuống tới, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể cùng đối phương hữu hảo ở chung.

"Ha ha, được a ~ "

Dược tộc tộc trưởng không nói gì nữa, mang theo Dược Linh về tới các vị trưởng lão bên trong.

Mà đối với tất cả những thứ này, Dược Phong cũng là không có ngăn cản, bởi vì đối với Dược Linh thể chất, hắn nghiên cứu cũng là không sai biệt lắm, tự nhiên không cần thiết đem lưu lại.

Theo vấn đề này chậm rãi kết thúc, trên quảng trường cũng là dần dần khôi phục dĩ vãng náo nhiệt, chỉ là mọi người nhìn về phía Dược Phong ánh mắt lại có vẻ cực kỳ khác biệt, cũng là nhưng không ai còn dám tuốt ra Dược Phong sợi râu, theo thời gian trôi qua, cũng là dần dần tới rất nhiều xa lạ người.

"Ha ha, dược đan lão đầu, lần này ngươi rốt cục bỏ được xuất quan sao?"

Ngay tại trên quảng trường một chút chiến đấu dấu vết san bằng thời điểm, một đạo bao hàm tang thương thanh âm, chậm rãi trên bầu trời truyền vang mà ra, cùng đạo thanh âm này đồng thời truyền đến, còn có một cỗ nồng đậm đến cực hạn mùi thuốc nói, sau đó đám người chính là nhìn thấy, cái kia xa xôi chân trời, đột nhiên có ánh sáng xanh lục lấp lóe, mấy cái trong chớp mắt, một vị màu xanh nhạt Dược Đỉnh, chính là nhanh chóng phá không mà đến, tại dược đỉnh kia phía trên, ngồi xếp bằng một vị thân mang bình thường áo gai lão giả, tại trên tay lão giả, chống một cây tựa như dược thảo bện quải trượng, quải trượng bên trên, treo rất nhiều bình ngọc, lay động ở giữa, phát ra đinh đinh đương đương giòn vang tiếng.

"Thần Nông lão nhân ~ "

Dược Lão giờ phút này cũng là sai lầm kinh ngạc một thoáng, sau đó thổn thức lắc đầu, năm đó có thể là vì tìm kiếm hắn, hắn nhưng là mang theo Dược Phong chịu không ít khổ đây.

Dược Phong cũng là có chút thú vị nhìn đối phương, cũng là từ đối phương cái kia thỉnh thoảng chảy lộ ra ngoài lực lượng linh hồn, Dược Phong có thể cảm nhận được đối phương linh hồn cảnh giới mạnh mẽ, coi như đi vào chính mình, cũng là chênh lệch không phải quá nhiều.

"Ha ha, ngươi lão gia hỏa này, lại còn sống sót" dược đan cũng là cười khẽ một tiếng, cũng là sắc mặt cũng là không có cái gì kinh ngạc chi ý.

Thần Nông lão nhân từ Dược Đỉnh bên trên đứng lên, tay áo vung lên, liền đem Dược Đỉnh thu, tang thương ánh mắt ở chung quanh lướt qua, sau đó liền đứng tại Dược Phong trên thân, nhẹ nhàng kinh ồ lên một tiếng, chợt cười nói: "Nhiều năm chưa từng rời núi, không nghĩ tới Trung Châu bên trên lại là có người mới xuất hiện, trẻ tuổi như vậy, lực lượng linh hồn chính là so lão nhân gia ta còn cường hãn hơn, thật sự là không chịu nhận mình già không được a."

Lời nói mặc dù nói như thế, thế nhưng là trong mắt lại là có một loại kích động xúc động.

"Ngài quá khen."

Đối với lão đầu này, Dược Phong cũng là cười cười, thi lễ một cái, dù sao lão gia hỏa này tuổi tác thực sự lớn có khả năng.

Thần Nông lão nhân cười híp mắt nhẹ gật đầu, vừa muốn nhập tọa, lông mày đột nhiên nhíu một cái, xoay người lại, nhìn hướng phía sau, nơi đó, đột nhiên có mây đen tuôn ra, cuối cùng dùng một loại tốc độ kinh người lan tràn ra, trong chớp mắt, chính là đạt đến trên đỉnh núi, mây đen ngưng tụ, hóa thành một đạo thân mang áo đen nam tử trung niên, theo người này xuất hiện, phiến thiên địa này ở giữa, liền truyền ra trầm thấp ô minh thanh âm, phảng phất linh hồn gào thét.

"Hồn Tộc Hồn Hư Tử, không mời mà tới, mong rằng dược đan tộc trưởng không được trách móc." Nam tử áo đen cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm âm điệu, chính là ở giữa không trung truyền ra tới.

Theo lời nói hạ xuống, Dược Phong cùng Dược Lão sắc mặt chính là biến hóa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.