Chương 134: Bắt đầu

Chương 134: Bắt đầu

Hồn Hư Tử, nếu như muốn nói Dược Phong vì cái gì biết hắn, đó là bởi vì ban đầu ở Tiểu Đan tháp bên trong dưỡng thương thời điểm, Huyền Di cùng hắn từng giảng thuật một chút Dược Lão lúc còn trẻ sự tình  có vẻ như năm đó Dược Lão cũng là tại Tiểu Đan tháp bên trong học tập qua một đoạn thời gian.

Nếu như không phải là bởi vì một lần biến cố, Dược Lão hẳn là có thể ngẫu trở thành Đan tháp một phần tử.

Chủ yếu là năm đó, vị này Hồn Hư Tử tiềm phục tại Tiểu Đan tháp bên trong, cuối cùng đánh lén sư phụ của mình, đưa đến Tiểu Đan tháp bên trong đại biến, cực kỳ gạt bỏ người ngoài, cũng bởi vậy khiến năm đó Dược Lão cũng là bị loại trừ ra ngoài, cái này cũng đưa đến về sau chư nhiều chuyện.

Mặc dù Dược Phong đối với Hồn Hư Tử đến cực độ khó chịu, thậm chí có loại mong muốn giết chết hắn xúc động, cũng là vẫn là nhịn được, một phương diện Dược Phong không muốn đánh cỏ động rắn, dù sao Hồn Hư Tử hết sức hiển nhiên này tiên quân, một phương diện khác, hắn muốn nhìn một chút này Hồn Hư Tử đến tột cùng muốn làm cái gì.

"Hồn Hư Tử cái tên này sao lại tới đây, ta Dược tộc nhưng không có mời hắn."

". Hừ, Hồn Điện nhiều năm qua một mực tại bắt lấy linh hồn, thậm chí không từ thủ đoạn đối Luyện dược sư ra tay, đoạt hắn linh hồn, trong lúc này, khẳng định là không thể thiếu Hồn Hư Tử chỉ thị."

"Không thể để cho loại nhân sâm này thêm ta Dược tộc đại điển!"

Hồn Hư Tử lộ diện một cái, lập tức chính là dẫn tới rất nhiều Dược tộc trưởng lão kịch liệt phản ứng, từng đạo trợn mắt đều là hướng về phía cái trước quăng bắn đi, quát chói tai tiếng bên tai không dứt vang lên.

Tại trên thủ vị dược đan tộc trưởng, cùng một bên vạn hỏa trưởng lão liếc nhau một cái, phát hiện lẫn nhau đều là nhíu chặt lông mày, hiển nhiên này không rõ từ trước đến nay Hồn Hư Tử có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, đối với Hồn Tộc, Dược tộc luôn luôn duy trì tương đương khoảng cách xa, cái này chủng tộc viễn cổ so với bọn hắn lâu đời rất nhiều, mấy ngàn năm qua, bất luận mặt khác chủng tộc viễn cổ như thế nào biến thiên, nhưng chỉ có Hồn Tộc, vẫn như cũ duy trì huyền bí cùng quỷ dị, lâu lâu triển hiện ra thực lực kinh khủng, lại là làm cho người không thể không muôn phần kiêng kị.

Lại thêm những năm này Linh Tộc cùng Thạch Tộc quỷ dị biến mất nguyên nhân, Dược tộc, lôi tộc, viêm tộc tam đại chủng tộc viễn cổ, đối với Hồn Tộc cùng Cổ tộc cũng là sinh lòng đề phòng, cho nên khi tại nhìn thấy này Hồn Hư Tử vậy mà không rõ từ trước đến nay lúc, trong lòng đều là có chút không vui.

Cũng là cũng may bọn hắn cũng rõ ràng cục diện bây giờ, bởi vậy ít nhất trên mặt, còn duy trì thân là chủ nhà nụ cười.

"Ha ha, xem ra Dược tộc bằng hữu tựa hồ cũng không phải là hết sức hoan nghênh ta à, này cùng Dược tộc hiếu khách chi đạo, có chút đi ngược lại a." Trên bầu trời, Hồn Hư Tử hai tay thả lỏng phía sau, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía dược đan, cười nhạt nói.

Hồn Hư Tử, ta Dược tộc, nhưng cũng không có mời ngươi, mà lại bây giờ Hồn Tộc cùng Cổ tộc, cùng còn lại chủng tộc viễn cổ ở giữa, có thể cũng không phải là dĩ vãng, ngươi những hành vi này, nói không chừng có thể sẽ làm sâu sắc ta Dược tộc đối Hồn Tộc hoài nghi." Vạn hỏa trưởng lão trầm giọng nói.

"Chính là bởi vì không sợ các ngươi làm sâu sắc hoài nghi, hôm nay bên ta mới đến đây." Hồn Hư Tử quỷ dị cười, nói: "Thuốc này điển danh xưng Đấu Khí đại lục cấp bậc cao nhất luyện dược sư đại hội, ha ha, đối với cái kia đại lục thứ nhất Luyện dược sư tên tuổi, ta ngược lại thật ra hơi có lấy một chút hứng thú, nếu là vạn hỏa trưởng lão có tư cách kia đem tên này tặng cho ta, ta hiện tại liền có thể rời đi."

Lời nói mặc dù nói như thế, ánh mắt bên trong lại lộ ra một cỗ ẩn lạnh, thậm chí dư quang hếch lên cách đó không xa Dược Phong, cười lạnh hai tiếng.

"Cuồng vọng! !"

Theo Hồn Hư Tử lời nói hạ xuống, bốn phía trong nháy mắt ồn ào lên, phảng phất đối với Hồn Tộc lớn lối như thế tư thái cực độ bất mãn.

"Các ngươi Hồn Tộc thật đúng là Ting không biết xấu hổ sao?"

Dược Phong hai tay ôm hung nhìn xem đứng trên bầu trời Hồn Hư Tử, cười khẽ nói.

"Dược Phong ~~ "

Hồn Hư Tử ánh mắt cũng là híp lại, mang theo một cỗ sát ý nồng nặc nhìn đối phương, đáy mắt chỗ sâu nhưng lại có mấy phần ngưng trọng, dù sao thuốc này phong thực sự quá quỷ dị, thực lực càng là tăng trưởng biến thái, thậm chí nghe nói còn có một loại cực lớn đề cao thực lực của mình bí pháp.

Cho nên đối với Dược Phong người này, Hồn Hư Tử cũng là cực kỳ kiêng kị.

"Lần này ta tới tham gia dược điển, cũng không phải tìm làm phiền ngươi, mong muốn tìm phiền toái, chúng ta có thể đợi dược điển kết thúc trò chuyện tiếp được chứ?" Hồn Hư Tử con mắt chậm rãi mở ra, sau đó bình thản nói ra, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi, lần này tại Dược tộc người có thể đều chớ nghĩ sống lấy rời đi dược điển.

Dược Phong không có ở nói chuyện, chỉ là bình tĩnh đứng ở Dược Lão sau lưng.

Nhìn xem Dược Phong không nói chuyện, Dược tộc tộc trưởng dược đan cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Dược Phong, sau đó đối Hồn Hư Tử nói ra: "Ở xa tới chính là khách, ngươi vậy mà mong muốn tham gia, như vậy liền tham gia đi, cũng là cuối cùng này thắng bại, vẫn là cần luyện đan thuật tới quyết ra."

Hồn Hư Tử nhẹ gật đầu, chính là rơi xuống một cái chỗ ngồi phía trên, không có chút nào khách khí  khiến cho đám người lông mày nhíu chặt.

Hồn Hư Tử ngồi tại cách Dược Phong cùng với Dược Lão cách đó không xa, cũng là chỉ là nhắm mắt dưỡng thần, không có tìm kiếm bất kỳ phiền phức.

Mà theo thời gian trôi qua, cái kia cái gọi là dược điển liền cũng là chính thức bắt đầu, dược đan chậm rãi đứng lên, sau đó quét mắt toàn trường, chỉ là tại Dược Phong trên thân đưa mắt nhìn liếc mắt, sau đó bình thản thanh âm, chầm chậm truyền ra, uyển giống như sấm rền, tại vùng thế giới này ở giữa, vang vọng mà lên.

"Canh giờ đã đến, dược điển bắt đầu."

Theo dược điển bắt đầu, cái kia cái gọi là Dược tộc thế hệ trẻ tuổi chính là rối rít đứng dậy, sau đó tại này trên quảng trường bắt đầu lục tục luyện chế ra chính mình sở trường nhất đan dược, cái kia vạn đỉnh đều xuất hiện hùng vĩ tình cảnh, cũng là không thua kém một chút nào Đan tháp cái kia đan hội.

Bất quá đối với tất cả những thứ này, Dược Phong cũng là cũng không có quá nhiều để ý tới, dù sao hắn giờ phút này có thể luyện chế đan dược sớm đã là cửu phẩm phía trên, mà lại bằng vào hắn sữa kỳ lạ linh hồn lực, coi như cái kia đứng đầu nhất Đế đan, Dược Phong đều là có loại mong muốn nếm thử xúc động.

Cũng là bởi vì có cái kia nguyên khí nguyên nhân, đối với này Đế đan, tự nhiên chỉ có thể từ bỏ.

Theo thời gian trôi qua, cái kia thế hệ trẻ tuổi khảo thí cũng là kết thúc.

Tại đây Dược tộc thế hệ trẻ tuổi hoàn tất thi kiểm tra cái kia một sát na, quảng trường này phía trên bầu không khí không chỉ có chưa từng vì vậy mà an tĩnh lại, ngược lại là trong lúc đó trở nên lửa. Nóng, từng đạo gần như nóng hổi ánh mắt, phóng qua giữa sân, cuối cùng đều nhìn về phía những cái kia thạch trên mặt ghế, bọn hắn hiểu rõ, dược điển trọng đầu hí, là những này đứng tại luyện dược giới đỉnh phong đại nhân vật. . .

"Ha ha, cuối cùng là bắt đầu a. . ." Dược Lão cũng là tại lúc này chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được đột nhiên ấm lên sân bãi, cười nói.

Dược Phong giờ phút này cũng là chậm rãi nhẹ gật đầu, mang theo vài phần cười khẽ nhìn xem đám người chung quanh, tay cũng hơi hơi lượn quanh một hồi, dù sao lần này nếu tham gia này cái gọi là dược điển, như vậy cầm cái kế tiếp cái gọi là thứ nhất Luyện dược sư danh hiệu có vẻ như cũng không tệ.

Đương nhiên, này mấu chốt nhất là, hắn hi vọng bên cạnh ông lão có thể vui vẻ, bên này đầy đủ.

. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.