Chương 135: Linh Nhi

Chương 135: Linh Nhi

Theo Dược Đan tuyên bố, Dược Phong cùng với Hồn Hư Tử, cộng thêm một vị Thần Nông lão nhân chính là chậm rãi đi lên cuối cùng trên võ đài, lẫn nhau gật đầu cười, về phần Dược tộc thì là ban đầu vị kia lão già tóc đỏ, cũng chính là vị kia vạn hỏa trưởng lão.

"Cuối cùng tỷ thí liền bắt đầu a ~ không có việc gì hạn chế, luyện được riêng phần mình cao nhất đan dược."

Dược Đan nhìn xem đám người trình diện, không có quá nhiều nói nhảm, chính là tuyên bố tỷ thí bắt đầu, sau đó đẩy ra sân khấu, nhường cho lần này bốn vị nhân vật chính.

"Ha ha, nếu đều không động thủ, như vậy thì từ ta bắt đầu trước a ~ "

Hồn Hư Tử nhìn xem đám người cũng không hề động thủ Yuwang, cười cười, sau đó không nói nhảm tay áo vung lên, ngọn lửa màu đen chính là phô thiên cái địa từ hắn trong cơ thể bạo dũng mà ra, chợt tại trước mặt trên bầu trời, ngưng tụ thành một vị chừng trăm trượng khổng lồ màu đen hỏa đỉnh, trong lúc mơ hồ, có một loại kỳ dị thôn phệ chi lực, từ lửa trong đỉnh truyền ra.

"Hư Vô Thôn Viêm?"

Nhìn cái kia từ ngọn lửa màu đen ngưng tụ mà thành hỏa đỉnh, vạn hỏa trưởng lão, Thần Nông lão nhân ba người ánh mắt đều là đột nhiên ngưng tụ, trầm giọng nói.

"Không nghĩ tới, như thế Dị hỏa, liền rơi vào Hồn Tộc trong tay. . ." Thần Nông lão nhân cau mày, nhìn về phía cái kia màu đen hỏa đỉnh trong ánh mắt, tràn ngập vẻ mặt ngưng trọng, thân là luyện dược giới bên trong lão tiền bối, đối với Hư Vô Thôn Viêm uy lực, hắn tự nhiên là lại quá là rõ ràng.

"Đem bọn ngươi trong cơ thể Dị hỏa đều triệu hoán đi ra đi, ta Hư Vô Thôn Viêm, đối bọn nó mùi vị có thể là phi thường ChuiXia N a. . ." Hồn Hư Tử cười híp mắt nhìn Dược Phong ba người, cười nói.

"Ha ha, không phải liền là Hư Vô Thôn Viêm Tử Hỏa, như thế rác rưởi đồ chơi, ngươi cũng không cảm thấy ngại lấy ra khoe khoang?"

Dược Phong nhìn xem quần áo đắc chí bộ dáng Hồn Hư Tử, khinh thường nói, cùng hắn so Dị hỏa, Dược Phong thật không biết này Hồn Hư Tử có hay không đầu óc bị lừa đá qua, hấp thu Tịnh Liên Yêu Hỏa Đế Linh viêm, giờ phút này tuyệt đối phải so cái kia cái gọi là Hư Vô Thôn Viêm còn muốn bá đạo.

Ít nhất không phải Hư Vô Thôn Viêm có khả năng nhẹ nhõm nuốt chửng luyện hóa, huống chi bây giờ cái tên này cầm ở trên tay còn chỉ là một cái nho nhỏ Tử Hỏa.

"Mong muốn nuốt chúng ta Dị hỏa, liền phải nhìn ngươi có không có bản lãnh đó. . ."

Vạn hỏa trưởng lão hừ lạnh một tiếng, chợt tay áo vung lên, liền một cỗ hiện ra đen nhạt màu sắc gió lớn, bỗng nhiên từ hắn trong tay áo gào thét mà ra, những này gió lớn giữa không trung cấp tốc oách động lên, nhưng nếu là tinh tế tra nhìn, mới có thể phát hiện, đây cũng không phải là là cái gì gió lớn, mà là một loại kỳ lạ hỏa diễm!

"Cửu U gió viêm. . ."

Thấy cái này, Dược Phong cũng là hiếu kì nhìn một chút, dù sao đối với này Dị hỏa, Dược Phong có thể là đặc biệt hiếu kỳ, dù cho giờ phút này hắn đối với những này Dị hỏa nhu cầu lượng đều không phải là quá lớn cũng giống như vậy.

Ha ha, vạn Hỏa lão đầu, ngươi này Cửu U gió viêm, cũng là thi triển đến càng ngày càng lô hỏa thuần thanh" nhìn thấy vạn hỏa trưởng lão gọi ra Dị hỏa, cái kia Thần Nông lão nhân cũng là cười to một tiếng, trong tay dược thảo quải trượng nhẹ nhàng điểm một cái hư không, cười nói: "Đã như vậy, vậy lão phu cũng phải bêu xấu. . ."

Vừa mới nói xong, chỉ thấy hắn trong tay chỗ cầm dược liệu quải trượng, đột nhiên không lửa tự đốt, một sợi tựa như ye thể ngọn lửa xanh lục, chậm rãi bay lên, cuối cùng đón gió căng phồng lên, màu xanh lá ye thể biển lửa tràn ngập ở giữa, tầng tầng sương mù bay lên, tại cái kia sương mù bốc lên ở giữa, vô số loại kỳ dị dược liệu chầm chậm sinh trưởng mà lên, tràn ngập ra một loại để cho người ta động dung sinh mệnh khí tức.

Thấy cảnh này trong nháy mắt, Dược Phong chính là giật mình, sau đó cảm nhận được trong cơ thể Linh Nhi xúc động, cũng là rất nhanh Linh Nhi liền bình tĩnh lại, mang theo vài phần tức giận nói: "Ca ca, này lão đầu tử vậy mà đem năm đó ta lưu lại Tử Hỏa đào tạo thành bộ này bộ dáng, hừ hừ ~~ "

Ngạch

Được a, nghe Linh Nhi lời nói, Dược Phong biết, năm đó Linh Nhi mặc dù đem chính mình bản thể chui vào trong cơ thể mình, cũng là cái kia nguyên bản thuộc về hắn hàng loạt hỏa diễm thì là còn sót lại, cuối cùng bị lão đầu tử này thu được, không thể không nói, này Thần Nông lão nhân vận khí tốt nghịch thiên.

"Lại là sinh linh chi diễm, thần Nông lão đầu, ngươi cũng là phúc duyên không cạn a. . ." Vạn hỏa sắc mặt của lão nhân cũng là có chút cực kỳ hâm mộ, mở miệng cười nói.

"Ha ha, ngươi quá khen, đây chỉ là Sinh Linh Chi Viêm Tử Hỏa, đã không có bản thể, cho nên cũng là chỉ có thể bằng vào đấu khí của mình làm đầu nguồn~" Thần Nông lão nhân cười khổ nói ra, kỳ thật bản thân hắn cũng là buồn bực không thôi, dù sao lúc trước gặp được này Sinh Linh Chi Viêm thời điểm, chính mình thế nhưng là kinh động dị thường, thế nhưng là cuối cùng ai có thể biết cái đồ chơi này cũng chỉ là một cái Tử Hỏa.

"Ha ha, so ra kém luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa Dược Phong tiểu hữu a."

Nói nói, Thần Nông lão nhân quay đầu nhìn về phía Dược Phong, mang theo vài phần mong đợi nói ra.

Dược Phong mỉm cười, sau đó mang theo vài phần nghiền ngẫm đối Thần Nông lão nhân nói ra: "Hi vọng lão nhân gia người không phải thương tâm a ~ ra đi Linh Nhi, cho mọi người chào hỏi."

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, ở giữa Dược Phong bên cạnh thân đột nhiên xuất hiện một cỗ vặn vẹo, một sợi phấn ngọn lửa màu tím chậm rãi toát ra, sau đó nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực, cuối cùng hóa thành một đạo cùng hình người không khác nhau chút nào hỏa diễm cái lồng, cuối cùng một đạo cực kỳ xinh đẹp bóng người từ trong đó chậm rãi lộ ra.

8 đối màu sắc khác nhau cánh ở sau lưng hắn chậm rãi kích động lấy, như một vị sứ giả, khuôn mặt hoàn mỹ không tỳ vết mang theo một loại thuần khiết mỉm cười, như ma quỷ lồi lõm dáng người bị một thân màu xanh biếc hoán sa bao vây lấy, nhược ảnh nhược hiện càng lộ vẻ mê. Người không thôi.

Linh Nhi vừa mới xuất hiện liền đem bốn phía ánh mắt đều hấp dẫn, Dị hỏa hóa thành người, vẫn là như thế hoàn mỹ thân người, đây là khái niệm gì, ở đây Luyện dược sư tự nhiên hiểu rõ.

"Dị hỏa chi linh, tiểu hữu chuyện này. . . ."

Ngay tại Thần Nông lão nhân thổn thức thời điểm, đột nhiên phát hiện mình ngưng tụ ra tới Sinh Linh Chi Viêm Tử Hỏa vậy mà không bị khống chế hóa thành một đạo hỏa trụ hướng về Linh Nhi vọt tới, như vậy cảnh tượng trong nháy mắt đem tất cả mọi người ở đây đều là hấp dẫn.

Sau đó đám người liền phát hiện một cái cực kỳ hiện tượng quỷ dị, ở giữa Linh Nhi phảng phất nhìn thấy chính mình bạn chơi, tựa như sủng vật, đem triệu hoán tại trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Khụ khụ, Thần Nông tiền bối, năm đó còn lúc nhỏ, vãn bối từng thu phục một đóa Sinh Linh Chi Viêm, mà ngài Tử Hỏa hết sức hiển nhiên liền là năm đó Linh Nhi." Dược Phong nhìn xem lâm vào trạng thái đờ đẫn Thần Nông lão nhân, cũng là có chút lúng túng nói.

Linh Nhi giờ phút này cũng là chơi chán đem còn trở về.

"Ha ha ~ chuyện này. . ." Thần Nông người tới lần nữa cùng tâm thần mình liên hệ với nhau Sinh Linh Chi Viêm Tử Hỏa, liền nở nụ cười khổ.

Giờ phút này, Hồn Hư Tử trong mắt lại là có nồng đậm tham. Lam vẻ lóe lên, gắt gao chăm chú vào Linh Nhi trên người. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.