Chương 136: Gần như không tồn tại

Chương 136: Gần như không tồn tại

"Khụ khụ, nếu tất cả mọi người chuẩn bị xong, như vậy liền bắt đầu đi."

Dược Đan nhìn xem có phần bị đả kích Thần Nông lão nhân, liền cũng là không nói gì lắc đầu, cũng là cũng là không thể không nhắc nhở đám người bắt đầu luyện đan, dù sao cũng không thể như vậy một con giằng co nữa a? Chỉ là nhìn xem Dược Phong bên cạnh Linh Nhi, vẫn như cũ là có một loại cực kỳ hâm mộ.

Là tên luyện dược sư đều hi vọng chính mình có thể nắm giữ một cái như thế Dị hỏa chi linh, đây đối với luyện đan có khó nói lên lời chỗ tốt.

Nghe vậy, Dược Phong cũng là cười cười, sau đó đối Linh Nhi nhẹ gật đầu, Linh Nhi phất tay một nắm, liền cái kia trước người mấy trăm trượng không gian trong nháy mắt vặn vẹo lên, sau đó một vị phấn tử sắc Dược Đỉnh liền bỗng dưng ngưng tụ mà thành, đương nhiên đó là Dược Phong Dược đế đỉnh.

Chỉ là giờ phút này đi qua luyện hóa Tịnh Liên Yêu Hỏa đằng sau, màu sắc đại biến lên, lộ ra cực kỳ xưa cũ, thậm chí không có chút nào khí tức lộ ra ngoài, cực kỳ ngưng tụ.

Mà Dược Phong lúc trước cảm nhận được Dược đế đỉnh thời điểm cũng là hài lòng đến cực điểm, này đã nói rõ chính mình Dược đế đỉnh đã tiến nhập thành thục kỳ, giờ phút này coi như cửu tinh Đấu Thánh mong muốn công công phá phòng ngự của nó cũng phải phế bên trên một phen công phu, mấu chốt nhất là, nó hiện tại cũng tuyệt đối là thiên thạch cấp bậc tồn tại.

Một kích phía dưới, tuyệt đối có khả năng so sánh chính mình mạnh nhất một kích.

Tại Dược Phong hỏa đỉnh bốc lên lúc, ba người khác cũng là rút lui một khoảng cách, riêng phần mình đem mảnh này rộng lớn bầu trời chia làm bốn khối khu vực.

Hồn Hư Tử thân hình lóe lên, liền là xuất hiện ở màu đen hỏa đỉnh phía trên, sau đó ngồi xếp bằng mà xuống, tay áo vung lên, vô số dược liệu chính là phô thiên cái địa từ hắn trong tay áo bay lượn mà ra, trong lúc nhất thời, mùi thuốc nồng nặc, lập tức chính là tràn ngập đất trời.

Tại riêng phần mình đều là động thủ lúc, xa xa vạn hỏa trưởng lão cũng là sử dụng Cửu U gió viêm ngưng tụ thành một vị hỏa đỉnh, đến bọn hắn loại tầng thứ này, Dược Đỉnh đối với bọn hắn cơ hồ là có cũng được mà không có cũng không sao, bởi vì bọn hắn tiện tay ở giữa, mà có thể sử dụng Dị hỏa ngưng tụ thành phẩm chất tốt nhất Dược Đỉnh.

Trong bốn người, thanh thế nhất là thật lớn, cũng là phải kể tới Thần Nông lão nhân, chỉ thấy đầu của nó đỉnh cái kia mảnh tựa như ye thể ngọn lửa xanh lục hải dương nhanh như gió khuếch tán mà đến, mà thân hình, thì là xếp bằng ở cái kia trong biển lửa, tay áo vung lên, rất nhiều hiện ra ngạc nhiên hương dược liệu hạt giống chính là bay tung tóe mà ra, cuối cùng rơi xuống tại trong biển lửa, sau đó, những cái kia hạt giống chính là tại vô số đạo ánh mắt khiếp sợ bên trong cấp tốc nảy mầm, sau đó tại hỏa diễm cháy hừng hực bên trong, thật nhanh trưởng thành.

Mặc dù là Sinh Linh Chi Viêm Tử Hỏa, thế nhưng như vậy công hiệu lại thực kế thừa xuống tới.

Mà Dược Phong thấy cảnh này cũng là cười cười, lần này hắn luyện chế đan dược lại không có ý định lợi dụng những dược liệu này, bởi vì hắn dự định luyện chế một cái cực kỳ kỳ lạ đan dược, mà phương thuốc kia, chính là này chư thiên vạn lôi, đây là một loại nếm thử cũng là một loại thí nghiệm.

Chậm rãi bài chân ngồi xuống, hai mắt chậm rãi đã biến thành tử kim sắc bộ dáng, một cỗ kinh khủng uy áp theo hắn trong hai mắt truyền ra.

"Sấm chớp rơi ~ "

Dược Phong đem Dược đế đỉnh mở ra, sau đó chậm rãi thấp giọng nói ra.

Kèm theo Dược Phong lời nói hạ xuống, bầu trời đám mây lại thực nhanh chóng trở nên đen kịt lên, sau đó tại mọi người khiếp sợ trong mắt, một đạo uyển như cột nước màu bạc sấm chớp điên cuồng ngưng tụ mà thành, ngưng tụ đến cực hạn từ không trung bỗng nhiên rơi xuống.

Oanh

"Tư tư ~ "

Sấm chớp biến thành lôi tương như căn nguyên nhất sấm sét lực lượng, tại Dược đế trong đỉnh bốn phía chạy tán loạn lấy, lại đều bị Linh Nhi khống chế Đế Linh viêm cho trói buộc ngay tại chỗ, mà đối với cái này Dược Phong cũng là không để ý chút nào, khống chế bầu trời sấm chớp điên cuồng hạ xuống.

Mỗi một đạo sấm chớp, đều có có thể đem Đấu Tôn bổ thành tro tàn lực lượng kinh khủng, lôi uy càng là tràn ngập tại giữa cả thiên địa.

"Chuyện này. . . Hắn này là muốn luyện chế cái gì, làm sao tới năm lôi kiếp đều là đến."

Giờ phút này cho dù là Hồn Hư Tử cũng là ngừng động tác trên tay, có chút giật mình nhìn xem Dược Phong, Dược Phong như vậy luyện đan, hoàn toàn liền là phá vỡ hắn dĩ vãng luyện nha nhận biết.

"Quá chậm ~ "

Dược Phong nhìn xem từng đạo hạ xuống sấm chớp, có chút bất mãn ý cau lại lông mày, sau đó còn đang ngưng tụ lôi vân, liền kinh khủng lực lượng linh hồn phóng lên tận trời trực tiếp hóa thành một đạo đen kịt linh hồn bàn tay lớn, đem này to lớn đoàn màu bạc sấm chớp biến thành kiếp vân đè co lại thành thành một đoàn, sau đó ném vào Dược Phong Dược đế trong đỉnh.

Mà Dược đế đỉnh cũng là theo gió tăng vọt lên, trong nháy mắt trở nên mấy ngàn trượng to lớn, phóng lên tận trời, đem nuốt chửng đi vào, ngay sau đó không có chút nào thu nhỏ chính là chiếm cứ ở trên trời, tựa như một cái to lớn dạng cái bát vật thể, bao trùm lấy nửa bên bầu trời.

Thời khắc này Dược Lão cũng là kinh sợ, hắn không nghĩ tới Dược Phong nhập cảnh lại nhưng đã đạt đến loại tình trạng này, vậy mà dự định luyện hóa đất trời đồ vật, dùng cái này tới luyện đan, đây là một loại như thế nào thủ đoạn? !

Tại dưới quảng trường, có không ít Dược tộc thế hệ trẻ tuổi tụm quanh cùng một chỗ, cũng là những này ngạo khí mười phần Dược tộc thế hệ trẻ tuổi, bây giờ lại là một mặt rất được đả kích nhìn lên bầu trời cái kia nhỏ bé thân ảnh, nhìn xem cái kia khổng lồ tột đỉnh to lớn Dược Đỉnh, chấn sợ nói không ra lời.

Dược Linh giờ phút này, nguyên bản mang lên một tầng băng sương mặt nạ cũng là chậm rãi tiêu tán, mang theo vài phần Ni lẩm bẩm nói: "Ngươi vẫn là như vậy mạnh a. . . ."

Dược Linh đôi mắt đẹp nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, trong con ngươi có dị sắc lấp lóe, linh hồn của nàng sinh ra chính là khác hẳn với người thường, tộc trưởng đã từng nói, nếu là cơ duyên đầy đủ, nàng có lẽ có thể đặt chân cái kia trong truyền thuyết "Đế cảnh" linh hồn, mà nàng cũng là một mực dùng linh hồn của mình lực lượng mà tự ngạo, thế nhưng là từ khi gặp được Dược Phong  ấn cái gọi là hết thảy đều phảng phất tan thành mây khói cái kia, còn lại chỉ có ngưỡng vọng.

"Ầm ầm •~ "

Mà tại mọi người suy nghĩ lung tung thời điểm, bầu trời lại xuất hiện lần nữa một đóa mấy ngàn trượng to lớn lôi vân, chỉ là lần này lại là cửu thải vẻ, ứng đối này cái kia cái gọi là bát phẩm đan dược, mà hết thảy này, lại đều bị tôn này to lớn Dược Đỉnh bao vây lấy, trong đó phấn ngọn lửa màu tím như thao thiên cự lãng, điên cuồng người đem lôi vân luyện hóa thành giọt giọt ngưng tụ đến cực điểm sấm chớp tinh tuý.

Theo thời gian trôi qua, Hồn Hư Tử đám người cũng là chậm rãi tiến nhập luyện đan trình tự bên trong, cho dù là Dược Phong luyện chế động tác lại đánh, bọn hắn vẫn như cũ dựa theo trong lòng mình chỗ muốn luyện chế đan dược này, đây là thuộc về bọn hắn Luyện dược sư kiêu ngạo.

Thời gian một ngày chậm rãi trôi qua, Dược Phong cũng là triệt để đem nạp cái gọi là cửu sắc lôi vân triệt để luyện hóa hoàn tất, giờ phút này, toàn bộ Dược đế trong đỉnh, còn lại chính là cửu thải màu như hổ phách ye thể, tản ra rung động lòng người kinh khủng lôi uy.

Dù cho giờ phút này có Dược đế đỉnh ngăn cách lấy, nhưng như cũ có từng tia lôi uy tiết ra  khiến cho mọi người ở đây khiếp sợ không thôi.

Bởi vì vì mọi người đều biết, đây có lẽ là từ trước tới nay kinh hãi nhất một lần dược điển.

Trăm ngàn vạn năm đến, gần như không tồn tại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.