Chương 137: Ngưng tụ

Chương 137: Ngưng tụ

"Ầm ầm! !"

Không biết qua bao lâu, này trên bầu trời vậy mà xuất hiện lần nữa lau một cái phảng phất bao trùm chính xác đất trời kinh khủng kiếp vân, màu đen nhánh sấm chớp, tản ra làm người lo lắng ba động khủng bố, giờ phút này thậm chí ngay cả lâm vào luyện đan trạng thái Hồn Hư Tử mấy người cũng là bị cưỡng ép kéo tách rời ra, giật mình nhìn lên bầu trời lôi vân.

Đó là thuộc về cửu phẩm đan dược mới có thể dẫn dắt ra tới Hắc Ma lôi, đám người cũng là cửu phẩm Luyện dược sư, tự nhiên nhận biết này cái gọi là Hắc Ma lôi là khủng bố cỡ nào.

Thế nhưng là giờ phút này, nhìn xem này hình như là Dược Phong làm ra có chừng mấy vạn trượng kinh khủng lôi vân, đám người cũng là từng cái tê cả da đầu, như vậy số lượng Hắc Ma lôi, cho dù là bọn họ đều là cảm giác phiền phức không thôi, huống chi, giờ phút này có vẻ như Dược Phong muốn đem hắn lấy ở đâu luyện đan.

Này hắn sao triệt để liền là một người điên! !

"Đất trời sấm chớp, trời ta hiệu lệnh, ngưng ~ "

Dược Phong bình thản đứng tại Dược đế đỉnh bên cạnh, thời khắc này nó đã biến thành bình thường lớn nhỏ, về phần bên cạnh thân thì là một vị thân hình uyển chuyển Linh Nhi, giờ phút này Dược Phong mặt mũi tràn đầy nhìn quen mắt nhìn lên bầu trời, trong hai mắt tử kim sắc sấm chớp hào phóng sáng bóng, một cỗ cực kỳ thần bí lại ba động khủng bố nhanh chóng hướng lên bầu trời phóng đi.

"Ầm ầm! !"

Toàn bộ sấm chớp điên cuồng, Hắc Ma lôi phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, điên cuồng tiếng động lớn náo loạn lên, từng đạo mấy ngàn trượng màu đen nhánh sấm chớp tản ra diệt sạch cùng một chỗ cắt hủy diệt gợn sóng tại trong lôi vân bơi - đi, sau đó lại lại cực kỳ quỷ dị yên lặng tại trong lôi vân.

"Xuy xuy ~~ "

Mấy vạn trượng lớn nhỏ lôi vân đột nhiên điên cuồng xoay tròn, tại đối Dược Phong phương vị ngưng tụ ra một đạo vân trụ, liền phảng phất cái kia cái gọi là như vòi rồng, sau đó tại tất cả mọi người không dám tin dưới ánh mắt rót vào Dược đế trong đỉnh.

Oanh

Gần như không có chống cự mảy may, toàn bộ Dược đế đỉnh trực tiếp nhập vào trong lòng đất, sau đó đem bốn phía mặt đất đều nghiền thành bột mịn, từng đạo sấm chớp càng là bắn ra bốn phía lấy đem chung quanh hủy diệt.

"Linh Nhi trở về đi, phía dưới ta tự mình tới."

Dược Phong nhìn xem có chút cật lực Linh Nhi, liền vừa cười vừa nói, sau đó đem Linh Nhi thu hồi trong cơ thể, ngay sau đó thân hình lóe lên, đi tới Dược đế đỉnh bên cạnh, ngay sau đó cắn cắn đầu lưỡi, phun ra một đạo tinh huyết, kinh khủng lực lượng linh hồn nhanh chóng trước người hóa thành một con tinh tế linh hồn chi bút, nhanh chóng dính lấy tinh huyết ở trong hư không vẽ viết một ít gì.

Không biết qua bao lâu, Dược Phong hai mắt chậm rãi mở ra, giờ phút này có Hắc Ma lôi che giấu, ai cũng không biết Dược Phong đã làm những gì, chỉ là giờ phút này Dược Phong sắc mặt lại trở nên cực kỳ mừng rỡ, bỗng nhiên đem chính mình vất vả biến thành huyết phù đánh vào Dược đế trong đỉnh.

"Dược đế chi đỉnh, luyện hóa thương sinh mọi vật!"

Dược Phong giận quát một tiếng, toàn bộ Dược đế đỉnh tại huyết phù rót vào đằng sau, nhanh chóng toát ra một cỗ hào quang chói mắt, sau đó như lỗ đen, đem nguyên bản tùy ý lôi vân toàn bộ thu nạp đi vào, như vô cùng vô tận, nuốt chửng lấy hết thảy.

Thậm chí bởi vì thu nạp không đủ, tự nhiên vọt thẳng vào bên trên bầu trời, chui vào cái kia lôi vân chi nhãn.

"Xuy xuy ~~ "

Lần này, phảng phất xé rách lấy hết thảy, dùng một loại cường đạo thủ đoạn trực tiếp đem nạp mấy vạn trượng lôi vân thổ nạp mà tiến, cuối cùng trống rỗng xuất hiện một cái dược đỉnh trực tiếp hợp lên, rơi xuống Dược Phong trước người, bình tĩnh nổi lơ lửng, chậm rãi xoay tròn lấy, không có chút nào thôn phệ cái kia muôn vàn sấm chớp uy lực khủng bố.

"Tê tê ~ "

Giờ phút này, mọi người ở đây, có rất nhiều đổ hít một hơi lạnh hắn, khiếp sợ nhìn xem Dược Phong cái kia trước người nhỏ tiểu dược đỉnh.

"Kinh khủng tiểu tử."

Vạn hỏa trưởng lão chỉ có thể tự giễu lắc đầu, theo sau tiếp tục luyện chế ra, mặc dù hắn giờ phút này cũng biết lần này đoán chừng hi vọng mong manh, thế nhưng hắn một câu sẽ không buông tha cho, dù sao thuốc này điển thế nhưng là Dược tộc tổ chức.

Thần Nông lão nhân thì là bình tĩnh thu hồi ánh mắt, tiếp tục luyện chế lấy.

Hồn Hư Tử lại thực trong mắt hàn mang càng thêm tràn đầy, cũng là lại bị lên gắt gao áp chế, theo sau tiếp tục luyện chế đan dược.

Giờ phút này, Dược Phong không có ở một những người khác ý nghĩ, xem thì sẽ trước người cái kia đã đổ đầy sấm sét lực lượng Dược đế đỉnh, trong nháy mắt đem Đế Linh viêm luyện hóa lực lượng kích phát đến lớn nhất, điên cuồng thối luyện lên, có bản thể áp chế, cái kia Hắc Ma lôi gần như không có phòng kháng lỗi thời biến thành giọt giọt ám hắc sắc ye thể, tích nhập cái kia cửu thải màu ye trong cơ thể.

Theo này Hắc Ma lôi biến thành tinh tuý sa sút, cái kia cửu thải màu tinh hoa ye thể lại giống như đạt được cái gì, vậy mà tản mát ra một cỗ chói mắt màu vàng, mà theo nhỏ vào càng ngày càng nhiều, cái kia ánh sáng vàng kim lộng lẫy cũng là càng phát chói mắt.

Ngay tại Dược Phong tiến hành một bước cuối cùng thời điểm, cái kia Hồn Hư Tử lại bỗng nhiên mở hai mắt ra, công chúng nói thêm luyện hoàn tất dược dịch đầu nhập hỏa đỉnh bên trong, sau đó hắn thủ ấn biến đổi, hét lớn một tiếng: "Thiên địa lực lượng, nghe ta hiệu lệnh!"

Kèm theo Hồn Hư Tử tiếng quát hạ xuống, giữa phiến thiên địa này, đột nhiên cuồng phong gào thét, vô tận năng lượng thiên địa phô thiên cái địa đối hỏa đỉnh tụ đến, cuối cùng bị trong đó chỗ tản ra hấp lực nuốt chửng mà tiến, kinh khủng như vậy nuốt chửng, tới về sau, những năng lượng kia tựa như tạo thành loang lổ cơn bão năng lượng, tại trên đường chân trời điên cuồng gầm thét, cuối cùng bị đều nuốt vào hỏa đỉnh bên trong

Đáng sợ như vậy luyện đan thanh thế, làm cho không ít người đều là âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, bọn hắn có thể chưa từng nghe nói, tại luyện đan thời điểm, vậy mà cần thu nạp năng lượng thiên địa, bởi vì những năng lượng này, có đôi khi sẽ đánh phá dược tính ở giữa cân bằng, dẫn đến thất bại.

Có thể là nghĩ đến Dược Phong, liền không nói, như vậy luyện đan, đơn giản liền là một đám lũ điên, thế nhưng là liền là đám người điên này lại thực Luyện dược sư giới tột cùng nhất đại biểu.

"Tụ thiên địa lực lượng luyện đan, bực này thủ pháp hắn lại có thể là muốn luyện chế cửu phẩm huyền đan!"

Hồn Hư Tử làm ra động tĩnh, cũng là bị Dược Phong ba người phát giác, cái kia vạn hỏa trưởng lão nhướng mày, hừ lạnh một tiếng, thủ ấn biến ảo, cũng là quát chói tai lên tiếng: "Thiên địa lực lượng, ngưng!"

Nghe được vạn hỏa trưởng lão tiếng quát, không ít Dược tộc người nhất thời phấn chấn, vạn hỏa trưởng lão vậy mà cũng phải luyện chế cửu phẩm huyền đan!

"Ha ha, nếu hai vị đều lớn như thế thủ bút, vậy lão phu cũng không thể lạc hậu a" Thần Nông lão nhân thấy thế, cười to một tiếng, tay áo vung lên, này một mảnh thiên địa lực lượng, lại lần nữa hỗn loạn, một cỗ năng lượng bàng bạc, bị kéo tiến vào trước mặt hắn hỏa đỉnh.

Mà tại ba người kết thúc về sau, cũng là có chút kỳ vọng nhìn xem Dược Phong, bọn hắn hết sức muốn biết Dược Phong đến tột cùng mong muốn luyện chế chút đan dược gì.

Dược Phong lại tại lúc này cũng là triệt để đem tất cả Hắc Ma lôi biến thành sấm chớp tinh tuý, sau đó bỗng nhiên rót vào. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.