Chương 138: Cướp đoạt

Chương 138: Cướp đoạt

"Ầm ầm ~ "

Nay đã sền sệt đến làm người giận sôi lôi tương giờ phút này lần nữa bị quán thâu đến càng thêm chơi gay sấm chớp năng lượng, liền bạo động lên, nguyên bản Dược Phong một chút có chút gia nhập, có lẽ bằng vào thuốc kia đế đỉnh thần kỳ có khả năng ngăn cách ở, thế nhưng là giờ phút này, tại Dược Phong được ăn cả ngã về không dưới tình huống.

Liền phảng phất làm ra cái gì hóa học tác dụng, sôi trào lên  khiến cho Dược Phong chỗ luyện đan chung quanh vậy mà tạo thành một mảnh chân không.

Không giống với Hồn Hư Tử mấy người dành thời gian, Dược Phong như vậy tình huống, phảng phất là bởi vì cái gì đồ vật tức sắp xuất thế, mà đem khắp chung quanh năng lượng thiên địa cứ thế mà chen áp ra ngoài, kinh khủng uy áp càng là khiến bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có một chút Dược tộc thế hệ trẻ tuổi đệ tử, đều là không thể thừa nhận cỗ uy áp này, mà không thể không khiến trưởng bối của mình ra tay bảo vệ.

"Tư tư ~~ "

Chỉnh cái dược đỉnh giờ phút này càng là phảng phất lâm vào lôi vực bên trong, không ngừng có từng đạo hoặc đen kịt, hoặc màu sắc sặc sỡ sấm chớp tùy ý đi ra, mà theo này sấm chớp hàng loạt sôi trào, trong lúc này bộ phận vì cái gì vàng hoa Ng màu sáng bóng cũng là theo chói mắt.

Thậm chí đem trọn cái Dược đế đỉnh đều sạch thấu thành màu hoàng kim.

"Nếu không cần năng lượng thiên địa? Vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Hồn Hư Tử nhìn xem Dược Phong vẫn như cũ luyện chế này cái kia không biết từ nơi nào triệu hoán mà ra kinh khủng sấm chớp luyện chế lấy đan dược, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, sau đó kinh khủng hư vô nuốt viêm một cỗ cuồng bạo lực kéo trong nháy mắt bùng nổ đến cực hạn, mà hết sức hiển nhiên, không đơn thuần là Hồn Hư Tử một người có như vậy suy nghĩ.

Thần Nông lão nhân cùng với vạn hỏa giờ phút này cũng là bùng nổ lên, linh hồn biến thành bàn tay lớn chẳng những phải giam cầm này không gian bốn phía, đem vùng này năng lượng đều lôi kéo tiến vào vào trong dược đỉnh.

Năng lượng điên cuồng gào thét lên, nhất sau khi ngưng tụ thành ba đạo cự đại lốc xoáy bão táp, hướng về trong dược đỉnh quán thâu mà đi.

Mà giờ khắc này, Dược Phong luyện chế không biết tên đan dược, lại có vẻ cực kỳ yên tĩnh, thậm chí không có bao nhiêu tiếng vang, cái kia nguyên bản cuồng bạo sấm chớp đều bởi vậy chậm rãi trở nên yên lặng, mà giờ khắc này Dược Phong lại phảng phất đã sớm biết, một đôi tím con mắt màu vàng óng cực kỳ ngưng trọng nhìn trước mắt cái kia triệt để biến thành hoàng kim vẻ Dược Đỉnh  khiến cho người không biết hắn suy nghĩ cái gì.

Liền như vậy qua nửa canh giờ, cái kia năng lượng trong thiên địa đều bởi vì ba vị Đấu Thánh cưỡng ép lôi kéo, mà dần dần theo không kịp khôi phục tốc độ, thậm chí đám người có thể cảm giác trong cơ thể mình đấu khí đều có dâng lên, phảng phất muốn bị lôi kéo ra ngoài.

Mà này làm hấp xả phảng phất không có phần cuối, đại khái qua một ngày khoảng chừng thời gian, Dược Phong mở mắt, liếc qua khí thế ngất trời điên cuồng hấp xả lấy đã hơi có vẻ đạm bạc đất trời có thể tới cái kia, có chút bình thản nói ra: "Không sai biệt lắm."

Lời nói vừa mới nói xong, Dược Phong chính là bỗng nhiên đập đánh một cái Dược đế đỉnh, nhất thời làm toàn bộ Dược đế đỉnh tiêu xạ đến giữa không trung.

"Ầm ầm ~ "

Từng tiếng nổ vang tiếng vang không ngừng từ Dược đế trong đỉnh truyền ra, sau đó phảng phất rốt cuộc áp chế không nổi, một đạo thông thiên phấn tử sắc hỏa trụ kèm theo từng đợt màu vàng sấm chớp phóng lên tận trời, trong nháy mắt chính là khiến vùng trời không gian vỡ vụn ra, phảng phất nối liền nào đó cái thế giới.

Ngâm

Một tiếng phảng phất nguyên từ thời kỳ viễn cổ tiếng long ngâm chậm rãi theo không gian chỗ sâu vang lên, liền triệt để trở nên yên lặng.

Cũng là mọi người ở đây, cái nào không phải thực lực cường hãn hạng người, này long ngâm xuất hiện trong nháy mắt đó uy áp, vô cùng rõ ràng  khiến cho tất cả mọi người là biến sắc, liền Hồn Hư Tử đám người nguyên bản lôi kéo năng lượng thiên địa thủ đoạn đều là vì đó mà ngừng lại, nhìn một chút cái kia màu đen nhánh hư không liếc mắt, sau đó liền xoay đầu lại tiếp tục trong tay làm việc.

Dược Phong cũng là phảng phất sớm có sở liệu đồng dạng, sắc mặt không có thay đổi chút nào, thậm chí mang theo có chút chờ mong, sau đó nhìn chung quanh ba người kia đang tại luyện chế cửu phẩm đan dược hình thức ban đầu, không lưu dấu vết liếm liếm bờ môi của mình, thủ thế trong nháy mắt biến đổi.

"Ầm ầm ~~ "

Giận trời hỏa trụ bên trong trong nháy mắt có tám đạo màu sắc khác nhau hỏa diễm từ trong đó tách rời mà ra.

Lục, thanh, trắng bệch, màu đỏ tươi, tử sắc, phấn trắng. . . . .

Rống

Kèm theo từng đạo gầm thét thanh âm, toàn bộ hỏa trụ trong nháy mắt biến thành từng con hỏa diễm cự thú, tám con hỏa diễm cự thú đều chiếm một phương, bỗng nhiên há miệng ra ba, chợt một cỗ hấp lực phun trào mà ra, đối bốn phía lôi kéo lên, kinh khủng hấp xả bên trong, thậm chí muốn so ba người khác năm sau hợp lại còn phải mạnh hơn một chút.

Nay đã mỏng manh nói không thể lại mỏng manh năng lượng thiên địa, giờ phút này trực tiếp càng là trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh  có thể nói vừa mới khôi phục một chút, chính là bị Dược Phong khống chế tám con cự thú trực tiếp nuốt chửng sạch sẽ, thậm chí khiến Hồn Hư Tử ba người đều là không thể không dừng lại.

Bởi vì bọn hắn giờ phút này, bất kỳ người nào đều không cách nào cùng Dược Phong đánh đồng.

Thậm chí bởi vì Dược Phong Dị hỏa thực sự quá cuồng bạo, cái kia tám loại Dị hỏa lăng thiên dị tượng càng là khiến toàn bộ bầu trời phủ lên thành một cỗ bệnh trạng đỏ tươi vẻ, mà trong đó càng là có một đạo kinh khủng mà lại cuồng bạo phấn tử sắc hỏa trụ xuyên thấu lấy tất cả những thứ này.

Mà theo Dược Phong như vậy hấp xả lấy, tính cả cái kia quảng trường bốn phía dược liệu cũng là nhanh chóng khô héo lên, bởi vì Dược Phong như vậy hấp thu thực sự quá nóng nảy.

Đối với những cái kia trở nên khô héo dược liệu, Dược tộc người mặc dù có chút đau lòng, nhưng là không thể làm gì, một chút Dược tộc trưởng lão lợi dụng thời gian rảnh ra tay, nhanh lên đem Dược sơn bên trong một chút so sánh quý giá dược điền thiết trí phong ấn, bằng không, chờ đến lúc đó luyện đan hoàn tất, này dược sơn, sợ cũng là đến trở nên hoang vu đi lên.

Đối mặt tất cả những thứ này, cái kia Hồn Hư Tử ba người tự nhiên là ngậm miệng không trả lời được, sau đó bỗng nhiên gia tăng linh hồn phát ra, bắt đầu cùng Dược Phong cướp đoạt lên, dù sao nếu như tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn đan dược cũng sẽ không cần luyện chế ra, chợt từng cái không tại lưu thủ, linh hồn hóa thành to lớn chưởng ấn trực tiếp xuyên thấu hư không, từ đằng xa bắt đầu vận chuyển lên năng lượng thiên địa, chỉ là như vậy hiệu suất lại thực căn bản là không có cách cùng Dược Phong đánh đồng.

Cũng là theo thời gian trôi qua, Thần Nông lão nhân đã đùa lửa sắc mặt bắt đầu trở nên hơi bất đắc dĩ.

Thậm chí cái kia Hồn Hư Tử con mắt đều đáp ứng lần đỏ lên, dù sao hắn luyện chế cửu phẩm huyền đan, cũng là cần khổng lồ năng lượng thiên địa, cái kia ngay từ đầu hấp thu một ngày lượng, cũng mới khó khăn lắm đạt đến bốn tầng khoảng chừng, hoàn toàn không cách nào đi đến triệt để ngưng tụ đan dược cần có lượng.

Thế nhưng là, thời khắc này Dược Phong lại trực tiếp đem phiến thiên địa này cái chiếm lấy rồi  khiến cho ba người bọn họ không thể không đi chỗ xa vận chuyển, này hết sức hiển nhiên sẽ bỏ lỡ tốt nhất ngưng tụ đan dược thời gian, dù sao bọn hắn luyện chế Dược Thần có một ít cũng không thể một mực bị ngọn lửa hun sấy. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.