Chương 139: Chuyển hướng

Chương 139: Chuyển hướng

"Vù vù ~ "

Giữa thiên địa giờ phút này lộ ra đến vô cùng hoang vu, nguyên bản năng lượng thiên địa nồng đậm vô cùng thuốc giới, giờ phút này cũng là bởi vì bốn người điên cuồng hấp xả cũng là gánh không được, dần dần trở nên đến đi vào bên ngoài.

Hồn Hư Tử giờ phút này cũng là sắc mặt dữ tợn lên, thân là Luyện dược sư, dù cho hắn là Hồn Tộc, loại kia thuộc về Luyện dược sư kiêu ngạo cũng là vẫn tồn tại như cũ, nhìn xem Dược Phong như vậy bá đạo cùng với có ngoài hai người vậy mà không đi cùng Dược Phong tranh đoạt, vậy mà cùng một chỗ bồi tiếp chính mình đi xé rách bên ngoài năng lượng thiên địa.

Hồn Hư Tử cũng cảm giác từng đợt u ám, dù sao cái kia xa xa năng lượng thiên địa, thực sự quá hao phí linh hồn lực, như vậy làm lu mờ trước không nói đan dược có hay không có thể ngẫu luyện thành, kế hoạch kia liền vô cùng có khả năng không cách nào áp dụng.

So sánh với luyện chế cửu phẩm huyền đan, kế hoạch này mới là trọng yếu nhất.

Dù sao quan hệ này đến Hồn Tộc ngàn năm đại kế, muốn là bởi vì chính mình còn không ra, như vậy, mình tuyệt đối sẽ chết cực thảm, điểm ấy hắn không có chút nào hoài nghi, cho nên, có thể nghĩ tâm tình của hắn ở giờ khắc này là như thế nào, căn nay đã không có kiên nhẫn như vậy làm lu mờ.

"Đây chính là các ngươi bức ta đó ~ "

Hồn Hư Tử thời khắc này biểu lộ cực kỳ dữ tợn, cũng là tại bốn phía nồng đậm năng lượng thiên địa bao vây lấy, nhưng không có bị bất luận kẻ nào phát giác được, thấy hắn thủ ấn đột nhiên biến đổi, bàn tay hung hăng đập vào trước mặt hỏa đỉnh phía trên, liền ba đạo hắc viêm hỏa trụ bạo dũng mà ra, cuối cùng lại là tại Thần Nông lão nhân cùng với vạn hỏa hỏa đỉnh vùng trời, hóa thành hai đạo điên cuồng xoay tròn lỗ đen, kinh khủng thôn phệ chi lực bạo dũng mà ra, liền, hai người nhân hỏa đỉnh bên trong hấp thu mấy ngày cuồn cuộn năng lượng, lại là hòa thành từng đạo cột sáng, bị cưỡng ép nuốt chửng tiến vào cái kia trong hắc động.

Về phần Dược Phong, hắn cũng không dám ra tay, bởi vì Dược Phong dược đỉnh kia bên trong hắn thực sự không biết luyện chế là chút thứ đồ gì, hắn cũng không muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Hồn Hư Tử, ngươi muốn chết! !"

Hai người nhìn xem Hồn Hư Tử như vậy tư thế ngồi, liền lên cơn giận dữ, dù sao bọn hắn nhọc nhằn khổ sở làm dài như vậy đến thời gian, cái tên này vậy mà liền tới đoạt thức ăn trước miệng cọp, thật làm hai người bọn họ là quả hồng mềm sao? Muốn làm sao nắm liền làm sao nắm? ?

Sinh linh chi diễm cùng Cửu U gió viêm liền bao phủ mà ra, đối hắc động kia hung hăng đánh tới, nhưng mà, đối mặt với hai người cuồng mãnh trùng kích, hắc động kia ngược lại là xoay tròn đến càng ngày càng cấp tốc, thôn phệ chi lực bạo dũng ở giữa, lại có thể là liền hai người Dị hỏa, đều là sinh sinh thôn phệ một chút.

Thấy công kích của mình vậy mà không có lên đến bất cứ hiệu quả nào, Thần Nông lão nhân cùng với vạn hỏa liền sắc mặt khó coi, nếu không phải cần duy trì lấy trong dược đỉnh đã dần dần có hình thức ban đầu đan dược, bọn hắn hiện tại hận không thể trực tiếp cùng Hồn Hư Tử làm một vố lớn.

Thế nhưng là bọn hắn giờ phút này lại căn bản là không có cách làm đến, dù sao bọn hắn không có khả năng từ bỏ hiện tại trong lò đan đan dược.

Nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, như vậy, sau cùng bọn hắn đan dược vẫn là sẽ thất bại, này hoàn toàn liền là một cái tử cục, nghĩ tới những thứ này, hai người sắc mặt càng thêm khó coi, thế nhưng là bọn hắn một cái dùng là Sinh Linh Chi Viêm Tử Hỏa, căn bản không có đủ cái gì lực công kích, mà một cái khác bài danh mới khó khăn lắm đi đến thứ mười.

Hoàn toàn không cách nào cùng bài danh ba vị trí đầu hư vô nuốt viêm cùng so sánh, dù cho giờ phút này đối phương vẫn là một cái Tử Hỏa, kết cục này vẫn như cũ không có này thay đổi quá lớn.

"Ha ha, bằng hai ngươi người loại này Dị hỏa, muốn ngăn trở hư vô nuốt viêm, người si nói mộng!"

Hồn Hư Tử nhìn xem hai người chống cự vô hiệu, liền u ám vẻ quét sạch sành sanh, mang theo vài phần trào phúng nói.

"Hồn Hư Tử, ngươi đừng quá mức."

Vạn hỏa cùng với Thần Nông lão nhân giờ phút này nhìn xem Hồn Hư Tử đắc ý bộ dáng, liền sát tâm nổi lên, dù sao này cửu phẩm đan dược luyện chế vốn là cần cơ duyên, cùng với rất nhiều chuẩn bị, giờ phút này lại bị Hồn Hư Tử như vậy cách giải quyết làm không cách nào tiếp tục nữa.

Phải biết, này cửu phẩm huyền đan luyện chế tiền điện thoại cũng không phải một con số nhỏ, nếu như tự nhiên luyện chế thất bại còn chưa tính, thế nhưng là thời khắc này Hồn Hư Tử hết sức hiển nhiên không tại cái phạm vi này bên trong.

"Ha ha ~ các ngươi có khả năng thử một chút a ~ chỉ muốn các ngươi vừa rời đi, ta liền lập tức làm các ngươi trong dược đỉnh năng lượng sôi trào lên ~ đến lúc đó. . . ." Hồn Hư Tử không lo lắng chút nào hai người nguy hiểm, một phương diện, coi như động thủ hắn cũng không sợ, huống chi ba người động thủ tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến Dược Phong, đến lúc đó mọi người cùng nhau chơi đùa càng tốt hơn.

Còn mặt kia, kế hoạch liền muốn áp dụng, hai người bọn họ bất quá chỉ là thu được về châu chấu, chỉ là chết trễ một chút thôi.

Hồn Hư Tử càng nghĩ càng là âm tà, nụ cười càng là quỷ dị làm người rùng mình.

"Khụ khụ, có thể hỏi một chút, Hồn Hư Tử ngươi làm như vậy có phải hay không biểu thị có khả năng cướp đoạt người khác năng lượng thiên địa?" Dược Phong giờ phút này đột nhiên mang theo một chút chờ mong lời nói đối nơi xa đang ở giằng co ba người nói, nhất thời làm toàn bộ tràng diện yên tĩnh trở lại, rất có điểm trợn mắt hốc mồm ý vị.

Hồn Hư Tử giờ phút này càng là có bị sói đói tiếp cận ảo giác, mẹ nó, dù sao hắn giờ phút này còn không có chọc tới Dược Phong, mà Dược Phong lại trực tiếp nhìn chằm chằm hắn không thả, thậm chí, hắn có một loại ảo giác, Dược Phong một mực đang chờ hắn động thủ, tốt có lấy cớ đối bọn hắn làm loạn! !

"Đáng chết ~~~ "

Hồn Hư Tử giờ phút này thậm chí có loại bạo ra miệng xúc động, cũng là rất nhanh, hắn liền ngây dại, bởi vì hắn trông thấy một đạo nhỏ nhắn ánh sáng lung linh vậy mà trực tiếp theo hắn trong dược đỉnh nổ bắn ra mà ra, trong đó bao vây lấy một cái đen kịt chim non đan, mà lại vô cùng quen thuộc.

"Ngươi muốn chết! ! !"

Hồn Hư Tử giờ phút này trực tiếp nổ tung, có một loại người khác lợi dụng cảm giác, dù sao mình ngay từ đầu hấp thu hai người đan dược năng lượng thời điểm, Dược Phong không có ngăn cản, thế nhưng là giờ phút này lại nhảy ra ngoài, này hoàn toàn liền là gài bẫy chờ đợi mình hướng bên trong hướng.

Chuyện biến hóa, hết sức lộ ra hí kịch tính, giờ phút này thậm chí ngay cả vạn hỏa cùng với Thần Nông lão nhân cũng là trở tay không kịp, cũng là rất nhanh chính là nở nụ cười, dù sao nhìn xem Hồn Hư Tử cái kia nổi trận lôi đình bộ dáng, lại thực để bọn hắn hả giận, này so động thủ đánh một trận còn muốn tới thoải mái.

Trên quảng trường, Dược Đan cùng với Dược tộc rất nhiều trưởng lão, cũng là ánh trăng kinh ngạc nhìn một màn này, một lát sau, khuôn mặt đột nhiên co quắp một trận, một bộ muốn cười lại là gấp đình chỉ buồn cười bộ dáng, dù sao nhìn xem Hồn Hư Tử cái tên này kinh ngạc, tất cả mọi người vẫn là rất tình nguyện.

"Dược Phong, đi chết! !"

Hồn Hư Tử thực lực gì? Bốn phía những người đó ngữ tự nhiên vô cùng rõ ràng tiến nhập trong tai của hắn, loại kia nhục nhã tính tiếng cười nhạo, hắn lại bao lâu chưa từng nghe qua, mặt mũi tràn đầy rét lạnh nhìn xem Dược Phong, sau đó trong cơ thể kinh khủng đấu khí không chút nào thêm thu liễm bộc phát ra, trực tiếp đối Dược Phong vỗ tới một chưởng. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.