Chương 140: Ngưng tụ

Chương 140: Ngưng tụ

"Ong ong ~ "

Hồn Hư Tử vừa ra tay, liền chính là toàn lực chịu, hư vô nuốt viêm pha tạp vào cường hãn đấu khí trong nháy mắt hóa thành một đạo đấu khí tinh thể hàng rồng rắn, mang theo một loại Thôn Phệ Vạn Vật đáng sợ khí tức trực tiếp đối Dược Phong bao phủ mà đi, thậm chí, bởi vì cái kia từng đợt uy áp khiến không gian bốn phía cũng bắt đầu chấn động lên.

Đối với tất cả những thứ này, Dược Phong không có chút nào để ý tới, bởi vì cái kia bốn phía tám con hỏa diễm cự thú đã đồng thời đình chỉ hấp xả năng lượng, tại Linh Nhi trong khống chế đối Hồn Hư Tử xé cắn.

Tám loại Dị hỏa hợp lại, trực tiếp hoàn ngược hư vô nuốt viêm này một đứa con lửa, gần như liền trong nháy mắt, chính là bị tám con hỏa diễm cự thú nuốt chửng hầu như không còn, sau đó ánh mắt mang theo tàn bạo nhìn xem Hồn Hư Tử, kinh khủng nhiệt độ thậm chí khiến toàn bộ đất trời đều là trở nên buồn tẻ.

Cũng là bởi vì có Linh Nhi khống chế, cũng là không để uy lực hơi nội liễm một chút, bằng không thì này tám loại Dị hỏa đồng thời xuất hiện, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ khiến không gian nếp uốn băng vỡ đi ra.

Ngươi

Hồn Hư Tử nhìn xem nhìn chằm chằm tám con cự thú, cái kia cỗ sóng nhiệt không ngừng đánh tới, uy lực khủng bố thậm chí khiến trong cơ thể hắn hư vô nuốt viêm đều là có một chút uể oải, liền sắc mặt khó xem tới cực điểm, hai quả đấm nắm chặt, nhưng lại không biết nên làm như thế nào.

Giờ phút này, cái kia tám con cự thú cho áp lực của hắn thậm chí khiến hắn có một loại cực kỳ nguy hiểm ảo giác, thế nhưng là hắn không hoài nghi chút nào loại này ảo giác, dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, loại này ảo giác có đôi khi muốn so ánh mắt của hắn tới càng thêm chuẩn xác.

Mà Dược Phong, nhưng không có xen vào nữa hắn, hoặc là nên nói, Dược Phong theo không để ý qua Hồn Hư Tử.

"Vù vù ~ "

Một đoàn phấn tím hỏa diễm bao vây lấy một khỏa nắm đấm lớn hình cầu, xuất hiện ở Dược Phong trong mắt, mặc dù chỉ có nắm đấm lớn, thế nhưng trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa lại cực kỳ khổng lồ, này một khỏa tự nhiên chính là Dược Phong theo Hồn Hư Tử bên kia đoạt đoạt lại chim non đan.

Dược Phong trầm ngâm một lát, liền trực tiếp đem ném vào Dược đế trong đỉnh.

Mà Dược Phong như vậy nhìn như tùy ý xử lý, lại là khiến bốn phía đám người kinh sợ chỉ chốc lát, sau đó nhìn xem Dược Phong ánh mắt lần nữa biến hóa một thoáng.

Giờ phút này Hồn Hư Tử cũng là không thể không nói tên điên hai chữ, để hình dung Dược Phong, bởi vì Dược Phong như vậy không biết là ngớ ngẩn hay là thật có thực lực này, cái kia chim non đan bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa vốn là cuồng bạo, hắn vậy mà không suy tư đem năng lượng trong đó rút ra luyện hóa về sau thêm vào trong dược đỉnh, ngược lại như vậy ném vào.

Vậy mà giống hai khỏa bất tương dung vật thể, lại đem sự mạnh mẽ xoa nắn cùng một chỗ, mà hai loại vật thể vẫn là loại kia ẩn chứa năng lượng khổng lồ đồ vật.

Cái kia sau có thể nghĩ, tuyệt đối hủy thiên diệt địa. . .

Thế nhưng là, nhìn xem Dược Phong bộ kia bình thản biểu lộ, Hồn Hư Tử nhưng bây giờ không cách nào liền yêu cái kia khí cùng ngớ ngẩn liên hệ với nhau, cũng là vẫn như cũ mạnh miệng nguyền rủa: "Nổ đi, đưa ngươi đan dược cũng cùng một chỗ nổ." Trong giọng nói mang theo khó tả phẫn nộ.

Mà phảng phất là để ấn chứng hắn phỏng đoán, cái kia nguyên bản có chút phẳng ổn Dược đế đỉnh giờ phút này lần nữa cuồng bạo lên, thật sự Dược đế đỉnh đều là bởi vậy trở nên bàng lớn lên, gần như trong nháy mắt chính là đã biến thành lúc đầu còn hơn gấp hai lần.

Một cỗ vô cùng to lớn năng lượng cột sáng điên cuồng nghĩ muốn xông ra, lại gắt gao bị áp chế ở trong đó, mà theo Dược đế đỉnh xao động càng phát tấp nập, giờ phút này vậy mà tản ra một loại kinh khủng hủy diệt ý vị.

"Tên điên. . Cái tên này liền là tên điên. . . ."

Giờ phút này vô luận đúng đúng ai, đều là một mặt đờ đẫn nhìn xem cái kia bốn phía đã bị lực lượng hủy diệt bao phủ mà phá vỡ đi ra hư không, cái kia còn như chiếc gương mảnh vỡ, kinh khủng dị thường.

Chỉ có Dược Lão một người mặc dù sắc mặt nghiêm túc, lại không có hoài nghi. .

"Không sai biệt lắm ~~ "

Dược Phong nhìn xem càng ngày càng mạnh lực lượng hủy diệt  chờ đến lên đạt đến một loại đỉnh phong, mới chậm rãi mở miệng nói ra, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, giữa mi tâm linh hồn càng là triệt để bạo phát ra, một cỗ vô cùng mênh mông linh hồn phảng phất có được bình tĩnh mọi vật uy lực trực tiếp bao phủ toàn trường  khiến cho chỉnh cái dược đỉnh cái kia nguyên bản bạo động lực lượng hủy diệt lại có mấy phần thu lại.

"Ầm ầm ~~ "

Cái kia tràn ngập lực lượng linh hồn thời gian dần trôi qua thu liễm, bao phủ tại bốn phía, như một cái lồng giam, triệt để đem Dược đế đỉnh bao bao ở trong đó.

Hô

Dược Phong nhẹ nhàng nôn thở một hơi, sau đó trong mắt mang theo một phần cực nóng nổi giận gầm lên một tiếng.

Ngưng

Bỗng nhiên ở giữa, thuốc kia đế đỉnh biến mất ngay tại chỗ, sau đó cái kia hắn bên trong nguyên bản còn có trói buộc năng lượng triệt để bạo động lên, mà sau đó thay thế chính là cái kia phảng phất không có rễ vô ngần linh hồn, nhanh chóng hướng về trong đó nghiền ép mà đi, dùng một loại cực kỳ cường hãn tư thái vậy mà đem nạp cuồng bạo năng lượng cho triệt để áp chế ở hạch tâm nhất khu vực.

Ở nơi đó, có một đoàn nhỏ tản ra tím hào quang màu vàng óng hình cầu, từng đợt tia lôi dẫn từ trong đó tản ra.

"Sưu sưu ~ "

Toàn bộ bầu trời hỏa trụ giờ phút này cũng là chậm rãi từ từ tiêu tán, mà bầu trời lỗ đen giờ phút này cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm, chậm rãi khép lại.

Rầm

Giờ phút này ánh mắt của mọi người cũng là theo ban đầu không dám tin đã biến thành kinh khủng, ngơ ngác nhìn viên kia bị Dược Phong cường hãn linh hồn áp súc thành lớn chừng quả đấm vật trên hạ thể, hiện ra từng vệt tím ánh sáng vàng kim lộng lẫy, nhất là chủ giọng lại thực loại kia màu đen nhánh lực lượng hủy diệt.

Không ngừng bạo động tên này, xé rách hủy diệt giả bốn phía hết thảy.

Đoán chừng, cũng chỉ có cái kia hấp thu luyện hóa nhiều loại Dị hỏa Dược Phong mới có thể bình tĩnh lực lượng linh hồn đem này lực lượng hủy diệt ngưng tụ thành bộ dáng này.

Dược Phong nhìn xem đã đến một bước cuối cùng quá trình, cũng là chậm rãi thở ra một hơi, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, hai mắt ở giữa tím hào quang màu vàng óng đại phóng lên, khống chế trong đó thuộc về sấm sét lực lượng năng lượng dần dần hòa hoãn xuống tới  mặc cho cái kia bốn phía lực lượng hủy diệt ăn mòn.

"Tư tư ~ "

Theo Dược Phong áp chế, cái kia nguyên bản có thể cùng lực lượng hủy diệt chống lại lấy sấm chớp tinh tuý biến thành tử kim sắc lôi đan vậy mà biến ảo ngươi ảm phai nhạt, có một loại đen kịt hóa dấu hiệu, như vậy quỷ dị cảnh tượng, kéo dài mấy canh giờ, sau đó toàn bộ tử kim sắc đan dược lại có hơn phân nửa bộ phận đã biến thành màu đen kịt, cũng là cái kia tím ánh sáng vàng kim lộng lẫy vẫn như cũ rõ ràng.

"Chưa đủ! ?"

Dược Phong lông mày liền thít chặt lên, hắn không nghĩ tới như thế còn chưa đủ, còn kém rất nhiều, hắn mặc dù biết chính mình luyện chế đồ chơi tuyệt đối nghịch thiên, dù sao cái kia hoàn toàn liền là một thiên địa biến thành sấm chớp làm nguyên liệu, lực lượng hủy diệt thêm đồ ăn chỗ luyện chế ra tới đồ vật.

Thế nhưng lại không nghĩ rằng này lực lượng hủy diệt vẫn như cũ kém rất nhiều, liền xoắn xuýt một thoáng, sau đó ánh mắt. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.