Chương 141: Thất bại

Chương 141: Thất bại

Ngay tại Dược Phong ánh mắt chuyển hướng Vạn Hỏa cùng với Thần Nông lão nhân hai người thời điểm, hai người cũng là da đầu trong nháy mắt tê rần, sau đó cười khổ hai tiếng, liền tự tay bắn ra trước người mình Dược Đỉnh, đem bên trong nay đã khả năng không lớn chim non đan lấy ra, sau đó bắn ra cho Dược Phong.

Bọn hắn tự nhiên hiểu Dược Phong bây giờ viên đan dược kia đã tiến nhập cuối cùng đoạn thời gian, tăng thêm bọn hắn lẽ ra chính là bị Hồn Hư Tử cái tên này cắt đứt, mà lại bọn hắn cũng là rất là tò mò Dược Phong đến tột cùng mong muốn luyện chế đồ vật gì.

"Đa tạ ~ "

Dược Phong nhận hai người đan dược, sau đó gần như trực tiếp vận dụng linh hồn đem hai viên thuốc đầu nhập đan dược chỗ phương vị, ngay sau đó chính là lợi dụng linh hồn thẳng đem hai viên thuốc bóp vỡ đi ra.

Hai cỗ vô cùng to lớn dược lực cùng với năng lượng thiên địa trong nháy mắt chính là nổ tung mà đến, tại không gian thu hẹp bên trong trong nháy mắt đụng vào tại lên, vốn là hai loại khác biệt đan dược, tăng thêm không gian nhỏ bé, trong nháy mắt sinh ra cực kỳ kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Né qua này cỗ lực lượng hủy diệt lại là nhanh chóng bị cái viên kia nhìn như kỳ dị đan dược nuốt chửng lấy lấy.

Theo cái kia kinh khủng lực lượng hủy diệt như kỳ tích nhanh chóng biến mất lấy, cái kia hai cỗ năng lượng cũng theo dần dần trở nên mỏng manh lên, mà kèm theo chính là Dược Phong cái kia luyện chế đan dược triệt để biến thành màu đen kịt, cho người ta một loại cực kỳ kỳ quái ảo giác.

Phảng phất nó chính là một hòn đá.

Chỉ là giờ phút này người ở chỗ này căn bản sẽ không có người đem hắn coi như một khỏa thật đơn giản đồ chơi, liền vẻn vẹn nó đản sinh thời điểm hấp thu lượng lớn sấm sét lực lượng, cùng với hắn hấp thu những cái kia thiên địa lực lượng, vẻn vẹn những này, năng lượng khổng lồ đoán chừng liền có thể sinh ra một cái cao giai Đấu Thánh.

Huống chi, giờ phút này chút có thể tới cái kia toàn bộ tập trung ở này một khỏa nho nhỏ đồ chơi phía trên.

Phảng phất là vì nghiệm chứng tất cả mọi người phỏng đoán, giờ phút này bầu trời cái kia nguyên vốn đã triệt để trở về hình dáng ban đầu không gian vậy mà lần nữa vỡ vụn ra, sau đó một đạo sáng chói màu vàng sấm chớp trực tiếp từ không trung vạch phá mà xuống, như một đạo Lôi Long, kèm theo kinh khủng lôi uy, bỗng nhiên đập vào đã triệt để hoa làm màu đen nhánh đan dược phía trên.

"Ầm ầm ~ "

Dư ba trực tiếp đem mặt đất nhấc lên từng tầng một, như bị máy xúc đất đổi mới.

"Đây là. . ."

Ở đây hơi còn chờ mà hiểu biết người đều bị một màn này cho khiếp sợ đến.

"Cửu Huyền Kim Lôi!"

Hồn Hư Tử nhìn xem đạo này thời khắc này ánh chớp, ánh mắt trở nên càng thêm âm trầm, sẽ muốn lên tin tức liên quan tới Dược Phong, hai mắt lóe lên một tia tham lam, sau đó nghĩ đến kế hoạch sắp bắt đầu, liền có một loại mong muốn đem Dược Phong cầm tù, đem trên người bí mật toàn bộ khảo vấn đi ra. . . .

"Không đủ ~ tiếp tục ~ "

Dược Phong cảm thụ được cái kia đi qua Cửu Huyền Kim Lôi tẩy lễ đan dược, vẫn như cũ cau mày mao, cảm giác nói cái kia như trước vẫn là khiếm khuyết lấy viết đan dược gì, liền thấp giọng nói ra, theo Dược Phong lời nói hạ xuống, cái kia cùng tâm thần thông linh Cửu Huyền Kim Lôi liền lần nữa bắn ra một cái sấm chớp.

Có Dược Phong phân phó, nó tự nhiên không dám có chút thu lại, toàn lực phóng thích phía dưới, kinh khủng Cửu Huyền Kim Lôi liền như cái kia mưa như trút nước mà xuống cột nước, liên tục không ngừng cọ rửa viên kia đen sì đồ vật.

Mà hắn lại phảng phất cũng có được một loại cực kì khủng bố năng lực phòng ngự, ở đâu Cửu Huyền Kim Lôi toàn lực công kích phía dưới, vậy mà không có chút nào bị hao tổn dấu hiệu, thậm chí vậy bên ngoài màu đen tầng ngoài vậy mà càng phát sáng ngời lên, phảng phất bị rửa sạch càng sáng thêm hơn lệ.

"Không đúng, này ~~ "

Dược Phong đứng tại cái kia sấm chớp uy lực còn lại bốn phía, ánh mắt mang theo nghi hoặc nhìn này một viên thuốc, không biết vì cái gì, Dược Phong luôn luôn cảm giác đan dược này thiếu khuyết một loại nhất là thứ then chốt, dẫn đến nó không cách nào thành hình, một mực ở vào loại này nửa chết nửa sống bộ dáng.

Liền như một loại đan dược không có linh tính, vật chết đồ vật, năng lượng mạnh hơn, cũng không có thể trở thành cửu phẩm đan dược.

"Ầm ầm ~ "

Lại là một cột nước Cửu Huyền Kim Lôi bổ xuống, hung hăng đập vào đan dược phía trên, sau đó hung hăng đánh vào trên mặt đất, giờ phút này trên mặt đất có vô số tia lôi dẫn lấp lóe, thậm chí toàn bộ mặt đất đều là bị này không biết bao nhiêu sấm chớp cho thối luyện thành dạng tinh thể đồ vật.

Dược Phong cứ như vậy ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, này đã qua trọn vẹn hai ngày, lại vẫn không có cái gì biến hoá quá lớn.

Giờ phút này, cho dù là chung quanh những người kia, cũng là phát hiện không thích hợp, thậm chí có người cũng đã nhìn ra, Dược Phong đan dược này có vẻ như cũng là luyện chế thất bại.

"Tư tư ~ "

Tiếng sấm chậm rãi tiêu tán ra, giờ phút này Dược Phong cũng là rốt cục nhận mệnh khiến cho Cửu Huyền Kim Lôi trở về, bởi vì hắn có thể cảm nhận được làm như vậy, coi như đang kéo dài lại dài đến thời gian cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng, bởi vì viên đan dược kia cái kia tồn tại đều đã tồn tại, khiếm khuyết đồ vật có lẽ chính là hư vô mờ mịt nguyên khí đi.

Dược Phong lắc đầu, đem thu hồi thủ chưởng phía trên, cười khổ một cái.

"Ha ha, ngươi cũng thất bại! !"

Giờ phút này nhìn xem Dược Phong lần này luyện đan thất bại, Hồn Hư Tử không thể không nói là trong mọi người là hưng phấn nhất một cái, dù sao mọi người chung nhau luyện chế đan dược, nếu là Dược Phong thật luyện chế ra tới, chẳng phải là nói mình không bằng hắn? Này đơn hắn có thể không muốn thừa nhận.

"Ai, thật sự là đáng tiếc ~ "

Vạn Hỏa cùng với Thần Nông lão nhân thấy cảnh này, cũng là lắc đầu, cũng là cảm giác được có chút đáng tiếc, dù sao liền coi như bọn họ cũng là hết sức muốn biết Dược Phong viên đan dược kia cuối cùng thành phẩm là như thế nào.

"Được rồi, lần này luyện dược đại hội đến đây chấm dứt, nháo kịch cũng cứ như vậy đi."

Hồn Hư Tử giờ phút này cũng là cuồng tiếu lên, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn rốt cục đạt được có khả năng động thủ thông tri, nói cách khác, tộc người đã chuẩn bị xong, lúc này, hắn cũng không muốn cái trò chơi này tiếp tục nữa, hắn càng thêm mong đợi là đám người toàn bộ chết mới tốt.

Nhất là Dược Phong đây đối với Hồn Tộc uy hiếp lớn nhất người.

"Hồn Hư Tử, ngươi có ý tứ gì ~ "

Vạn Hỏa trưởng lão nhìn xem Hồn Hư Tử lời nói, liền sắc mặt khó coi, chẳng lẽ mình bộ tộc tổ chức luyện đan đại hội ở đối phương trong mắt liền là như thế một cái nháo kịch?

"Vừa rồi chuyện luyện đan tình tăng thêm câu nói này, nếu như ngươi không đem sự tình nói rõ ràng, hôm nay không thể nói trước đến đưa ngươi lưu lại." Vạn Hỏa ông lão giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm nhìn đối phương, vừa rồi luyện đan thời điểm vốn là kìm nén một hơi, giờ phút này cũng coi là tìm được một cái phát tiết khẩu.

"Ha ha, thứ ba trước, ta muốn cùng Dược tộc tộc trưởng đòi hỏi một thoáng Đấu Đế cổ ngọc, như thế nào?"

Hồn Hư Tử không thèm để ý chút nào Vạn Hỏa sắc mặt, ngược lại đối nơi xa trên khán đài Dược Đan khẽ cười nói.

Vừa nói xong, toàn bộ tràng diện bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết lại. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.