Chương 142: Người ở chỗ này đều phải chết

Chương 142: Người ở chỗ này đều phải chết

Hồn Hư Tử lời nói không thua gì một cái siêu cấp đạn pháo  khiến cho toàn bộ bầu không khí liền vô cùng ngưng trọng, thậm chí ngay cả Dược Đan đều là mắt mang sát ý nhìn đối phương, hết sức hiển nhiên, nếu như đối phương chỉ là chỉ đùa một chút còn tốt, nếu như là nói thật, kết quả này sẽ như thế nào hiển nhiên dễ thấy.

Thế nhưng Dược Đan giờ phút này trong lòng cũng là ngưng trọng lên, hắn không tin này Hồn Hư Tử là cái vô cớ càn rỡ gia hỏa.

"Cuối cùng cũng bắt đầu sao?"

Dược Phong giờ phút này cũng là theo trong thất bại thanh tỉnh lại, sau đó ngồi xếp bằng xuống, nuốt ăn mấy viên thuốc, nhanh chóng khôi phục lại linh hồn cùng với đấu khí, tùy theo còn đem viên kia đã thất bại cửu phẩm huyền đan cũng là nuốt vào bụng bên trong, dù sao cái đồ chơi này mặc dù thất bại, nhưng trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa thực sự quá kinh khủng, đặt ở trong nạp giới, nếu như một cái không quan sát cực kỳ dễ dàng nổ tung.

Như thế tổn thất cũng không phải nói giỡn thôi, mà ở tại trong cơ thể lại không giống nhau, có Linh Nhi trợ giúp, này chút vấn đề lại có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Dược Phong giờ phút này cũng là giây lát thân đi tới Dược Phong bên cạnh thân, vì đó bắt đầu thủ hộ, giờ phút này liền xem như đồ đần cũng có thể cảm nhận được không được bình thường, huống chi là hắn, mà lại Dược Phong lúc trước cũng là đã nói với hắn một chút Hồn Tộc sự tình, tự nhiên là không được khinh thường.

Trên bầu trời, Vạn Hỏa trưởng lão sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Hồn Hư Tử trong mắt, đã là có sát ý bắt đầu khởi động, chỉ cần Dược Đan mới mở miệng, hắn chính là sẽ lập tức toàn lực động thủ, đem cái này dám to gan tại trước mặt nhiều người như vậy khiêu khích hắn Dược tộc uy áp gia hỏa tại chỗ chém giết.

Mà lại cỗ này sát ý đã là nhịn không nổi.

"Hồn Hư Tử, ngươi đến tột cùng có biết hay không đang nói cái gì? Vẫn là ta có khả năng cho rằng, lời này của ngươi là đại biểu Hồn Tộc?"

Trên thủ vị, Dược Đan mặt không thay đổi nhìn trên bầu trời Hồn Hư Tử, trong đôi mắt, có lăng lệ hàn mang chớp động, không chứa mảy may cảm xúc thanh âm, chậm rãi theo trong miệng truyền ra.

"Ha ha, Dược Đan tộc trưởng, Đà Xá Cổ Đế ngọc chính là vật bất tường, lưu tại Dược tộc, chỉ làm cho các ngươi đưa tới tai hoạ, giao cho ta lời nói, thay cái bình an, có lẽ càng tốt hơn một chút a?" Hồn Hư Tử cười tủm tỉm nói, phảng phất cũng không có cảm giác được Dược Đan trong mắt bắt đầu khởi động sát ý.

Chỉ là trong lòng của hắn giờ phút này lại là càng phát trào nở nụ cười, bởi vì hôm nay qua đi, Dược tộc đem không còn tồn tại.

"Hồn Hư Tử, hôm nay liền trước đem ngươi giam giữ, khiến cho Hồn Tộc tộc trưởng đến đây dẫn người!"

Kèm theo Hồn Hư Tử lời này hạ xuống, Vạn Hỏa sắc mặt ông lão, triệt triệt để để âm trầm xuống, một tiếng gầm thét, cuồn cuộn đấu khí đột nhiên phô thiên cái địa bao phủ mà ra, thân hình lóe lên, liền là xuất hiện ở Hồn Hư Tử đỉnh đầu, to lớn gió viêm ngưng tụ thành một đạo cự chưởng, hung hăng đối cái sau đánh tới.

"Bắt đầu đi! !"

Đối mặt với Vạn Hỏa lão nhân hung mãnh thế công, Hồn Hư Tử lại là cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu lên, nhìn cái kia xa xa bầu trời, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm một tiếng, chợt khóe miệng quỷ dị ý cười, càng phát mở rộng, đồng tử chỗ sâu, ngọn lửa màu đen như là ép ngã thật lâu nộ long, điên cuồng bạo dũng mà ra, mà kèm theo cái kia hắc viêm bắt đầu khởi động, Hồn Hư Tử khí tức, cũng là tại đây một sát na, đột nhiên tăng vọt.

Ầm

Trên bầu trời" Hồn Hư Tử tay áo vung lên, giản dị một chưởng chính là cùng cái kia to lớn gió Viêm Chưởng ấn đụng nhau, sau đó, đám người chính là khiếp sợ nhìn thấy, cái kia to lớn gió viêm, lại là tại tiếp xúc cái kia một sát na, trực tiếp bị đều nuốt vào Hồn Hư Tử trong cơ thể, mà trái lại cái kia thanh thế doạ người Vạn Hỏa ông lão, lại là như gặp phải trọng kích, một ngụm máu tươi phun ra, thân thể bay ngược mà ra, cuối cùng chật vật rơi ở phía dưới trên quảng trường, ném ra một cái hố sâu to lớn.

Mà giờ khắc này Hồn Hư Tử khí tức trong nháy mắt theo nguyên bản Lục tinh đã biến thành thất tinh đỉnh phong, hoàn toàn nghiền ép cùng đối phương.

"Ha ha, cùng các ngươi chơi lâu như vậy, coi như là thu chút tiền lãi a" trên bầu trời, Hồn Hư Tử tóc dài không gió mà bay, trong hai mắt, đã bị hắc viêm đều bao trùm, lộ ra hết sức quỷ dị, thanh âm nhàn nhạt, tại trên quảng trường vang vọng mà lên.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Dược Phong, trong ánh mắt mang theo vài phần đùa cợt, chỉ là giờ phút này Dược Phong vẫn như cũ tăng tốc hấp thu dược lực, không có chút nào để ý tới, đối với tất cả những thứ này, Hồn Hư Tử chỉ là cười cười, cũng không có ngăn cản, lần này, tới không chỉ có riêng chỉ có một mình hắn.

"Liền chim non đan bị đoạt, tại loại kia nổi giận dưới, hắn vậy mà đều vẫn như cũ đè nén thực lực, gia hỏa này, thật sâu tâm cơ bất quá hắn chẳng lẽ còn thật muốn dựa vào hắn một người đem Dược tộc cổ ngọc chiếm hay sao?"

Trên thủ vị Dược Đan sắc mặt, rốt cục cũng là tại lúc này triệt để âm hàn xuống dưới, hắn chậm rãi đứng dậy, con mắt nhìn chòng chọc vào Hồn Hư Tử, điềm nhiên nói: "Phát tín hiệu, thông tri viêm tộc cùng lôi tộc, liền nói, chúng ta tìm tới khiến Linh Tộc cùng Thạch Tộc mất tích phía sau màn hắc thủ!"

Dược Đan lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là đổi sắc mặt.

Vâng

Những Dược tộc đó trưởng lão mặc dù cũng là bị Dược Đan lời này chấn kinh đến tay chân phát run, nhưng như trước vẫn là nhanh chóng lấy ra một đạo quyển trục, sau đó cấp tốc xé mở, một cỗ không gian ba động liền thật nhanh khuếch tán.

Nhưng mà, ngay tại những này không gian ba động sẽ phải ngưng tụ thành không gian thông đạo lúc, lại là phảng phất nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu, liền chấn động kịch liệt lên, vừa mới thành hình lối đi, lập tức chính là tiêu tán đi.

Nhìn thấy một màn này, Dược tộc không ít người, trong lòng đều là phát lạnh, một ít trưởng lão lanh lợi, tranh thủ thời gian phát ra trong tộc cảnh báo sóng âm, liền, phụ cận dãy núi đều là tao động, lít nha lít nhít Dược tộc chiến sĩ, tựa như như châu chấu, cấp tốc phá không mà đến.

"Hồn Hư Tử, ngươi giở trò gì. . ." Một tên Dược tộc trưởng lão nghiêm nghị hét lớn.

Trên bầu trời, Hồn Hư Tử lại là mỉm cười, về phần những cái kia lướt đến Dược tộc chiến sĩ, lại là cũng không nhìn nhiều, lơ đãng nói: "Không có làm cái gì, đem Dược tộc không gian phong tỏa mà thôi, dù sao, lần này chúng ta Hồn Tộc đến, có thể là vì diệt tộc! !"

"Ngươi thật cho rằng một mình ngươi có thể đối phó chúng ta Hồn Tộc sao?"

Dược Đan giờ phút này sắc mặt âm trầm nhìn lên bầu trời phía trên Hồn Hư Tử, lạnh lùng nói, bất quá trong lòng lại là có mấy phần lạnh buốt, bởi vì hắn vừa rồi liên hệ một thoáng lôi tộc cùng với Thạch Tộc nhưng không có phát hiện bất kỳ tin tức truyền đi, hết sức hiển nhiên, như cùng đối phương nói, toàn bộ Dược tộc không gian đều là bị phong tỏa.

Như vậy dấu hiệu, liền như cái kia Linh Tộc cùng với Thạch Tộc.

Lời nói vừa mới hạ xuống, Dược Đan thân hình chậm rãi lên không, thất tinh Đấu Thánh cái kia khí tức kinh khủng cũng là không giữ lại chút nào bộc phát ra.

Hồn Hư Tử tiền bối, này là các ngươi Hồn Tộc cùng Dược tộc ở giữa ân oán, cùng bọn ta không quan hệ, mong rằng giơ cao đánh khẽ, thả ta chờ rời đi, ngày sau, nhất định đáp Tạ tiền bối đại ân."

Tại Dược Đan lên không lúc, những cái kia rất nhiều đến đây quan sát dược điển tông phái Tông chủ cùng với trưởng lão, lại là vội vàng cung kính hô, lúc này, bọn hắn cũng là cảm thấy một chút khủng hoảng, Thạch Tộc cùng Linh Tộc bên trong không có chút nào sinh linh vết xe đổ, khiến cho đến bọn hắn hiểu rõ, nếu là bị liên luỵ vào, quả nhiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ha ha, ngượng ngùng, lần này, ta rất vinh hạnh nói cho mọi người, người ở chỗ này đều phải chết! !" Hồn Hư Tử đột nhiên càn rỡ đến cực điểm nở nụ cười. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.