Chương 143: Hư Vô Thôn Viêm

Chương 143: Hư Vô Thôn Viêm

Theo tiếng cười kéo dài, từng đợt ngập trời hắc viêm cái kia trong hư vô thẩm thấu mà ra, cuối cùng phô thiên cái địa khuếch tán ra đến, đem phiến thiên địa này, đều che đậy, nhất thời, thiên hôn địa ám. . .

Giờ phút này, Dược Phong hai mắt cũng là mở ra, một đoàn phấn tím ánh sáng theo hắn trong hai mắt lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó nhìn về phía cái kia đầy trời hắc viêm, lành lạnh nhìn xem, sau đó đối một bên Dược Lão nói ra: "Lần này có vẻ như liền là chân chính Hư Vô Thôn Viêm."

"Ừm ~ lại thực, thật sự là không nghĩ tới, này Hồn Tộc vậy mà thật dám động thủ." Dược Lão giờ phút này cũng là thổn thức không thôi, cho dù đối với Dược tộc không có tình cảm gì, thế nhưng nếu là tận mắt nhìn thấy bộ tộc bị diệt, cảm giác kia. .

Hắc viêm che khuất bầu trời, phiến thiên địa này, đều là bị bao phủ ở bên trong, mà tại loại này hắc viêm bao trùm dưới, phía dưới đám người, lại là đột nhiên cảm giác được đấu khí trong cơ thể, rõ ràng đều là tại từ từ xói mòn, phảng phất, liền có loại vật vô hình, đang không ngừng nuốt chửng lấy bọn hắn đấu khí trong cơ thể.

Đương nhiên, có Dị hỏa bao khỏa Dược Phong cùng với Dược Lão đám người cũng là cảm giác tương đối nhỏ, về phần những cái kia thực lực dưới mặt đất, thì là cảm giác vô cùng mãnh liệt, thậm chí có Đấu Tông vậy mà tại trong khoảnh khắc chính là bị hấp thu toàn bộ đấu khí mà xụi lơ trên mặt đất.

"Trong thiên địa này vậy mà tất cả đều là loại này thật nhỏ Hư Vô Thôn Viêm? !"

Dược Phong phất tay một nắm, trực tiếp đem bốn phía Hư Vô Thôn Viêm đều nuốt chửng sạch sẽ, sau đó đối Dược Lão nói ra.

"Phong nhi, chúng ta nghĩ biện pháp phá không đi thôi, này tranh vào vũng nước đục cũng không tốt hồn ~" Dược Lão cảm thụ được tất cả những thứ này, đột nhiên bình tĩnh nói, bởi vì hắn không muốn Dược Phong tham dự vào, cùng toàn bộ bộ tộc so sánh, Dược Phong sinh mệnh hiển nhiên càng thêm trân quý.

Huống chi Hồn Tộc lần này đến có chuẩn bị, ai cũng không biết kết cục này đến tột cùng như thế nào.

Có lẽ lưỡng bại câu thương, có lẽ chính là thật sự Dược tộc biến mất tại đây trên Đấu Khí đại lục. . . . .

Dược Đan thân hình trôi nổi bầu trời, nhìn cái kia từ không trung bên trên tràn ngập mà ra, mãi đến tầm mắt cuối ngập trời hắc viêm, sắc mặt của hắn, cũng là cực đoan âm trầm, theo trong lúc này, hắn cảm nhận được một đạo cực đoan khí tức kinh khủng.

"Dược tộc hết thảy tộc nhân nghe lệnh, khởi động hóa thiên dược trận!"

Dược Đan hít sâu một hơi, quyết nhiên quát chói tai tiếng vang triệt để mà lên, lần này, hắn cảm thấy một loại chưa bao giờ có mối nguy, loại nguy cơ này làm cho hắn hiểu được, Dược tộc tồn vong, có lẽ ngay tại hôm nay

Kèm theo Dược Đan quát chói tai tiếng hạ xuống, tất cả Dược tộc tộc trong lòng người đều là run lên, hóa thiên dược trận, Dược tộc hộ tộc đại trận, từ từ viễn cổ đằng sau, này là lần đầu tiên khởi động, bởi vậy thấy rõ, lần này Dược tộc gặp phải mối nguy, là bực nào hung hiểm.

"Ong ong!"

Tất cả Dược tộc trưởng lão, đều là tại lúc này thật nhanh đánh ra từng đạo cột sáng, bắn vào bên trong dãy núi này, liền dãy núi run run, từng đạo to lớn cột sáng phá núi mà ra, cuối cùng trên bầu trời xen lẫn thành một mặt to lớn kỳ dị trận pháp, mà theo trận pháp thành hình, bên trong dãy núi này hết thảy trân quý dược liệu, đều là tại trong chốc lát khô héo, vô tận năng lượng bạo dũng mà ra, đều rót vào cái kia đại trận bên trong.

"Ào ào ào!"

Giờ khắc này, gần như tất cả Dược tộc người, đều là đem trong cơ thể đấu khí ngưng tụ thành một vệt ánh sáng, cuối cùng phô thiên cái địa bắn vào đại trận bên trong, liền, đại trận hào quang mãnh liệt, một cỗ kinh khủng uy áp, như ngủ say mấy ngàn năm cự long, lặng lẽ thức tỉnh, mà tại đây nói uy áp truyền ra lúc, này toàn bộ thuốc giới không gian, đều là kịch liệt đẩu động, mênh mông năng lượng, liên tục không ngừng đối với đại trận vị trí hội tụ mà đi.

"Uy lực rất mạnh, so Tịnh Liên Yêu Hỏa nắm giữ đại trận kia còn mạnh hơn."

Dược Phong cảm thụ một thoáng, liền chính là hiểu rõ đại trận này liền là toàn bộ Dược tộc cuối cùng át chủ bài.

"Đây là Dược tộc hộ tộc chi trận, chưa bao giờ khởi động qua, không nghĩ tới lần này." Dược Lão sắc mặt phức tạp nhìn quang trận, nói: "Nghe nói trận này là Dược tộc Thuỷ Tổ sáng tạo, trong đó để lại một tia hắn tàn hồn, nếu là đem kích hoạt lời nói, có lẽ có thể ngăn cản bên dưới Hồn Tộc."

"Dược đế sao?" Dược Phong nhẹ gật đầu, sau đó có chút mong đợi nhìn xem một màn này, hắn hết sức nghĩ kiến thức một chút này cái gọi là Đấu Đế uy áp đến cỡ nào mạnh, so với cái kia cái gọi là Đà Xá Cổ Đế lại là như thế nào.

"Ha ha, đây cũng là Dược tộc hộ tộc đại trận sao, uy thế cũng thực sự là so Linh Tộc Thạch Tộc mạnh hơn không ít a" đại trận bên ngoài, Hồn Hư Tử nhìn phía dưới dũng động khiến cho hắn đều có chút tim đập nhanh năng lượng đại trận, cười cười, chợt tại cái kia rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, xoay người lại, đối cái kia ngập trời hắc viêm cúi xuống thân đến, cung kính nói: "Hư vô đại nhân, đại trận này, có lẽ đến đại nhân ngài ra tay, mới có thể phá giải "

Kèm theo Hồn Hư Tử thanh âm cung kính hạ xuống, chỉ thấy ở sau lưng hắn cái kia một mảnh hắc viêm, đột nhiên chậm rãi nhuyễn động, hắc viêm leo lên ở giữa, chậm rãi ngưng tụ thành một bóng người, cuối cùng xuất hiện ở vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Đạo thân ảnh kia, toàn thân hắc viêm lượn lờ, từng đạo quỷ dị màu đen phù hiện đầy thân thể của hắn, một đôi đồng tử, tựa như lỗ đen, tràn ngập một loại kinh khủng thôn phệ chi lực, hắn đạp lên hắc viêm đứng thẳng trên bầu trời, bởi vì hắc viêm bao phủ, vẻ mặt hơi có chút không rõ ràng lắm, nhưng ở hắn hiện thân lúc, một cỗ cực đoan cổ xưa cùng khí tức quỷ dị, cũng là chậm rãi xuất hiện ở giữa phiến thiên địa này.

"Ô ô!"

Theo đạo này hắc viêm bóng người xuất hiện, cái kia đầy trời Hư Vô Thôn Viêm, liền phát ra ô ô kỳ dị thanh âm, phảng phất là tại cung nghênh lấy chủ nhân của bọn chúng.

Thấy người này xuất hiện, Dược Phong hai mắt cũng là triệt để híp lại, đồng thời vậy mà bắt đầu chậm rãi luyện hóa lên trong cơ thể viên kia hình thức ban đầu đan dược, đem năng lượng trong đó điên cuồng luyện hóa, bởi vì hắn biết, này Hư Vô Thôn Viêm thực lực tuyệt đối là cửu tinh Đấu Thánh, thực lực này muốn so tất cả mọi người ở đây cũng mạnh hơn quá nhiều.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt kinh hãi nhìn soi mói, cái kia đạo uyển như là Ma thần cao tráng thân ảnh, chậm rãi cúi đầu, nhìn phía dưới cái kia nhộn nhạo cuồn cuộn lực lượng đại trận, tay áo vung lên, đỉnh đầu ngập trời hắc viêm chính là kịch liệt sôi trào, cuối cùng hóa thành lít nha lít nhít màu đen Hỏa Vũ, phô thiên cái địa đối đại trận kia hạ xuống mà đi.

"Xuy xuy!"

Theo màu đen Hỏa Vũ nhỏ xuống, phía trên đại trận liền bạo phát ra trận trận sương trắng, tất cả mọi người là có thể cảm nhận được, đại trận năng lượng, đang bị những cái kia Hỏa Vũ nuốt chửng mà đi.

"Dược tộc, rơi xuống, còn có sinh lộ, các ngươi Dược tộc, đối với chúng ta, có một chút tác dụng."

Giọng điệu bá đạo, kinh khủng uy áp, trực tiếp bao phủ toàn trường  khiến cho ở đây một số người đều cảm giác được tuyệt vọng cùng với tĩnh mịch. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.