Chương 144: Hỗn loạn

Chương 144: Hỗn loạn

"Mong muốn nuốt ta Dược tộc, cũng không có đơn giản như vậy!"

Dược Đan sắc mặt, cũng là tại lúc này xông lên dữ tợn, chỉ nghe hắn một tiếng quát chói tai, thuốc kia núi bên trong liền có mấy đạo cột sáng dâng lên mà lên, vọt thẳng tiến vào đại trận bên trong, mắt sắc người, rõ ràng nhìn thấy, những cái kia trong cột sáng, lại là lít nha lít nhít đủ loại đan dược, như vậy kinh khủng số lượng, lần này, hết sức hiển nhiên Dược tộc là đem tất cả cất giữ toàn bộ cho dùng được a.

Kèm theo lượng lớn đan dược tràn vào đại trận, Dược Đan sắc mặt, cũng là phun lên kiên quyết vẻ!

"Vạn Đan Hóa Thiên, dùng đan tên, Thuỷ Tổ quy vị!"

"Rầm rầm rầm!"

Vô số đan dược, phô thiên cái địa lướt vào đại trận bên trong, chợt nhanh chóng bị phân giải Thành Hùng đục năng lượng, tới về sau, chỉ thấy cái kia đại trận bên trong, năng lượng tựa như ngưng tụ thành ye thể hải dương, chảy xuôi ở giữa, lại là phát ra uyển như sấm rền trầm thấp tiếng vang

"Thuỷ Tổ quy vị!"

Dược Đan hai tay biến ảo đạo đạo ấn quyết, sắc mặt dữ tợn, đột nhiên quát chói tai lên tiếng.

"Ào ào ào!"

Theo hắn quát chói tai hạ xuống, đại trận kia trung ương, liền xuất hiện một cái vòng xoáy, vô cùng vô tận ye thể năng lượng liên tục không ngừng tràn vào, cùng lúc đó, một đạo cực kỳ khí tức cổ xưa, cũng là chậm rãi theo cái kia vòng xoáy bên trong tràn ngập mà ra, vòng xoáy cao tốc xoay tròn lấy, cuối cùng lặng yên tán đi, tại vòng xoáy tiêu tán lúc, một đạo thân mang vải thô áo gai hư ảo lão giả thân ảnh, xuất hiện ở giữa phiến thiên địa này.

Ông

Tại cái kia đạo hư ảo lão giả thân ảnh xuất hiện thời điểm, ở đây tất cả Dược tộc người, linh hồn đột nhiên hung hăng run rẩy túc lên, một loại bắt nguồn từ huyết mạch uy áp, trong nháy mắt liền để cho đến toàn bộ dãy núi quỳ xuống vô số đạo thân ảnh.

"Thuỷ Tổ!"

Rất nhiều Dược tộc trưởng lão, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt nhìn cái kia đạo hư ảo thân ảnh, khuôn mặt phía trên dũng động cuồng nhiệt, tại cái kia huyết mạch dẫn động dưới, cái kia một bóng người, trong lòng bọn họ, uyển như thần linh, không thể xâm phạm.

Dược Phong lại thực sắc mặt biến hóa lên, bởi vì hắn cảm giác được thuốc này đế xuất hiện, dĩ nhiên khiến huyết dịch của hắn sôi trào lên, thậm chí lông mày hình tộc văn vậy mà không tự chủ được mở ra, một cỗ nói không rõ kỳ quái ảo giác vậy mà theo hắn huyết mạch bên trong tán phát ra.

Dược Phong bên cạnh Dược Lão cũng là thân thể kích động run rẩy lên, nhìn xem một màn này, vô luận nói như thế nào, cái tên này đều là hắn trước chủ, cái kia cỗ bắt nguồn từ huyết mạch cảm giác là không lừa được người.

Hư Vô Thôn Viêm nguyên bản tùy ý biểu lộ cũng là dần dần ngưng trọng lên, nhìn xem này một bóng người, chậm rãi nói ra: "Nguyên lai là Dược đế a!"

Trong giọng nói mang theo một loại khó tả ý vị phảng phất là đang cảm thán lấy cái gì, cũng là rất nhanh chính là nói tiếp: "Đáng tiếc chỉ là một đạo tàn hồn."

"Hư Vô Thôn Viêm?"

Hư ảo lão giả nhìn xem Hư Vô Thôn Viêm, nguyên bản vô thần ánh mắt dần dần có thần thái, sau đó phất tay đem cái kia phía trên đại trận Hư Vô Thôn Viêm toàn bộ đánh tan ra ngoài, sau đó lần nữa nhìn về phía Hư Vô Thôn Viêm, mang theo một loại nghi hoặc lại là khẳng định lời nói nói ra, trong đó mâu thuẫn cũng là có lấy một loại kỳ quái ngữ điệu.

"Không có trí nhớ đầy đủ, ngươi còn coi ngươi là năm đó Dược đế sao? Ha ha, ngươi này một sợi linh hồn có thể là có thể bù đắp được hơn trăm vạn hoàn chỉnh linh hồn." Hư Vô Thôn Viêm nhìn xem lão giả, khẽ cười nói, không có chút nào bất kỳ vẻ tôn kính, chợt bất mãn màu đen phù văn cánh tay giơ lên, một chỉ điểm ra.

Oanh

Liền, phảng phất nhận lấy điều khiển, này đầy trời ngọn lửa màu đen liền tụ tập lên, hóa thành một đạo mấy vạn trượng, trực tiếp bao phủ nửa cái núi lớn ngọn lửa màu đen ngón tay liền là hướng về phía đại trận đè xuống, toàn bộ không gian đều là tại một chỉ này phía dưới than lún xuống dưới.

Hỏa diễm hắc chỉ điên cuồng hạ xuống lấy, xé rách lấy không gian, tại sắp chạm đến đại trận thời điểm, thuốc kia đế linh hồn rốt cục có ngược lại, toàn bộ đại trận nhanh chóng dùng bắt đầu chuyển động, sau đó ở tại trước người ngưng tụ thành một cái xưa cũ màu xanh Dược Đỉnh, hắn hình dạng vậy mà cùng Dược Phong không khác nhau chút nào, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ông

Lớn chỉ đặt ở Dược Đỉnh phía trên, liền một hồi tiếng oanh minh truyền ra  khiến cho bốn phía không gian đều vỡ vụn ra, mà này kinh khủng tiếng oanh minh, càng đem thực lực nhỏ yếu người chấn ói máu ngã xuống đất, chỉ có những cái kia bán thánh trở lên người mới có thể chịu đựng.

Cả hai giằng co một lát, cái kia một ngón tay mới chậm rãi tiêu tán ra, chỉ là Dược đế linh hồn cùng với Dược Đỉnh lại thực trở nên càng bỏ thêm hơn hư ảo, hết sức hiển nhiên cùng có được cửu tinh Đấu Thánh thực lực Hư Vô Thôn Viêm tương bính, này tiêu hao tuyệt đối là lớn đến khủng khiếp, điểm này mọi người ở đây hơi có chút thực lực liền có thể minh bạch.

"Ha ha, chỉ là tàn hồn có thể cản ta mấy lần? Bản tôn tới ta có lẽ vẫn sợ, đáng tiếc, ngươi đã chết." Hư Vô Thôn Viêm nhìn xem một màn này, càng là cười lạnh không thôi, trực tiếp chưởng ấn liên tục đánh ra, liền cái kia ngập trời hắc viêm không ngừng hóa thành bàn tay khổng lồ điên cuồng đối Dược đế đỉnh va chạm mà đến.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, kinh khủng gợn sóng càng đem bốn phía hủy thê thảm vô cùng.

"Đem đấu khí toàn bộ đưa vào đại trận bên trong ~ "

Giờ phút này hiểu rõ Hư Vô Thôn Viêm mục đích Dược Đan tự nhiên không có khả năng làm cho đối phương đạt được, điên cuồng đem đấu khí trong cơ thể không muốn mạng đưa vào đại trận bên trong  khiến cho toàn bộ đánh lấy vậy cũng là hào quang tứ sắc lên, phảng phất đạt được cực lớn chống đỡ.

Mà đạt được năng lượng chống đỡ Dược đế linh hồn đương nhiên sẽ không tiếp tục dông dài, khống chế Dược đế đỉnh trực tiếp nghịch thiên mà lên đối Hư Vô Thôn Viêm đụng tới.

Giờ phút này, Hồn Hư Tử dọa đến càng là biến sắc, trực tiếp trốn đến Hư Vô Thôn Viêm sau lưng, đẳng cấp này chiến đấu, hắn căn bản liền tham dự vào tư cách đều không có.

"Ngươi có Dược tộc lực lượng, ta cũng có ~ "

Hư Vô Thôn Viêm giờ phút này sắc mặt quỷ dị cười, sau đó đối nơi xa một nắm, liền lít nha lít nhít màu đen mùa thu phóng lên tận trời, kèm theo còn có cái kia bốn phía không biết bao nhiêu Dược tộc di dân, giờ phút này trực tiếp thương vong hơn phân nửa, hóa thành từng đạo năng lượng vọt tới trước mặt hắn, ngưng tụ thành một khỏa to lớn màu máu hình cầu.

Nồng đậm mùi vị huyết tinh bạn tăng thêm một cỗ mênh mông năng lượng trực tiếp bắt đầu khởi động mà ra, đối Dược đế đỉnh đụng tới.

Oanh

Ngay tại cả hai đụng vào trong nháy mắt, xa xa không gian lại bỗng nhiên vỡ vụn ra, sau đó một đạo bao trùm lấy nửa bên bầu trời năng lượng thủ ấn trực tiếp từ đằng xa đối Hư Vô Thôn Viêm ép tới, uy thế kinh khủng thậm chí khiến toàn bộ bầu trời đều là vỡ vụn ra.

"Là hắn ~! !"

Hư Vô Thôn Viêm cảm nhận được ra tay người khí tức, liền mặt màu ngưng trọng lên, mà liền tại đây là, Hư Vô Thôn Viêm bên cạnh thân cũng là không gian vỡ vụn ra, một bóng người xuất hiện, sau đó đồng dạng một chưởng nghênh đón mà ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.