Chương 145: Đế cảnh

Chương 145: Đế cảnh

"Ầm ầm ~~ "

Đột nhiên xuất hiện hai cái mấy vạn trượng chưởng ấn liền liền đem toàn bộ bầu trời đều là hoàn toàn chiếm cứ, cái kia năng lượng ba động khủng bố càng là kinh khủng đến làm người giận sôi tình trạng, không gian tại lúc này lộ ra cực kỳ yếu ớt, từng khúc băng vỡ đi ra, theo hai người sau hung hăng đụng vào nhau, liền một tiếng vang thật lớn truyền ra, sau đó năng lượng kinh khủng gió lốc tùy theo bùng nổ.

Có thể xưng hủy thiên diệt địa! !

Thuốc kia tộc trong không gian hết thảy đều là lộ ra đến vô cùng yếu ớt, trong nháy mắt chính là tạo thành mấy đạo muôn trượng thành vết nứt, vô tận năng lượng không ngừng dập tắt tất cả những thứ này, vô luận là lớn cỡ nào mỏm núi, giờ phút này đều là tận nhanh biến mất, biến thành đất bằng, sau đó lần nữa bị lật ngược một tầng bùn đất.

"Hồn Thiên Đế, chuyện này xem ra còn thật là các ngươi làm."

Một bóng người đột nhiên liền là xuất hiện ở cái kia gió bão nhất là nóng rực địa phương, thế nhưng là bản nhân nhưng lại có bình tĩnh mọi vật bản sự, đứng tại cái kia gió lốc trung tâm, lại là khiến bốn phía cơn bão năng lượng dịu dàng ngoan ngoãn không dám vào vào hắn xung quanh mảy may.

Chỉ là giờ phút này biểu lộ giờ phút này vô cùng lạnh buốt, cái gì người mang theo vài phần sát ý nhìn cách đó không xa một bóng người.

"Cổ Nguyên, thật sự là không nghĩ tới, ta Hồn Tộc chuẩn bị như thế thỏa đáng sự tình vậy mà cũng làm cho ngươi phát hiện, cũng là như thế cũng tốt, dù sao chuyện cho tới bây giờ, coi như bị phát hiện cũng là không quan trọng." Hư Vô Thôn Viêm bên cạnh một đạo bình thường người trung niên giờ phút này cũng là mang theo vài phần ý cười nói ra, không thèm để ý chút nào Cổ Nguyên cái kia càng ngày càng lăng lệ sát ý.

Hư Vô Thôn Viêm giờ phút này cũng là từ phía dưới Dược đế tàn hồn trên người thu hồi ánh mắt, mang theo vài phần kiêng kỵ nhìn phía xa Cổ Nguyên, đồng thời trong lòng cũng mang theo vài phần Dị hỏa, Hồn Tộc cẩn thận như vậy làm việc, này Cổ tộc là như thế nào phát hiện?

"Cổ Nguyên! !"

Giờ phút này Dược tộc tộc trưởng nhìn xem đột nhiên xuất hiện Cổ Nguyên, liền vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ lên, thế nhưng là sau đó nhìn thấy xuất hiện hồn Thiên Đế, vẻ mặt cũng là tùy theo âm trầm xuống.

"Ầm ầm ~~ "

Cổ Nguyên giờ phút này cũng là không có công phu đi để ý tới Dược tộc tộc trưởng, trên người khí thế khủng bố liền tiêu xạ đến cực hạn, mấy ngàn năm không có động thủ, cái kia một khi động thủ, kinh khủng làm cho người kinh hãi, phảng phất vô cùng vô tận có thể tới cái kia thuỷ triều ở sau lưng hắn hung hăng cọ rửa, thời gian qua một lát chính là bốn phía gió lốc khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có chính là sau người cái kia tản ra kinh khủng năng lượng ba động thuỷ triều, không ngừng tản ra ba động khủng bố  khiến cho không gian bốn phía cũng là bóp méo.

"Ha ha, đã ngươi muốn động thủ, vậy liền tới đi."

Hồn Thiên Đế không thèm để ý chút nào Cổ Nguyên cái kia ba động khủng bố, sau đó thân hình lóe lên, liền là xuất hiện ở trên không trung, bao trùm trên bầu trời, ba động khủng bố càng là còn giống như là thuỷ triều điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy bốn phía hết thảy, sau đó liền là hướng về phía Hư Vô Thôn Viêm nhẹ giọng nói ra: "Động thủ đi, mau sớm đem cổ ngọc đem tới tay."

Oanh

Cổ Nguyên tự nhiên bỗng nhiên chính là phóng lên tận trời, kinh khủng có thể tới cái kia thuỷ triều ở sau lưng hắn gào thét lên ăn mòn mà đi, tại đây năng lượng thiên địa va chạm phía dưới, bát tinh trở xuống, căn bản không có còn sống sót hi vọng.

"Này trò vặt còn chơi cái gì?"

Hồn Thiên Đế nhìn xem Cổ Nguyên công kích mà đến, trở tay chính là trấn áp xuống, một đạo Thiên Mộ trong nháy mắt chính là hình thành tại trước người hắn, năng lượng to lớn Thiên Mộ trong nháy mắt liền đem toàn bộ thuỷ triều chống đỡ cản lại, cũng là cả hai va chạm cũng là khiến cái kia bốn phía không ngừng nổ tung lên.

"Ha ha, Cổ Nguyên tới vẫn như cũ vô dụng, có tộc trưởng kiềm chế, ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai tới cứu các ngươi Dược tộc." Hư Vô Thôn Viêm giờ phút này từ đằng xa chiến cuộc phía trên thu hồi ánh mắt, sau đó mang theo vài phần ánh mắt bén nhọn nhìn phía dưới đã ảm đạm vô cùng Dược tộc đại trận, cùng với tiếp cận tiêu tán Dược đế tàn hồn.

"Ầm ầm ~ "

Kinh khủng hắc viêm nhanh chóng tuôn ra bắt đầu chuyển động, vậy mà hóa thành một đạo ngập trời sóng lửa, ở sau lưng hắn lăn lộn, tản ra ba động khủng bố, giờ phút này, hết sức hiển nhiên bởi vì Cổ Nguyên đến, Hư Vô Thôn Viêm triệt để nghiêm túc lên, chuẩn bị mau sớm đem Dược tộc giải quyết.

Dù sao chậm thì sinh biến, giờ phút này, thuốc kia tộc phong ấn không gian lộ ra nhưng đã bị Cổ Nguyên cho phá, lôi tộc cùng với Thạch Tộc lại ở trong thời gian rất ngắn biết được thuốc này tộc phát sinh hết thảy, nếu như chờ lấy bọn hắn đến, vấn đề này liền là rất khó giải quyết.

"Ha ha, không nghĩ tới hôm nay Dược tộc đã không có yếu đến loại tình trạng này, ai ~ "

Dược đế tàn hồn nhìn một chút phía dưới đám người thân ảnh, mang theo vài phần tiếc nuối nói, sau đó chính là thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía đã là Dược Phong thân ảnh, giờ phút này Dược Phong cùng với Dược Lão đều là thân ở đại trận bên trong, chỉ là tại lít nha lít nhít trong đám người lại có vẻ hơi không thấy được.

"Mặc dù không biết ngươi vì sao lại có như thế mùi vị quen thuộc, thế nhưng thuốc kia đế đỉnh là không làm được giả, hôm nay liền vì Dược tộc lưu bên dưới cái cuối cùng chuẩn bị ở sau a ~ "

Dược đế ánh mắt cũng là khiến Dược Phong thân thể liền lên phản ứng, cũng là rất nhanh, Dược đế lời nói lại là khiến đám người ngẩn ngơ, sau đó hắn tại mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, đối Dược Phong đưa tay một nắm, Dược Phong cả người đều là sững sờ, sau đó một con phấn tử sắc xưa cũ Dược Đỉnh bắt đầu từ Dược Phong trong cơ thể bay ra.

Bộ dáng như vậy ngoại trừ màu sắc khác nhau, vậy mà cùng Dược đế lúc trước ngưng tụ ra tới Dược đế đỉnh không khác nhau chút nào.

"Chuyện này. . . ."

Giờ phút này, coi như có ngốc, đám người cũng phát hiện một chút không thích hợp, thậm chí Dược tộc tộc trưởng Dược Đan đều là nghĩ đến một chút khả năng, ánh mắt càng là lửa. Nóng bên trong mang theo điểm chờ mong nhìn xem Dược Phong.

"Tiếp nhận đi, chúng ta! !"

Theo một tiếng cực kỳ uy nghiêm lời nói, hắn cả người vậy mà hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào Dược Phong trước người Dược đế trong đỉnh, trong nháy mắt đó biến hóa vậy mà nhanh đến làm người nghĩ không đến, thế nhưng là ngay tại này nháy mắt, một cỗ khổng lồ mà lại tinh thuần vô cùng có thể tới cái kia kèm theo từng đợt bản nguyên linh hồn điên cuồng theo Dược đế trong đỉnh truyền vào nói Dược Phong trong cơ thể.

Oanh

Dược Phong dưới chân đất đai trong nháy mắt vỡ nát ra, sau đó Dược Phong khí tức cả người vậy mà trong nháy mắt bão tố thăng lên.

Thất tinh đỉnh phong, bát tinh. . . .

Trực tiếp tăng vọt đến bát tinh đỉnh phong mới chậm rãi dừng lại, mà trong nháy mắt đằng sau, Dược Phong chính là cảm giác chỉnh cái linh hồn giống như là ngâm mình ở nhà tắm hơi bên trong, ấm áp làm hắn mong muốn Shenyin một tiếng, mà tại rất nhanh đằng sau, một cỗ cảm giác sảng khoái chính là tràn ngập thân thể.

Cái kia vô cùng tinh khiết linh hồn, khổng lồ tột đỉnh, vậy mà không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ chính là dung nhập Dược Phong trong linh hồn  khiến cho Dược Phong linh hồn cũng là bước ra một bước cuối cùng.

Oanh

Bầu trời bỗng nhiên nổ lên, sau đó một đạo mấy ngàn trượng to lớn linh hồn thể xuất hiện ở giữa không trung phía trên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.