Chương 146: Chiến

Chương 146: Chiến

Theo một đạo khổng lồ linh hồn thể xuất hiện, cái kia cỗ làm người phủ phục kinh khủng uy áp càng là bao phủ tại chỗ, liền như người chúa tể kia, làm lòng người sinh kính sợ, không dám phản kháng chút nào.

"Đây cũng là đế cảnh sao?"

Dược Phong linh hồn biến thành to lớn linh hồn thể mang theo vài phần cảm thán nắm lại bàn tay, sau đó ánh mắt mang theo mấy phần phức tạp nhìn xem dần dần tiêu tán đại trận, lắc đầu, hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại thừa Dược tộc lớn như thế nhân tình.

Mà lại là Dược tộc cái kia tiên tổ tàn hồn tại cuối cùng lưu cho mình đồ vật.

"Chuyện này. . ."

Hư Vô Thôn Viêm nhìn xem đột nhiên xuất hiện thân ảnh khổng lồ, sắc mặt cũng là triệt để trở nên u ám lên, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này xem, vậy mà còn có người có thể đột phá đến đế cảnh linh hồn, này đế cảnh thế nhưng là cũng lúc trước linh hồn cảnh giới hoàn toàn khác biệt.

Đế cảnh linh hồn cùng trời cảnh đại viên mãn, cách xa một bước, một cái là trời, một cái là địa phương.

Giữa hai bên, không có chút nào có thể so sánh chi tính, chỉ có chân chính trải nghiệm đến đế cảnh mạnh mẽ, mới có thể hiểu rõ, vì sao cái này Thương Khung chi chướng, cho dù là dùng hết cả đời, cũng không cách nào đem vượt qua, bởi vì, giữa hai bên. . .

Một cái là thần, một cái là phàm!

"Lần này đem hết toàn lực bảo vệ ngươi Dược tộc, trả lại cho các ngươi tiên tổ nhân tình."

Dược Phong vốn là quả quyết người, nhìn phía dưới đám người bởi vì Dược đế rời đi, mà thương tâm biểu lộ, cũng là lắc đầu, sau đó ánh mắt lần nữa kiên định lên, nhìn về phía trên bầu trời, nếu như nói lúc trước còn có đợi mà e ngại Hư Vô Thôn Viêm, giờ phút này, đã không sợ.

"Ầm ầm ~~ "

Dược Phong đưa tay đối Hư Vô Thôn Viêm bay bổng một nắm, liền cái kia mấy ngàn trượng bên ngoài không gian đều sụp đổ lên, trung tâm thì là sắc mặt cực kỳ khó coi Hư Vô Thôn Viêm, mà Dược Phong toàn bộ khổng lồ linh hồn thể cũng là trong nháy mắt về tới Dược Phong trong thân thể, sau đó cả người liền là phóng lên tận trời.

Cút

Giờ phút này Hư Vô Thôn Viêm tâm tình không thể nghi ngờ cực kỳ sốt ruột, dù sao vốn cho rằng mười phần chắc chín sự tình, bây giờ lại làm như thế phức tạp, quát mạnh phía dưới, kinh khủng hắc viêm quét ngang mà ra, dĩ nhiên khiến không gian bốn phía gió lốc đều là thôn phệ.

Xoạt

Dược Phong tay trong nháy mắt chính là xuất hiện một lần ngọc kiếm, giờ phút này ngọc trên thân kiếm lượn lờ lấy nồng đậm tím màu hồng hỏa diễm lượn lờ  khiến cho cả thanh ngọc kiếm tựa như một khối phấn tử sắc lưu ly, chỉ là cái kia trên đó chỗ tản ra kinh khủng gợn sóng, tiện tay chính là xé rách không gian.

Chém

Dược Phong giận quát một tiếng, cả thanh ngọc kiếm trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất, một đạo mấy ngàn trượng kinh khủng lưỡi kiếm chính là vung vẩy mà ra, cắt chém không gian này đối hư vô nuốt chém tới, mà tùy theo còn có chính là cái kia kinh khủng linh hồn biến thành lớn đại chưởng ấn theo Hư Vô Thôn Viêm trên ót trấn áp mà xuống.

"Thật sự cho rằng tiến vào đế cảnh liền có thể muốn làm gì thì làm sao! !" Giờ phút này Hư Vô Thôn Viêm cũng là triệt để bạo phát, toàn bộ thân hình trong nháy mắt bạo phát ra hàng loạt hắc viêm, điên cuồng dũng động, vậy mà trong nháy mắt chính là hóa thành một vài ngàn trượng hắc viêm cự nhân, trong nháy mắt liền đem Dược Phong nghiền ép mà xuống linh hồn chưởng ấn cho vỡ nát ra.

Tùy theo mà đến lưỡi kiếm càng là trong nháy mắt chính là vô cùng vô tận hắc viêm nuốt chửng lấy hầu như không còn, vậy mà không có chút nào gợn sóng sinh ra.

"Rất tốt nuốt chửng sao ~~ liền để ngươi nuốt cái đủ! !"

Dược Phong sắc mặt cũng là trở nên dữ tợn lên, sau đó hét lớn một tiếng: "Cửu Huyền Kim Lôi! Ra!"

Theo lời nói hạ xuống, Dược Phong tuần sinh không gian vậy mà trong nháy mắt xuất hiện một đạo trăm trượng lớn nhỏ vết nứt, sau đó chói mắt kim sắc quang mang liền trở thành mảnh không gian này chủ điều, vô cùng kinh khủng uy áp càng là so Hư Vô Thôn Viêm uy áp còn mạnh hơn nhiều.

Bá đạo đến cực điểm, trực tiếp đem nạp nguyên vốn thuộc về Hư Vô Thôn Viêm uy áp cứ thế mà chen áp trở về.

Ngâm

Một tiếng rồng gầm thanh âm truyền ra, sau đó một đầu toàn thân sáng chói kinh khủng màu vàng Lôi Long bắt đầu từ cái kia vết nứt không gian bên trong chui ra, bơi - đi ở giữa liền đem Dược Phong bao vây vào giữa, thân thể to lớn càng là trực tiếp đem Hư Vô Thôn Viêm ép xuống.

"Tư tư ~~ "

Từng đợt tia lôi dẫn lượn lờ, ẩn chứa cực hạn lực lượng hủy diệt.

Dược Phong thân hình lóe lên chính là đi tới Cửu Huyền Kim Lôi trên đầu, nhẹ nhàng đập mấy lần Cửu Huyền Kim Lôi sừng rồng, sau đó hai mắt dần dần trở nên đến tử kim vẻ, cả người vậy mà chậm rãi dung nhập vào Cửu Huyền Kim Lôi trong thân thể, tùy theo chính là cả đời kinh khủng long khiếu truyền ra.

"Vù vù ~~ "

Như đốt lên cái gì, hàng loạt phấn ngọn lửa màu tím theo Cửu Huyền Kim Lôi trong thân thể bộc phát ra, theo sau khi ngưng tụ thành một cái như ngoại giáp hỏa diễm khôi giáp.

"Tới đi! !"

Cửu Huyền Kim Lôi giờ phút này bị Dược Phong khống chế, kèm theo vô cùng vô tận lôi uy cùng với cái kia kinh khủng Dị hỏa chi vị, to lớn long trảo bỗng nhiên đập nát trước người hư không, đối hư vô nuốt gầm thét một tiếng, to lớn Long trong mắt càng là có điên cuồng chi ý bừa bãi tàn phá lấy.

"Chuyện này. . . ."

Giờ phút này Hư Vô Thôn Viêm cũng là triệt để có một loại kinh sợ bất đắc dĩ cảm giác, hắn thực sự không nghĩ tới Dược Phong át chủ bài nhiều như thế, vậy mà triệu ra một mực có thể so với cửu tinh Đấu Thánh Cửu Huyền Kim Lôi, vốn là đất trời dị vật, thậm chí là sấm chớp bên trong tột cùng nhất tồn tại, cái kia uy lực đơn giản run sợ.

Hơn nữa còn tăng thêm cái kia không biết dung hợp nhiều ít bên trong Dị hỏa trợ giúp, điều này làm cho hắn có loại lớn đầu cảm giác, thế nhưng vô luận nói như thế nào, bây giờ Dược Phong có lấy thực lực có thể làm cho hắn nhìn thẳng vào.

"Hồn Hư Tử, thông tri đám người đến cướp đoạt cổ ngọc, cái tên này ta tự mình tới."

Theo cách đó không xa Hồn Hư Tử truyền thanh một câu, thân thể cao lớn chính là phát huy không càng thân thể thành tỉ lệ thuận tốc độ đi tới Dược Phong khống chế 9 huyền kim long trước người, một con hắc viêm biến thành lớn đại chưởng ấn chính là bắt lấy Lôi Long thân thể.

"Ầm ầm •~ "

Kinh khủng hắc viêm trong nháy mắt chính là chạm đến Đế Linh viêm cùng với Cửu Huyền Kim Lôi, ba cái vốn là cuồng bạo đến cực điểm vật thể, mà lại giờ phút này, bằng vào Hư Vô Thôn Viêm căn bản cũng không khả năng cắn nuốt được hai cái này đồ vật, trong nháy mắt chính là bạo phá.

Rống

To lớn Lôi Long tại Dược Phong khống chế phía dưới, vung vẩy lấy to lớn đuôi rồng, trong nháy mắt chính là đập đánh vào Hư Vô Thôn Viêm thân thể khổng lồ phía trên, lực lượng kinh khủng trực tiếp liền đem Hư Vô Thôn Viêm đánh bay ra ngoài, sau đó bỗng nhiên xé cắn.

Hư Vô Thôn Viêm nhìn lên bầu trời bên trong trong nháy mắt kia chính là chiến lửa. Nóng hai cái quái vật khổng lồ, sau đó lại nhìn một chút không biết bao xa chân trời, nơi đó càng là không gian vỡ vụn đáng sợ.

Sau đó Hồn Hư Tử liền phát hiện một ánh mắt nhìn lại, đương nhiên đó là thuốc kia đan ánh mắt, liền tê cả da đầu, bởi vì ánh mắt của đối phương giờ phút này vô cùng điên cuồng, đó là một loại không chết không thôi cừu hận, mà lại giờ phút này Dược tộc ánh mắt mọi người vậy mà đều là loại này. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.