Chương 147: Bùng nổ

Chương 147: Bùng nổ

". ."

Hồn Hư Tử nhìn phía dưới đám người cái kia hận không thể đánh chết hắn ánh mắt, dù cho hắn có thất tinh Đấu Thánh cường hãn thực lực, cũng là không khỏi chột dạ, dù sao con kiến lại nhỏ, nhiều cũng là có thể cắn chết da tượng, huống chi đối phương còn không phải mặc người chà đạp con kiến.

"Móa nó, thật không nghĩ tới, cái kia Cổ Nguyên cũng tới."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm quen thuộc theo Hồn Hư Tử bên cạnh thân truyền ra, sau đó sau người không gian trong nháy mắt đã nứt ra, từng đạo thân ảnh màu đen lít nha lít nhít từ trong đó chui ra, gần như trong nháy mắt liền là xuất hiện ở bốn phía, khí thế kinh khủng liền đem phía dưới Dược tộc đám người áp chế xuống.

"Hồn kính, Hồn Tộc bốn Ma thánh một trong!"

Dược Đan nhìn xem cái kia dẫn theo rất nhiều Hồn Tộc cường giả dẫn đầu, âm thanh quen thuộc kia, liền chính là làm cho hắn ngữ khí âm độc.

Nghe được Dược Đan cái kia trầm thấp oán độc thanh âm, cái kia thủ vị lão giả lại là cười nhạt một tiếng, không có để ý, ngược lại quay đầu nhìn về phía xa xa chiến cuộc, liền nhíu nhíu mày mao, có chút nghi ngờ nói ra: "Cái kia cùng Hư Vô Thôn Viêm đại nhân so chiêu chính là ai?"

Giờ phút này hắn cũng là có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới mười phần chắc chín sự tình, vậy mà nhiều nhiều như vậy biến cố.

"Dược Phong, ta cũng là không nghĩ tới, tiểu tử kia đạt được Dược đế tàn hồn cho, đằng sau thực lực có lớn như vậy tăng lên, lại có thể mạnh mẽ chống đỡ hư vô đại nhân cũng là không rơi vào thế hạ phong." Hồn Hư Tử giờ phút này nhìn xem cái kia chiến đấu càng ngày càng kịch liệt hai người, cũng là tối mắng lên, có một tia ghen ghét.

Dù sao cái kia đế cảnh linh hồn, cho dù là hắn cũng là không ngừng hâm mộ, thế nhưng là hắn đã tu luyện mà lâu như thế, lại không có chút nào tiến thêm, mà đối phương, lại đạt được Dược đế quà tặng, nhẹ nhàng chính là đi vào cái kia một bước cuối cùng, quy tắc này có thể không cho hắn cực độ, hâm mộ?

"Ừm? Được rồi, hiện đem cổ ngọc đoạt tới tay lại nói."

Hồn kính nhíu nhíu mày mao, theo Dược Phong cùng với Hư Vô Thôn Viêm chiến cuộc phía trên dời đi ánh mắt, sau đó nhìn về phía phía dưới, mang theo một cỗ chấn nhân tâm phách khí thế khủng bố đối phía dưới đám người chậm rãi nói ra: "Dược Đan, ngươi Dược tộc thuật chế thuốc, đối ta Hồn Tộc tới nói, coi như có chút tác dụng, nếu là ngươi đáp ứng Dược tộc trở thành ta Hồn Tộc phụ thuộc chủng tộc, có lẽ còn có thể bảo tồn huyết mạch."

"Ta Dược tộc, liền xem như dùng hết một giọt máu cuối cùng, cũng sẽ không tại ngươi Hồn Tộc phía dưới tán lại sống tạm bợ!" Dược Đan điềm nhiên nói, thân là Dược tộc người, bọn hắn có được thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình, về phần thành vì cái gì phụ thuộc sự tình, tuyệt sẽ không có một người xưng dạ!

"Ha ha, ngu muội!"

Hồn cảnh không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là ngữ khí lại càng phát lạnh lẽo lên, chậm rãi giơ tay lên, đối phía dưới vung lên, máu tanh nói ra: "Đồ, một tên cũng không để lại! !"

Vâng

Nghe vậy, phía sau hai người, cái kia đông đảo Hồn Tộc cường giả, liền trong mắt hung quang bộc lộ, nhe răng cười lên tiếng, chợt bàng bạc đấu khí bùng nổ mà lên, phô thiên cái địa đối phía dưới lao đi.

"Hồn Hư Tử, ngươi đến cướp đoạt cổ ngọc, phía dưới đám người ta giúp ngươi ngăn đón."

Lời nói hạ xuống, cả người liền là hóa thành một đạo lưu quang, kinh khủng đấu khí gợn sóng trong nháy mắt chính là bộc phát ra, trực tiếp đem Dược Đan cùng với khác mấy vị trưởng lão toàn bộ ngăn lại, kinh khủng động khí gợn sóng trong nháy mắt liền đem bốn phía đất đai xé bỏ.

Giờ phút này, dùng hoàn toàn thay đổi để hình dung Dược tộc tộc địa cũng là không quá đáng chút nào.

"Vạn Hỏa, ngươi đem bọn hắn thế hệ trẻ tuổi mang đi ra ngoài, ta cho các ngươi ngăn lại hắn theo nhóm." Dược Đan giờ phút này trực tiếp đối Vạn Hỏa mệnh lệnh, một chưởng đem hồn cảnh bộc phát ra một đạo đấu khí tấm lụa cho chặn lại xuống tới, sau đó cả người làn da trong nháy mắt biến đỏ bừng, cả người khí thế trở nên cực kỳ kinh khủng.

Thậm chí ngay cả nguyên bản thương thế đều biến mất, thực lực trực tiếp tăng vọt đến đỉnh phong, thậm chí siêu việt mấy tầng.

Lúc này đã đầy người làm huyết dịch Vạn Hỏa, nghe được Dược Đan lời nói, gần như không có chút dừng lại, liền đem mười mấy cái thế hệ trẻ tuổi nhất có tài hoa đám người cho bao vây lại, đối nơi xa bão tố bắn đi, bởi vì hắn biết, trận chiến đấu này bọn hắn Dược tộc đã thâu.

Tại Dược đế thảm cái kia tiêu tán đằng sau, cũng đã thua, giờ phút này chỉ có lưu lại một chút huyết dịch cam đoan Dược tộc sẽ không biến mất.

"Vạn hộ trưởng lão, để cho ta lưu lại, ta muốn vì phụ thân báo thù! Giết này bọn tạp chủng!"

Thuốc trời gương mặt bên trên huyết lệ đan xen, hắn tận mắt nhìn đến phụ thân của hắn, bị mấy tên Hồn Tộc cường giả vây công bỏ mình, hắn hiện tại, duy nhất suy nghĩ, chính là tận khả năng giết nhiều Hồn Tộc người, vì phụ thân báo thù, thậm chí giờ phút này, trong lòng của hắn có rất nhiều có sát ý.

Ba

Vạn Hỏa trực tiếp một bàn tay vung ra, uyển như dã thú quát ầm lên: "Các ngươi đám rác rưởi này lưu lại có thể có làm được cái gì? Vô số tộc nhân liều mạng tự bạo cho các ngươi cơ hội chạy trốn, ngươi xứng đáng bọn hắn?"

"Ầm ầm ~ "

Giờ phút này, vốn là muốn chặn đường Vạn Hỏa mấy tên Hồn Tộc cường giả, trực tiếp bị mấy tên Dược tộc trưởng lão dùng đến tự bạo ngăn lại, thấy cảnh này, ánh mắt của mọi người đều là máu đỏ lên, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này mới phát hiện mình là cỡ nào vô lực.

Đối với những này chiến đấu, bọn hắn duỗi. Ra nhà ấm bên trong đóa hoa, căn bản cũng không có tư cách đi tham dự, có lẽ tiến vào bên trong, liền cái tia lửa đều lưu động không nổi liền sẽ bị diệt sát. . . . .

"Dược Đan, vậy mà liều mạng? Hộ tống mấy cái phế vật ra ngoài liền hữu dụng sao?"

Hồn cảnh cũng là nhìn ra Dược Đan cái kia liều mạng tư thái, trong nháy mắt chính là không nóng nảy, dù sao đối với cái này quen biết đã lâu, hắn nhưng là rất rõ ràng thực lực của đối phương, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương, huống chi, những cái kia chạy đi mấy cái Dược tộc thế hệ trẻ tuổi người, coi như cuối cùng sống sót lại có thể thế nào?

Chiều hướng phát triển, bọn gia hỏa này lại có thể cải biến được tới a cái gì?

Chờ đến tộc trưởng đại nhân tiến giai Đấu Đế, tất cả những thứ này đều đưa tan thành mây khói. . .

"Ha ha, ta cũng không có chỉ nhìn bọn họ báo thù, ta hy vọng chỉ là làm thuốc tộc lưu lại một chút hạt giống, mà lại ta biết, các ngươi Hồn Tộc kế hoạch sẽ không thành công, mà lại, ta lại dự cảm, các ngươi Hồn Tộc kết cục, sẽ so với chúng ta Dược tộc còn thê thảm hơn! !"

Dược Đan như đến từ Cửu U Lệ Quỷ, tê rống lên, sau đó cả người người đấu khí điên cuồng tăng vọt lên, sau đó đối hồn cảnh bắn tới, bộ kia tự bạo liều mạng bộ dáng, nhất thời làm hồn cảnh linh hồn tụ tán! !

"Tên điên! !"

Hồn cảnh nhìn xem Dược Đan bộ dáng kia, liền trong cơ thể đấu khí phun trào mà ra, trước người ngưng tụ ra từng đạo đấu khí lá chắn, cả người liền là hướng về phía sau lưng bắn tới.

Oanh

Như cái kia hoa mắt cuối cùng thảm liệt, Dược Đan bạo phát chính mình suốt đời đấu khí, như cái kia loá mắt đến cực điểm tia lửa, ầm ầm bùng nổ, chỉ là cái kia cuối cùng 逇 ý thức nhìn phía xa đầu kia màu vàng Lôi Long, đột nhiên cười. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.