Chương 148: Mất đi

Chương 148: Mất đi

Không ngừng có tiếng vang truyền ra, rung động thật sự Thương Khung, cái kia kinh khủng đấu khí uy lực, càng là khiến toàn bộ không gian băng vỡ đi ra, hàng loạt vết nứt không gian xé rách xuất hiện, nuốt chửng lấy từng mảnh nhỏ năng lượng.

Mà cái kia trọng yếu nhất hai đại chiến trường, giờ phút này càng trở nên vô cùng thảm liệt, đó đã không phải là xé rách không gian, mà là đã đem cả vùng không gian đều là triệt để đánh nổ, phảng phất lâm vào vô tận hư không bên trong, nổi giận không gian lực lượng giờ phút này càng là trực tiếp khuấy động bốn phía hết thảy.

Cái kia không gian bốn phía lực lượng mong muốn chữa trị, nhưng lại tại trong chốc lát bên trong lại là bị oanh vỡ ra.

Giờ phút này Dược Phong khống chế Cửu Huyền Kim Lôi lớn. Long, cái kia nguyên bản Dị hỏa áo giáp đã triệt để vỡ nát ra, chỉ có một ít mảnh vỡ lượn lờ tại Cửu Huyền Kim Lôi bên ngoài thân, mong muốn chữa trị, thế nhưng là tốc độ kia đã triệt để theo không kịp cả hai chiến đấu phá hư tốc độ.

Mà đối diện hắc viêm cự nhân, giờ phút này càng là không thể tả, toàn bộ cánh tay phải giờ phút này đã triệt để biến mất, thậm chí cái kia vết nứt chỗ có hàng loạt màu vàng sấm chớp lấp lóe, ngăn cản vết thương này khôi phục, mà cái kia kinh khủng Cửu Huyền Kim Lôi, liền xem như Hư Vô Thôn Viêm mong muốn thôn phệ, cũng cần đại lượng thời gian, căn bản không kịp.

"Đáng chết tiểu quỷ, lần này chiến đấu Lục đạo lần sau đi."

Hư Vô Thôn Viêm biến thành cự nhân nhanh chóng co lại nhỏ lại, chỉ chốc lát sau liền khôi phục thành bản thể bộ dáng, chỉ là nguyên bản lượn lờ tại quanh thân hắc viêm lại là tiêu tán rất nhiều, hết sức hiển nhiên, cùng Dược Phong một phen chiến đấu, thực sự quá tiêu hao bản thể năng lượng.

Hai mắt mang theo lấp lóe ánh sáng lạnh lẽo nhìn xem Dược Phong khống chế Cửu Huyền Kim Lôi, mang theo vài phần u ám nói, sau đó cả người đều là nhanh chóng biến mất tại cái kia quay cuồng không gian phong bạo bên trong.

Đối với cái này, Dược Phong cũng là không có ngăn cản, dù sao, bằng hắn thực lực hôm nay, cuốn lấy đối phương cũng là có thể, có thể là muốn giữ đối phương lại, cái kia không thua gì người si nói mộng, mà lại, hắn có thể cảm giác được đối phương căn bản cũng không có vận dụng lực lượng chân chính cùng mình động thủ, mà lại đang áp chế lấy cái gì.

Oanh

Dược Phong cũng là theo Cửu Huyền Kim Lôi trong cơ thể đi ra, bản thân cũng là tiêu hao không đánh, chỉ là linh hồn bên trong tổn hao một chút, nhìn xem ánh chớp có một chút ảm đạm Cửu Huyền Kim Lôi, nhẹ giọng sờ lên nó sừng rồng, chào hỏi một tiếng, sau đó liền để cho hắn trở lại hư không vô tận bên trong.

Sau đó cả người liền là hóa thành một đạo lưu quang xé mở không gian phong bạo, về tới bên ngoài, giờ phút này, phía ngoài chiến trường nhưng dần dần biến mất, hồn Thiên Đế giờ phút này cũng là cùng Cổ Nguyên giằng co lấy, không tiếp tục động thủ, mà Dược Phong định nhãn xem xét, vậy mà phát hiện cái kia lôi tộc tộc trưởng cùng với viêm tộc tộc trưởng lại nhưng đã dẫn theo trong tộc cường giả chạy tới.

Thân hình lóe lên chính là đi tới Cổ Nguyên bên cạnh thân, nhìn về phía một bên khác hồn Thiên Đế, mà tại bên cạnh người đứng đấy vừa vặn chính là cái kia Hư Vô Thôn Viêm.

Giờ phút này Dược Phong cũng là rốt cuộc minh bạch cái kia Hư Vô Thôn Viêm vì cái gì thu tay lại, nguyên lai là hồn Thiên Đế cho tín hiệu, này không cần phải nói, cái kia hồn Thiên Đế tự nhiên là đạt được cổ ngọc, bằng không thì tuyệt đối sẽ không như thế dễ nói chuyện đứng ở bên kia.

"Thực sự không nghĩ tới, ngươi tiểu tử này lại có thể trong thời gian thật ngắn đi đến loại tình trạng này, đây quả thật là khiến cho ta có chút ngoài dự liệu."

Hồn Thiên Đế giờ phút này sờ lên bàn tay của mình một khối ngọc bội, hai mắt bình tĩnh nhìn Dược Phong, chỉ là cái kia trong giọng nói mang theo vài phần kinh ngạc tán thán, hết sức hiển nhiên đối với Dược Phong lại có thể cùng Hư Vô Thôn Viêm chiến đấu đến loại trình độ này cũng là có chút tò mò, chỉ là giờ phút này, lại đem cỗ này tò mò áp chế xuống tới.

Cổ Nguyên giờ phút này cũng là sắc mặt u ám nhìn xem hồn Thiên Đế giờ phút này trên tay một khối cổ ngọc, mặc dù có Dược Phong nhắc nhở, thế nhưng hắn cũng là mang theo một loại đoán tới, cũng không mang theo trong tộc cường giả, cũng bởi vậy, cái kia chiến đấu phát sinh thời điểm, chính mình chỉ có thể lo lắng ngăn lại hồn Thiên Đế.

Thế nhưng là giờ phút này, nhìn xem Dược tộc bị hủy diệt bộ dáng như thế, cũng là bất đắc dĩ, mấu chốt nhất là cái kia cổ ngọc cũng là đã mất đi.

"Ha ha, Cổ Nguyên, ta trước kia cũng đã nói, năm đó diệt tiêu tộc thời điểm, các ngươi Cổ tộc liền đã mất đi nhất tốt cơ lại. . ."

Hồn Thiên Đế cười đem cổ ngọc thu hồi tay áo trong miệng, sau đó đứng chắp tay, mang theo vài phần cười nhạt nói: "Cái kia Đà Xá Cổ Đế di vật lưu lại, ta sẽ cười nạp, mà lại ta cũng sẽ đi vào cái kia một bước cuối cùng, tin tưởng ta, ta sẽ làm được."

"Cổ ngọc điểm tám khối, cho dù ngươi đạt được Dược tộc, cũng bất quá mới năm khối mà thôi, không cần đến đắc ý như vậy!" Lôi tộc tộc trưởng lôi thắng lạnh giọng quát.

"Thật sao?" Nghe vậy, hồn Thiên Đế trên mặt liền hiển hiện lau một cái nụ cười cổ quái, chợt nói khẽ: "Lôi tộc viêm tộc Cổ tộc tộc trưởng cách tộc, ngươi cho rằng, loại cơ hội này, ta Hồn Tộc sẽ không nắm chặt? Lần này ta tại cảm giác được Cổ Nguyên xuất thủ thời điểm, cái kia đã mệnh lệnh, khiến cho kế hoạch trước thời hạn, ngươi cho rằng ta chuẩn bị ngàn năm kế hoạch liền đơn giản như vậy?"

"Cái gì? !" Nghe được lời này, lôi thắng cùng viêm tộc tộc trưởng viêm tẫn thân thể chấn động mạnh, thậm chí ngay cả Cổ Nguyên cũng là sai lầm kinh ngạc, sắc mặt lập tức chính là vô cùng âm trầm xuống, này Hồn Tộc chẳng lẽ tại ra tay với Dược tộc đồng thời, còn đối viêm tộc cùng lôi tộc, thậm chí Cổ tộc ra tay rồi?

"Ha ha, mà lại, ta đã được đến tin tức, cái kia ba khối ngọc bội đã toàn bộ vào tay."

Hồn Thiên Đế giờ phút này cũng là lên tiếng phá lên cười, giờ phút này, không có người đáp lại, có chỉ là sắc mặt âm trầm, dù cho như thế, cũng là không thể không bội phục hồn Thiên Đế thủ đoạn, thế nhưng là loại thủ đoạn này lại thực khiến đến bọn hắn cảm giác rùng mình.

"Ha ha, lần này liền bỏ qua các ngươi một lần đi, cổ ngọc ta đã toàn bộ đạt được, đợi đến ta tiến vào Đấu Đế lúc, liền là các ngươi tam tộc tại Đấu Khí đại lục hủy diệt thời khắc!"

Hồn Thiên Đế nhìn một chút Dược Phong, chợt ánh mắt chuyển hướng Cổ Nguyên, trên mặt, nhấc lên lau một cái u mịch cười lạnh, thân thể của hắn, chậm rãi lui lại, một bước cuối cùng bước vào cái kia trong hắc động, lỗ đen nhoáng lên, chính là cấp tốc tán đi, mà kèm theo lỗ đen tán đi, những cái kia tràn đầy đất trời hắc viêm, cũng là nhanh chóng làm nhạt. . .

"Cổ Nguyên  chờ lấy  chờ sau đó một lần lúc gặp mặt lại, các ngươi, chắc chắn lúc dưới chân của ta run rẩy phủ phục! Ha ha!"

Lỗ đen tán đi, nhưng mà hồn Thiên Đế cái kia ngậm lấy tiếng cười âm lãnh, nhưng như cũ là tại phiến thiên địa này ở giữa vang dội, rất lâu không tiêu tan, mà mọi người ở đây nhưng không ai đi ngăn cản, bởi vì bọn hắn lần này mang ra cường giả căn bản không đủ để đem hồn Thiên Đế cùng với Hư Vô Thôn Viêm đám người toàn bộ lưu lại.

Dù sao bọn họ đều là đến giúp đỡ Dược tộc, tự nhiên không có khả năng đem trong tộc toàn bộ cường giả toàn bộ mang ra, dù sao mình bộ tộc cũng là cần phải có người trấn thủ, cũng tỷ như nói Cổ Nguyên, tới chính là chỉ có hắn một cái.

Giờ phút này, đám người chỉ có yên lặng, không có ai biết, này nên làm cái gì. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.