Chương 149: Quyết chiến tiến đến

Chương 149: Quyết chiến tiến đến

"Vù vù ~ "

Trong tiếng gió mang theo người một chút chiến đấu cùng gợn sóng không ngừng bừa bãi tàn phá lấy mảnh này đã sớm hóa thành phế tích đất đai, giờ phút này cái kia tàn phá trên bầu trời, chỉ có mấy trăm đạo bóng người đứng thẳng người, mà lại bên trong phần lớn đều là Dược tộc một chút lưu lại nhân viên, bọn hắn ánh mắt bi thương nhìn xem cái kia hoang vu đất đai.

Tại nửa ngày trước đó, nó a mồ hôi chết hi xanh um tươi tốt, thế nhưng là giờ phút này lại. . .

"Ai, Dược Phong, ngươi nói đi."

Cổ Nguyên giờ phút này cũng là không có có tâm tư lại hỏi thăm bộ tộc bên trong cổ ngọc có hay không mất đi, bởi vì nếu hồn Thiên Đế nói đã được đến, như vậy hẳn là sẽ không lấn lừa bọn họ, huống chi, Cổ tộc cổ ngọc, hắn cũng là biết Hồn Tộc ở trong đó lưu lại chuẩn bị ở sau, tự nhiên hiểu rõ mất đi khả năng cực lớn.

Ừm

Giờ phút này viêm tẫn cùng với lôi thắng giờ phút này cũng là sắc mặt kinh dị nhìn xem Dược Phong, đối với Dược Phong đại danh bọn hắn cũng là nghe qua, tăng thêm bây giờ xem thấy đối phương tự mình cùng Hư Vô Thôn Viêm đối chiến kinh khủng tình cảnh, tự nhiên không dám khinh thị.

Dược Phong trầm ngâm một hồi, nói: "Bây giờ Đà Xá Cổ Đế ngọc Hồn Tộc đã là đều tới tay, tiếp xuống chờ bọn hắn hơi chút chỉnh đốn, chỉ sợ chính là muốn tập hợp cổ ngọc dò xét Đà Xá Cổ Đế động phủ chỗ mà bây giờ không khỏi duy nhất đủ khả năng làm, chính là nghiêm mật giám sát Hồn Tộc, một khi bọn hắn có cường giả xuất động, vậy liền âm thầm bắt kịp, đi theo đám bọn hắn đến Đà Xá Cổ Đế động phủ chỗ."

Nghe xong, đám người cũng là nhẹ gật đầu, dù sao giờ phút này, chỉ có biết cái kia cuối cùng động phủ chỗ, mới có thể lật bàn, bằng không thì đợi đến đối phương triệt để đạt được truyền thừa, đám người cũng là có thể kịp tập thể tự sát.

" giám sát, liền sợ Hồn Tộc trơn trượt thoát khỏi chúng ta  chờ đến lúc đó phát hiện lúc, bọn hắn chỉ sợ đều đã tiến nhập Cổ Đế động phủ." Lôi thắng cau mày nói loại sự tình này là Hồn Tộc am hiểu nhất, diệt đi linh, thạch, thuốc tam tộc lúc, bọn hắn liền không có cảm ứng được nửa điểm chỗ không đúng, Hồn Tộc trực tiếp là lặng yên không tiếng động liền đem tam tộc cho xóa đi. . .

Cổ Nguyên nghe Dược Phong nói, cũng là hiểu rõ hắn không có đem nạp kế hoạch nói ra được ý tứ, tự nhiên cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Lần này ta tự tay giám sát."

Nghe được lời này, đám người vừa rồi nhẹ gật đầu, hiện nay trên Đấu Khí đại lục, thực lực nhất bạn hai người nên chính là Cổ Nguyên cùng hồn Thiên Đế có hắn tự mình ra tay giám sát, coi như cái kia hồn Thiên Đế cùng với Hư Vô Thôn Viêm có lớn hơn nữa có thể chịu, cũng không có khả năng ở tại dưới mí mắt biến mất.

"Như đi đến lúc đó đến Đà Xá Cổ Đế động phủ chỗ chắc chắn cũng sẽ có lấy một trận sau cùng đại chiến, lần này liền xem như liều đến song song cụ diệt, cũng tuyệt đối không thể lại để cho Hồn Tộc đắc thủ!" Cổ Nguyên sắc mặt nghiêm nghị nói.

Đám người cùng nhau gật đầu, bọn hắn cũng hiểu rõ, nếu là động phủ một trận chiến lại lần nữa thất bại, kết quả của bọn hắn, cũng sẽ như là Linh Tộc chờ tam tộc, vì bảo tồn chủng tộc huyết mạch, mặc kệ trả giá bao lớn một cái giá lớn, đều là đến nhất định phải liều mạng một trận chiến!

Nói xong, đám người chính là vóc dáng lưu lại thông tin dùng quyển trục, sau đó phá không mà đi, mà đứng trên bầu trời Dược Phong đã Cổ Nguyên cũng là sau đó rời đi, về phần Dược Lão, Dược Phong đã tại không gian vỡ vụn thời điểm, cũng đã trông thấy Vạn Hỏa an toàn đem lộ ra Dược tộc, giờ phút này đoán chừng đã về tới Tinh Vẫn các bên trong.

. . . . .

Mấy phút đồng hồ đằng sau, Dược Phong cũng đã cùng Cổ Nguyên đi tới một địa phương khác, nơi đây bằng vào thực lực của hai người, tự nhiên có thể ngẫu nhiên xảy ra hiện bốn phía căn bản không có những người khác.

"Nói đi, lúc trước ngươi nói biết được Đà Xá Cổ Đế động phủ chỗ, ta mới đồng ý kế hoạch, bây giờ Hồn Tộc đã đem tất cả cổ ngọc đem tới tay, ngươi có thể đừng nói cho ta ngươi không biết." Giờ phút này, Cổ Nguyên cũng là có chút sợ mất mật mà hỏi, thậm chí có một tia hối hận.

Dù sao bằng vào Dược Phong lời nói, hắn liền đồng ý cỗ này điên cuồng kiến nghị, thật không biết ban đầu là nghĩ như thế nào, có lẽ chính mình cũng là muốn bước ra cái kia một bước cuối cùng đi.

"Khụ khụ, yên tâm đi, nhạc phụ đại nhân, lừa gạt ai cũng sẽ không lừa ngươi a, cái kia động phủ tại Già Nam học viện lòng đất nham thạch nóng chảy bên trong, chỗ kia cực kỳ khó tìm, liền xem như Hồn Tộc toàn lực tìm kiếm cũng cần mấy ngày, dù sao này toàn bộ Đấu Khí đại lục cũng là hết sức to lớn, chúng ta có khả năng sớm đi an bài, mà lại cái kia động phủ bên trong cũng là có một vị cửu tinh Đấu Thánh đỉnh phong tồn tại, đến lúc đó tăng thêm ngài cùng với ta, còn có lôi tộc cùng với viêm tộc thực lực, đem Hồn Tộc người toàn bộ lưu lại cũng không có vấn đề."

Dược Phong giờ phút này cũng là không tiếp tục điều Cổ Nguyên khẩu vị, bởi vì hắn biết được giờ phút này sự tình đến mức độ như thế nào, nếu như mình còn đùa giỡn lời nói, Cổ Nguyên nói không chừng đều sẽ hướng tự mình động thủ, giáo huấn chính mình.

"Chỗ này? !"

Cổ Nguyên nghe Dược Phong lời nói, ý nghĩ đầu tiên là Dược Phong lừa gạt mình, sau đó mới chậm rãi lắc đầu, lại gật đầu một cái, nhân tiện nói: "Biết, ta đi thông tri trong tộc dò xét tra một chút, sau đó bố trí một thoáng, ngồi đợi cuối cùng đại chiến đến đi."

Nói xong, chính là trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang rời đi, đến bây giờ một bước này, hắn cũng là biến đến mà bắt đầu lo lắng, bởi vì giờ khắc này một bước đi nhầm, có lẽ liền là đầy bàn đều thua.

Thua thế nhưng là cả một tộc bầy.

. . . . .

Thời gian cực nhanh, giờ phút này, Dược Phong cũng là về tới Tinh Vẫn các bên trong hưởng thụ lên nhà ấm áp, về phần cái kia cuối cùng đại chiến, Dược Phong thì là không có nhiều lời, thậm chí che giấu đi, dù sao cái kia cuối cùng chiến trường, có lẽ chính là quyết định tất cả những thứ này thời điểm.

Hồn giới, đại điện bên trong.

Đại điện tòa phía trên, hồn Thiên Đế hai mắt nhắm lại nhìn phía dưới quỳ sát một đạo đang trầm thấp run rẩy thân ảnh, thanh âm thản nhiên nói: "Ngươi nói, chỗ kia đã đã tìm được rồi?"

Trong giọng nói mang theo một cỗ khó mà áp chế xúc động, thậm chí ngay cả đấu khí trong cơ thể đều là điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, mạnh mẽ uy áp càng là khiến phía dưới thân ảnh không ngừng run rẩy, phảng phất không chịu nỗi đối phương lực lượng cường đại.

"Tốt, chuẩn đừng bắt đầu đi, mệnh lệnh toàn tộc người nghĩ Hắc Giác vực xuất phát, lần này, ta phải tất yếu đạt được cái kia Đấu Đế truyền thừa."

Hồn Thiên Đế giờ phút này hai mắt thật chặt híp lại, trong đó có trứ danh làm dã tâm hỏa diễm cháy hừng hực lấy  chờ đợi nhiều như vậy năm, mấy ngàn năm kế hoạch, thành bại ở đây giơ lên, giờ phút này, căn bản đã dừng lại không được, huống chi, hắn cũng không cho rằng Cổ Nguyên đám người có thể ngăn lại chính mình.

"Thế nhưng là Cổ Nguyên đám người tại sao không có động tĩnh rồi?" Hư Vô Thôn Viêm đứng tại hồn Thiên Đế bên cạnh, có chút cau mày mao nói.

"Không quản được, giờ phút này, không ai có thể ngăn cản ta. . . ."

. . . .

Già Nam học viện, giờ phút này, bên trong học sinh cùng với lão sư đều đã bị Dược Phong phá vỡ không gian trùng động chở đi, dù sao bực này chiến tranh, người bên trong này hợp thành làm kiến hôi tồn tại đều khó có khả năng, một Tiểu Ba chiến đấu dư ba, liền có thể khiến những người này toàn bộ chết đi, mà lại liền cặn bã đều không có.

Mà trong khoảng thời gian này, Cổ Nguyên mấy người cũng là mang theo mặt khác hai tộc người tại lúc này gắt gao chờ đợi lấy, có cái kia vô tận nham thạch nóng chảy làm che giấu, tự nhiên không phải khiến cho Hồn Tộc phát hiện.

Giờ phút này, cái kia thiên không lộ ra càng thêm âm u. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.