Chương 150: Hiện thế

Chương 150: Hiện thế

Mây đen bao phủ đất trời, sắc trời phảng phất đều là tại một sát na trở nên ảm đạm xuống, ngập trời khí tức, theo mây đen bên trong tràn ngập mà ra, dập dờn trong phiến thiên địa này  khiến cho đến đất đai, đều là tại nhỏ xíu run rẩy.

Một cỗ ngưng trọng, như khí tức tử vong lượn lờ ở trên mảnh đất này.

Bây giờ, cái kia Hắc Giác vực chỗ còn lại thế lực, đều là ngơ ngác nhìn bầu trời một màn này, sau đó bọn hắn liền phát hiện, cái kia thiên không vậy mà chậm rãi nứt ra ra một đạo kinh khủng vết nứt, phảng phất chính xác bầu trời đều là vỡ vụn ra, từng đạo thân ảnh nho nhỏ từ trong đó chui ra.

Lít nha lít nhít, chỉ chốc lát sau chính là lít nha lít nhít tràn ngập trên bầu trời, đám người chỗ hội tụ đi ra khí thế khủng bố càng là khiến toàn bộ không khí ngưng trọng lên.

"Ra đi, Cổ Nguyên, thanh này trò vui thực sự không có ý gì, chỉ là ta rất hiếu kì, ngươi là sao lại biết nơi này?"

Hồn Thiên Đế vừa mới hiện thân, chính là vẻ mặt âm trầm xuống, bằng thực lực của hắn, rất dễ dàng chính là phát hiện cái kia giấu ở nham thạch nóng chảy phía dưới rất nhiều khí tức, dù cho che giấu lại thế nào Hoàn mỹ, tóm lại có một chút không giống nhau khí tức toát ra tới.

Mặt khác có lẽ cảm giác không ra, thế nhưng bằng hồn Thiên Đế cái này sống mấy ngàn năm người, tăng thêm bản bên trên cái kia thực lực khủng bố, tự nhiên có thể ngẫu phân biệt ra được, này khí tức là thuộc tại cái gì, huống chi hắn cùng Cổ Nguyên vẫn là đối thủ cũ.

"Ầm ầm ~ "

Nếu bị phát hiện, đương nhiên sẽ không lần nữa ẩn giấu, vô số đạo khí tức trong nháy mắt chính là phóng lên tận trời, theo lòng đất lao ra.

"Ha ha, nếu phát hiện, liền cho rằng có thể ngăn trở sao?"

Hồn Thiên Đế cảm thụ được cái kia đông đảo khí tức, vẻ mặt lại không có có bất kỳ biến hóa nào, kỳ thật sớm tại cái kia Cổ Nguyên không có có bất kỳ hành động gì thời điểm, hắn liền đã làm tốt dự tính xấu nhất, hiện nay loại tình huống này cũng đang tính tính toán bên trong, tự nhiên không sợ.

Huống chi, bằng cho bọn hắn mượn Hồn Tộc bây giờ dốc toàn bộ lực lượng, liền xem như đối phương là Cổ tộc viêm tộc lôi tộc tam đại bộ tộc, lại có sợ gì.

Hồn Thiên Đế cũng không nói thêm lời, một đạo sáng chói chùm sáng chính là từ hắn trong nạp giới bay vút lên, trôi nổi ở tại trên đỉnh đầu, trong lúc mơ hồ, chùm sáng bên trong, có quang vụ dập dờn, cuối cùng, hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh già nua, theo cái kia một đạo thân ảnh già nua xuất hiện, phiến thiên địa này năng lượng, đều là vì vậy mà sôi trào lên, một cỗ tựa như đất trời chúa tể uy áp, từ trên trời giáng xuống.

"Đà Xá Cổ Đế!"

Nhìn cái kia một đạo có được một đầu lộng lẫy tóc dài lão giả, Cổ Nguyên cùng Dược Phong đám người, sắc mặt liền ngưng trọng lên, trầm giọng nói, trong thiên địa này, có thể có được lấy loại khí thế này, chỉ sợ cũng liền người trong truyền thuyết kia Đà Xá Cổ Đế.

Mà bản thân cảm thụ qua Đà Xá Cổ Đế động phủ Dược Phong càng là có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ khí tức này là cỡ nào quen thuộc.

"Bọn hắn mong muốn sử dụng Đà Xá Cổ Đế ngọc triệu hoán Cổ Đế động phủ. . ." Cổ Nguyên mắt sáng lên, nói.

Oanh

Tế lên Đà Xá Cổ Đế ngọc, cái kia hồn Thiên Đế một chưởng mãnh liệt đối với phía dưới Già Nam học viện đè xuống, mà theo hắn một chưởng này đè xuống, trên bầu trời, đều đi xuất hiện xung quanh mấy ngàn trượng khổng lồ cự thủ, chợt tầng tầng đánh vào học viện phía trên liền, một cỗ bụi sóng thật nhanh khoách tán ra, ầm ầm tiếng vang, ở trong thiên địa này vang dội.

Khổng lồ Già Nam học viện, trực tiếp là tại hồn Thiên Đế một chưởng này phía dưới hóa thành một mảnh mấy ngàn trượng khổng lồ vực sâu, mà tại cái kia trong vực sâu, đột nhiên có ye thể lưu động tiếng âm vang lên, ngay sau đó, đỏ ngầu theo cái kia Già Nam học viện phế tích bên trong tuôn ra, trong chớp mắt, liền đem Già Nam học viện bao phủ tại trong nham tương.

Này hồn Thiên Đế một chưởng, không chỉ có đem Già Nam học viện oanh thành phế tích thậm chí còn đem cái kia lòng đất nham thạch nóng chảy, đều là ép ra ngoài.

Nóng bỏng nham thạch nóng chảy, tựa như đỏ ngầu thủy triều, thật nhanh theo trong lòng đất tuôn ra, sau đó trùng trùng điệp điệp tại Hắc Giác vực bên trong khoách tán ra  dựa theo loại tốc độ này, sau đó không lâu, Hắc Giác vực chính là sẽ hóa thành nham thạch nóng chảy vùng biển, trực tiếp đem nguyên bản còn để lại Hắc Giác vực một số người toàn bộ ép không thể không rời đi.

Nhưng lại ở phía xa nhìn xem này một khoáng thế một trận chiến.

"Động thủ!"

Thấy hồn Thiên Đế giờ phút này động thủ, lôi thắng, viêm tẫn đám người rốt cuộc đợi không được, đột nhiên hét lớn, liền sau lưng liên quân đại quân, vô số đạo đấu khí cột sáng mãnh liệt bắn mà ra, phô thiên cái địa đối Hồn Tộc đại quân nổ tung mà đi.

"Kết trận!"

Nhìn thấy liên quân phát động thế công cái kia Hồn Tộc trong đại quân, cũng là truyền ra mấy đạo quát chói tai thanh âm, nhất thời, rất nhiều tràn ngập khói đen xiềng xích màu đen, theo trong đại quân lướt đi, cuối cùng lẫn nhau giao thoa, trong nháy mắt chính là hóa thành một đạo Thiên La Địa Võng!

"Phanh phanh phanh!"

Giữa hai bên nhanh chóng đụng chạm lấy, phảng phất vô cùng vô tận đấu khí cột sáng không ngừng đụng vào xiềng xích màu đen bên trên, liền cái trực tiếp nhanh chóng lẫn nhau đụng chạm lấy.

Đối với cái kia song phương kịch liệt giao chiến, hồn Thiên Đế lại là xem cũng không từng nhìn lên một cái, hắn hơi lim dim mắt mắt, thao túng cổ ngọc, cảm ứng đến cái kia thâm tàng tại nham thạch nóng chảy dưới đáy Cổ Đế động phủ, giờ phút này, đây mới là mục tiêu của nó, mà đối với cái này, Cổ Nguyên cũng là không có động thủ.

Bởi vì hắn cũng là cực kỳ chờ mong, cái kia hồn Thiên Đế đem Đà Xá Cổ Đế động phủ mở ra đằng sau một màn kia chuyện như thế nào.

"Ầm ầm ~~ "

Bởi vì Đà Xá Cổ Đế còn không có triệt để xuất hiện, dẫn đến song phương chiến đấu đều là cực kỳ có hạn chế tính công kích lẫn nhau, ở vào một loại giằng co, hoàn toàn không đạt được loại kia liều mạng trình độ.

"Ầm ầm ~ "

Giờ phút này, cái kia phảng phất vô cùng vô tận nham thạch nóng chảy rốt cục chậm rãi quấy bắt đầu chuyển động, phảng phất có được đồ vật gì muốn từ trong đó lao ra, trực tiếp đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn, bởi vì vì mọi người đều biết, cái kia cái gọi là Đà Xá Cổ Đế động phủ đem vào hôm nay triệt để hiện thế.

Bát ngát biển nham thạch nóng chảy phía trên, đột nhiên nổi lên trận trận sóng lớn, một cái đủ có mấy ngàn trượng khổng lồ vòng xoáy, chầm chậm tại biển dung nham mặt thành hình, tại cái kia vòng xoáy phần cuối, phảng phất là có đồ vật gì tức sẽ xuất hiện, trong lúc mơ hồ, một loại kỳ lạ gợn sóng, dập dờn tại giữa thiên địa.

"Rầm rầm rầm!"

Kèm theo vòng xoáy mở rộng, trọn vẹn ngàn trượng khổng lồ nham thạch nóng chảy hỏa trụ, đột nhiên phô thiên cái địa theo nham thạch nóng chảy trên mặt biển phun ra, hai bên đều có lấy không ít người bị ảnh hưởng đến, như vậy nhiệt độ cao cùng với lực trùng kích, trực tiếp làm cho hai bên đều đi xuất hiện thương vong.

Nhìn cái kia nổi lên sóng to gió lớn biển dung nham mặt, hồn Thiên Đế trong mắt mừng như điên, lại là càng ngày càng đậm, hắn có thể cảm giác được, trong tay Đà Xá Cổ Đế ngọc, đột nhiên lạ thường rực nóng lên.

Xoạt

Cao tới ngàn trượng nham thạch nóng chảy sóng lớn đột nhiên dâng lên, chợt hung hăng rơi đập, tại tóe lên đầy trời nham thạch nóng chảy lúc, cái kia xoay tròn cấp tốc nham thạch nóng chảy vòng xoáy, tốc độ lại là dần dần biến chậm.

Mà tại cái kia xoay tròn tốc độ biến chậm lúc, biển dung nham trên mặt, bắt đầu nhô lên to lớn nham thạch nóng chảy, đỏ ngầu nham thạch nóng chảy nhanh chóng khoách tán ra, mà kèm theo nham thạch nóng chảy tản ra, một đạo đứng sừng sững đất trời cổ xưa cửa đá, tại cái kia từng đạo cuồng nhiệt ánh mắt dưới, chậm rãi từ trong nham tương hiện lên.

Trên cửa đá, nham thạch nóng chảy thật nhanh cởi. Đi, một loại cổ xưa mãng hoang khí tức, nhất thời tràn ngập phiến thiên địa này, tại loại kia khí tức bên dưới vật yên tĩnh, cho dù là mạnh như Cổ Nguyên, hồn Thiên Đế thực lực thế này, đều là tùy tâm cảm nhận được một loại sợ hãi.

Đó là một loại bao trùm phía trên vùng thế giới này khí tức!

Giữa thiên địa, vô số đạo ánh mắt tụ vào tại cổ xưa trên cửa đá, cuối cùng, những ánh mắt này cũng đều là ngưng kết tại trên cửa đá phương bốn chữ cổ phía trên!

"Cổ Đế động phủ!"

Hồn Thiên Đế hai mắt, tại lúc này bắn ra kinh người ánh sáng, cho dù là dùng định lực của hắn, tại tận mắt nhìn đến này bốn cái truy cầu hơn ngàn năm năm tháng kiểu chữ lúc, cũng là không khỏi trong lòng sục sôi.

"Rốt cục tìm tới ngươi. . ." Hồn Thiên Đế tự lẩm bẩm, cuối cùng rốt cục không nhịn được ngửa mặt lên trời cười lớn, tiếng cười như sấm rền, quanh quẩn ở chân trời. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.