Chương 151: Mở ra

Chương 151: Mở ra

Trên cửa đá, nham thạch nóng chảy thật nhanh cởi. Đi, một loại cổ xưa, mãng hoang khí tức, nhất thời tràn ngập phiến thiên địa này, tại loại kia khí tức bên dưới vật yên tĩnh.

Uy áp, chấn thế.

Đà Xá Cổ Đế, thật đơn giản bốn chữ, nhưng lại có chúa tể hết thảy uy nghiêm, tại trước mặt của nó, vô luận là ai, giờ phút này, chỉ có lòng dạ, đó là một loại bá đạo, một loại tuyệt đối, phảng phất liền là một cái pháp tắc, không người nào có thể phản bác.

Không ai có thể ở tại trước mặt còn có thể bảo trì bình thường tâm thái, bởi vì đó là một loại bao trùm phía trên vùng thế giới này khí tức.

Cổ Nguyên giờ phút này, cũng là có chút thất thần, hắn kinh ngạc nhìn cái kia an tĩnh đứng sừng sững ở nham thạch nóng chảy phía trên cổ xưa cửa đá, phía trên kia khí tức, làm cho hắn hiểu được, này, cũng không phải là cái gì hư giả đồ vật, mà là chân chính Đấu Đế đồ vật!

Chỉ có truyền thuyết kia bên trong Đấu Đế chỗ để lại đồ vật, mới có thể làm cho hắn, đều là cảm giác được sợ mất mật!

Nhìn xem cái kia lẳng lặng bất động cổ xưa cửa đá, Cổ Nguyên một lát sau, mới có hơi lấy lại tinh thần, trong mắt vẫn như cũ có chút phức tạp mùi vị, vì cái này Cổ Đế động phủ, viễn cổ 8 tộc không chỉ một lần hỗn loạn giao thủ, nhưng mà cuối cùng, lại như cũ là không người có thể đem thu hoạch được, không nghĩ tới, tại đây ngàn năm đằng sau, 8 tộc vẻn vẹn chỉ còn bốn tộc lúc, lại còn có thể, đem triệu hoán mà ra!

To lớn cổ xưa cửa đá, đứng sừng sững ở nham thạch nóng chảy bên trên, tại thể tích khổng lồ kia dưới, tất cả mọi người là lộ ra đến mức dị thường nhỏ bé, trong mắt bọn họ, này cửa đá, liền phảng phất một phương thiên địa, dị thường huyền ảo.

Dược Phong nhìn xem này quen thuộc cửa đá, cũng là hơi lộ ra kinh ngạc tán thán, cho dù là nhìn qua mấy lần, thế nhưng uy thế như vậy hết thảy, phảng phất có khả năng kinh sợ đất trời mọi vật khí thế khủng bố vẫn là khiến hắn giờ phút này kinh thán không thôi, cái này một loại đến từ bản năng của thân thể.

"Ầm ầm ~~ "

Mọi người ở đây ánh mắt bị Đà Xá Cổ Đế động phủ hấp dẫn thời điểm, cái kia trên mặt đất cuồn cuộn nham thạch nóng chảy cũng là lần nữa sôi trào lên, không ngừng bốc khí bọt khí, mà theo cái kia bọt khí càng phát tăng nhiều, một cỗ khí tức kinh khủng cũng là từ trong đó bộc phát ra.

Cho dù là có Đà Xá Cổ Đế động phủ uy áp che giấu, nhưng như cũ hết sức rõ ràng đem ánh mắt của mọi người dời đi đi qua.

Dược Phong cảm thụ được cái kia khí tức quen thuộc, liền đối bên cạnh thân Cổ Nguyên nháy mắt ra hiệu cho, mà tại thời khắc này, bỗng nhiên một đạo mấy vạn trượng nham thạch nóng chảy phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đạo kinh thiên động địa rống ngâm thanh âm, trùng trùng điệp điệp giữa phiến thiên địa này vang vọng mà lên.

"Ha ha, bản hoàng rốt cục lần nữa xuất thế, ha ha ~ "

Kèm theo một tiếng trong hưng phấn mang theo một chút phức tạp tiếng cười, một đạo làm cho đất trời biến sắc hung hãn khí tức, cũng là từ cái này biển nham thạch nóng chảy bên trong, bạo dũng mà ra.

Cuồng bạo bừa bãi tàn phá! !

Không có nham thạch nóng chảy cách trở, cái kia kinh khủng Hung thú khí tức liền bùng nổ nói cực điểm.

Đỏ ngầu nham thạch nóng chảy, phảng phất nếu là muốn nuốt chửng đất trời, phóng tầm mắt nhìn tới, cả phiến thiên địa, đều là bị muôn trượng tương sóng chỗ tràn ngập, kinh khủng nhiệt độ cao, đem cái này thiên đều là biến thành hỏa lô.

"Này khí tức! !"

Cổ Nguyên giờ phút này cũng là sắc mặt vui sướng lên, bởi vì trước chút thời gian vì chuẩn bị, hắn cũng chưa kịp đi dò xét những này, biết hiện tại, cảm nhận được đối phương cái kia không kém mình chút nào cùng với hồn Thiên Đế khí tức khủng bố, hắn mới hoàn toàn an tâm xuống tới.

Có này một vị cửu tinh Đấu Thánh lão Long hoàng, tăng thêm chính mình cùng với Dược Phong, hoàn toàn là có thể đem Hồn Tộc một phương triệt để đánh nổ, đây cơ hồ là không thể nghi ngờ sự tình.

"Ầm ầm!"

Phóng lên tận trời nham thạch nóng chảy thác nước, cuối cùng cũng là ầm ầm mà rơi, lọt vào cái kia biển nham thạch nóng chảy bên trong, hóa thành sóng lớn, thật nhanh tuôn ra mở, đem cái kia chỗ xa xa mỏm núi, đều là cho đều bao phủ mà đi.

Theo sóng lớn hạ xuống, cái kia biển nham thạch nóng chảy bên trong, một đạo ju - wu đột nhiên theo hắn nâng lên, hiện đầy tử kim vảy to lớn thân thể, theo trong nham tương nhô ra một đoạn, tuy nói vẻn vẹn chỉ là một đoạn nhỏ thân thể, nhưng này thể tích vẫn là cực kỳ khổng lồ, huyền bí sinh vật cái kia mơ hồ lộ ra có chút ít dữ tợn cùng uy áp đầu nhô ra nham thạch nóng chảy, nhìn trên bầu trời cái kia chúng nhiều nhân mã, trong con mắt lớn, lộ ra một tia hiểu rõ.

Ngay sau đó thân thể nhanh chóng co lại nhỏ lại, chỉ chốc lát sau biến thành vì một người trung niên nam tử, người mặc tử kim sắc long bào, một cỗ cuồn cuộn Kua NgYe khí tức trong nháy mắt chính là bạo phát ra.

"Tiểu tử, không tệ không tệ, ha ha."

Giờ phút này, nam tử trung niên thấy được Dược Phong, liền nở nụ cười, thân hình lóe lên ở giữa chính là đi tới Dược Phong bên cạnh, tại mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, cực kỳ hữu hảo vỗ vỗ Dược Phong bả vai.

"Ha ha, không đùa ngươi đem, bất quá hôm nay phải mời ngươi giúp ta một việc, giúp ta cùng một chỗ đem Hồn Tộc những người này toàn bộ làm thịt."

Dược Phong không thèm để ý chút nào hồn Thiên Đế cái kia càng ngày càng u ám biểu lộ, mang theo vài phần tùy ý nói ra, chỉ là trong lời nói nội dung lại là tương đương hung tàn.

Giờ phút này, hồn Thiên Đế nghe Dược Phong lời nói, cái kia quanh thân sát ý cũng là càng phát nồng đậm lên, hắn bây giờ không có nghĩ đến, đối phương lại là nhận biết, mà nếu như hắn suy đoán không có sai, đối phương hình như là bị trấn áp tại này trong nham tương.

Mà lại là bị Đà Xá Cổ Đế trấn áp, mà Dược Phong lại cùng đối phương nhận biết, lời nói rõ này cái gì?

Có chút IQ người đều có thể nghĩ ra được.

Thậm chí, hồn Thiên Đế có một loại mình bị tính toán cảm giác, mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, lại cực kỳ chân thực.

"Được rồi ~ "

Chúc Khôn thân thể dần dần trôi nổi mà lên, nắm đấm nắm chặt lại, tử kim quang trạch chầm chậm theo hắn trong cơ thể lan tràn ra, hắn nhìn chằm chằm hồn Thiên Đế, cười nói, hai mắt càng là hung lệ nhìn chằm chằm đối phương.

Hừ

Nhìn thấy này đột nhiên nghịch chuyển thế cục, sắc mặt khó coi hồn Thiên Đế cũng là hừ lạnh một tiếng, trong tay cổ ngọc, đột nhiên mãnh liệt bắn ra một đạo ánh sáng óng ánh trụ, cột sáng từ bầu trời lướt xuống, sau đó thẳng tắp xuất tại cái kia cổ xưa trên cửa đá, đi qua lúc trước ngưng tụ, hắn đã là đem cổ ngọc thôi động đến cực hạn.

Oanh

Theo cột sáng bắn xuống, cái kia đóng chặt vạn năm thời gian Cổ lão đại cánh cửa, đột nhiên chậm rãi oách động, từng tia tốt vết nứt, nổi lên.

Vết nứt càng lúc càng lớn, một lát sau, cổ xưa cửa đá, rốt cục tại một đạo cạc cạc thanh âm bên trong, chậm rãi đối hai bên dời.

Xùy

Ngay tại cổ xưa thạch cửa mở ra chốc lát, một cỗ nguyên từ viễn cổ Xa lão gợn sóng. Đột nhiên từ cái này cửa lớn đằng sau lướt nhanh ra, tại bực này gợn sóng dưới, hai bên đại quân, đều là như gặp phải trọng kích, trực tiếp là bị chấn loạn trận hình, một chút thực lực không đủ người, tức thì bị đẩy lui đến muôn trượng bên ngoài. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.