Chương 152: Tiến vào

Chương 152: Tiến vào

"Ầm ầm ~~ "

Kèm theo cái kia che giấu cực kỳ kín cửa đá chậm rãi kéo ra, một cỗ ngập trời khí tức cũng là tùy theo tràn ngập ra, giờ phút này hai bên đều là trong nháy mắt bình tĩnh lại, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm này cái gọi là Đấu Đế động phủ, dù sao đối với cái này, mọi người ở đây vô luận là ai đều là cực kỳ Khiết Đan.

Bởi vì nó có thể làm cho người chạm đến vậy nhưng nhìn mà không thể thành cảnh giới -- Đấu Đế.

Đó là một cái tất cả mọi người nhìn thành không kịp cảnh giới, cho dù là dừng lại tại cửu tinh Đấu Thánh hồn Thiên Đế cùng với Cổ Nguyên, thậm chí Chúc Khôn cũng giống như vậy, bởi vì bọn hắn ngừng lưu tại cảnh giới này quá lâu quá lâu.

Lâu đến bọn hắn đã tuyệt vọng tình trạng.

"Cổ Đế động phủ muốn mở ra "" Cổ Nguyên quát khẽ nói, ánh mắt của hắn, nhìn chòng chọc vào cái kia chậm rãi mở ra cổ xưa cửa lớn, trong lòng bàn tay, tràn đầy mồ hôi.

"Rốt cục muốn mở ra đến sao. . ." Chúc Khôn cũng là có chút thất thần nhìn một màn này, hắn bị vây ở bên trong vùng không gian kia, không biết suy nghĩ nhiều ít biện pháp mở ra động phủ, nhưng cuối cùng, nhưng đều là không có chút nào thu hoạch, cũng là hôm nay, hắn cũng coi như là thấy cảnh ấy.

"Rầm rầm rầm!"

Cổ xưa gợn sóng, kèm theo cửa đá mở ra, càng ngày càng kịch liệt, tới về sau, hai bên y nguyên có thể trôi nổi trên bầu trời người, cũng đã tương đương thưa thớt.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ở bên trong là chút thứ đồ gì ~ "

Chúc Khôn giờ phút này con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia mở ra cửa đá, há miệng đối Dược Phong nói ra.

"Hẳn là từ có thể khiến người ta tiến giai đến Đấu Đế đồ vật, bằng không thì các ngươi đám người này sẽ không liều mạng muốn có được cái đồ chơi này." Dược Phong giang tay ra, nhẹ giọng nói ra, trên mặt lại là cực kỳ nhẹ giọng, bởi vì bên trong cái kia truyền thừa cũng không phải ai cũng có thể lấy được, tự nhiên không sợ.

Về phần một cái khác Đế cấp đan dược, đối với Dược Phong lực hấp dẫn thì không phải vậy quá lớn.

Chúc Khôn giờ phút này cũng là nhướng mắt, dù sao bọn hắn đám người này đều làm cái kia Đấu Đế cảnh giới liều mạng, có thể Dược Phong lại là một bộ tùy ý bộ dáng, cái này khiến hắn vài vạn năm tâm cảnh đều là có chút chịu không được, bất quá nghĩ đến đối phương cùng nữ nhi của mình quan hệ, chỉ có thể cắn răng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ở trong đó có một khỏa đế phẩm chim non đan, có thể làm cho người tiến giai Đấu Đế, cái kia hồn Thiên Đế hết sức hiển nhiên, mục tiêu chính là cái đồ chơi này."

"Ồ?" Nghe vậy, Cổ Nguyên thoáng có chút động dung, đế phẩm chim non đan, nếu thật sự là như thế, đổ vẫn đích xác là có được như vậy nghịch thiên lực lượng.

Dược Phong thì là nhẹ gật đầu, cũng là khí tức cả người cũng là trở nên càng phát trở nên thâm thuý, bởi vì ngươi, cái kia cái gọi là cửa đá đã mở ra đến một nửa, cái kia khí tức kinh khủng cũng là có có chút tiêu tán, đoán chừng lại muốn chẳng phải, liền có thể đi vào.

Tiến vào bên trong, tự nhiên chính là một trận kinh khủng chém giết, điểm ấy, mọi người ở đây đều là hiểu rõ, tất cả mọi người giờ phút này đều là bình tĩnh lại, chỉ là hai mắt lại càng phát lửa. Nóng lên. . .

"Ầm ầm!"

Cái kia to lớn cổ xưa trong cửa đá truyền ra gợn sóng, cũng là càng ngày càng hung mãnh  bất quá, đang chấn động truyền ra thời điểm, cái kia cửa lớn khe hở, cũng là càng lúc càng lớn, tới cuối cùng, rốt cục tại một đạo tiếng vang dưới, triệt triệt để để vững chắc!

Bành

Ngay tại cổ xưa cửa đá triệt để mở ra lúc, một cỗ phảng phất truyền lại từ hồng hoang gợn sóng, đột nhiên bạo dũng mà ra, so lúc trước khí thế không biết mạnh nhiều ít, chỉnh mảnh biển nham thạch nóng chảy, đều là tại lúc này nổ tung lên sóng to gió lớn, đất đai run rẩy, nứt ra vô số đạo đến ngàn trượng khổng lồ vực sâu.

Mọi người ở đây, trừ một chút cường giả đứng đầu, mặt khác trực tiếp bị đánh tan ra ngoài, mà Dược Phong càng đem Cửu Huyền Kim Lôi kêu gọi ra, bọc lại chính mình, sau đó đem Đế Linh viêm cũng là kêu gọi ra, sức chiến đấu trực tiếp tăng lên tới cực hạn.

Ông

Cổ xưa trên cửa đá, đột nhiên nổi lên kỳ dị gợn sóng, chợt không gian vặn vẹo, lớn trong môn phái, ngưng tụ thành một phương phảng phất như trong suốt lối đi.

Đi

Vừa thấy được cái kia trong suốt lối đi thành hình, Cổ Nguyên cùng Chúc Khôn cơ hồ là cùng lúc lướt đi, mà tại bọn hắn khởi hành lúc, hồn Thiên Đế cùng Hư Vô Thôn Viêm, cũng là hóa thành cầu vồng, nhanh như tia chớp tiến vào trong thông đạo!

Dược Phong càng thực sự bốn người rời đi đồng thời, cũng là tiêu xạ mà ra, ở sau lưng hắn, song phương cường giả, cũng là vọt vào, mà theo đám người đều xông vào, vùng trời này, cũng là trở nên trống rỗng, duy có cổ xưa cửa lớn, vẫn như cũ an tĩnh đứng sừng sững ở biển nham thạch nóng chảy phía trên!

Cùng với cái kia phía dưới không ngừng dâng lên nham thạch nóng chảy. . . .

Đấu Đế trong động phủ, giờ phút này lộ ra sương mù trôi nổi, yên tĩnh im ắng, bộ dáng như vậy, phảng phất an tĩnh mấy vạn năm.

Xùy

Tràn ngập vạn năm cô tịch, tại hôm nay, cũng là bị đột nhiên đánh vỡ, mịt mờ trong không gian, không gian đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, chợt một cái không gian thật lớn lối đi nổi lên, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người, bỗng nhiên từ trong đó lướt ầm ầm ra, cuối cùng đều rơi vào cái kia một mảnh.

Đám người xuất hiện trong nháy mắt, hiện thế kinh ngạc một thoáng, sau đó chính là thấy được cách đó không xa trôi nổi lâu vũ phù nhanh, liền chính là bão tố bắn đi, bởi vì tại đây mảnh rộng lớn không gian, chỉ có này một khối phù thạch.

Về phần có hay không gặp nguy hiểm, giờ phút này đã không có người quản lên.

Bởi vì giờ khắc này, đám người cướp chiếm chính là tiên cơ, ai lấy được trước cái kia Đà Xá Cổ Đế còn sót lại đồ vật, chỗ nào có khả năng vấn đỉnh cái kia mạnh nhất.

Đám người bay ước chừng mười phút đồng hồ, chính là đi tới một tòa thạch trên điện, hắn yên tĩnh đứng sừng sững ở bao la vô tận bình nguyên phía trên, một cỗ khí tức cổ xưa, dập dờn mà giữa thiên địa quanh quẩn, tại thạch điện trước đó, có một mảnh to lớn vô cùng quảng trường, tại quảng trường hai bên, đứng vững hung ác hung ác đủ có mấy ngàn trượng khổng lồ kình thiên chi trụ, một cỗ nguy nga khí thế bàng bạc, nhào mà mà đến.

Mà tại đây chút trụ thể phía trên, đều là tùy theo một đóa Dị hỏa chậm rãi nổi lơ lửng, chỉ là cái kia Dị hỏa lại yếu cực kì nhỏ, liền như một đốm lửa.

"Ca ca, ở đây, rất quen thuộc ~~ "

Đúng lúc này, Dược Phong trong cơ thể Linh Nhi mang theo vài phần mê mang đối với Dược Phong nói ra, đối với những này, Dược Phong không nói gì thêm, bởi vì hắn biết này là năm đó Đà Xá Cổ Đế cầm tù những này Dị hỏa thời điểm, lưu lại trí nhớ, huống chi Linh Nhi hấp thu cái kia Tịnh Liên Yêu Hỏa.

Tự nhiên liền có thể đạt được cái kia căn nguyên nhất đồ vật, biết một chút trong này lưu lại trí nhớ cũng là cực kỳ như người bình thường.

Theo đám người tiến vào, một tòa thật to tượng đá cũng là tiến nhập đám người ánh mắt.

Tượng đá đứng sừng sững giữa thiên địa, lại là tản ra một loại giá lâm đất trời chí cường khí tức, tại loại kia khí tức dưới, liền xem như Dược Phong đám người, đều là như gặp phải Thái Sơn Áp Đính, vài vị thực lực không đủ người, càng là trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, đem cái kia Jianying phiến đá, đều là chấn thành bột phấn.

"Mảnh không gian này, rất lâu đều là không có có như thế náo nhiệt a. . ."

Một đạo cực kỳ già nua lời nói chậm rãi từ chung quanh truyền ra. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.