Chương 153: Lôi chi bản nguyên

Chương 153: Lôi chi bản nguyên

Theo một cỗ già nua đến cực điểm lời nói truyền ra, một bóng người chậm rãi theo không gian bên trong trôi nổi mà ra.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm già nua, trực tiếp là đem tất cả mọi người là giật mình nảy người, ánh mắt vội vàng xoay một cái, cuối cùng ngưng kết tại tượng đá nơi bả vai, nơi đó, một đạo thân ảnh già nua đứng chắp tay, ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên phía dưới đám người, như vậy ánh mắt, như là nhìn chăm chú lên sâu kiến.

"Đà Xá Cổ Đế!"

Ánh mắt quét qua đến cái kia thân mang mộc mạc áo bào lão giả, mọi người nhất thời kinh hãi nghẹn ngào, cái sau bộ dáng như vậy, thế mà cùng tượng đá giống như đúc! Mà lại cái kia đặc biệt lộng lẫy tóc dài, cũng là không người có thể bào chế!

"Cổ Đế còn chưa có chết? !" Ngơ ngác nhìn cái kia toàn thân tản ra một loại áp đảo trên trời đất chí cường khí tức ông lão, một cái làm cho người vô cùng ngạc nhiên suy nghĩ, xông lên một chút trong lòng của người ta.

"Chuyện gì xảy ra?" Hồn Thiên Đế sắc mặt cũng là có chút khó coi, hắn nhìn về phía Hư Vô Thôn Viêm, trầm giọng nói, thật sự là hắn là theo lão nhân kia trên người, cảm nhận được một loại tim đập nhanh khí tức, loại khí tức này, chính là Đà Xá Cổ Đế hết thảy!

"Đó chính là cái viên kia đế phẩm sồ đan!"

Hư Vô Thôn Viêm nhìn xem lão giả, bình tĩnh nói, chỉ là trong ánh mắt lại lấp lóe này một cỗ lửa. Nóng.

"Hư Vô Thôn Viêm, ngươi! !"

Lão giả nhìn thấy Hư Vô Thôn Viêm, phản ứng đầu tiên chính là phẫn nộ quát, nhưng là nhìn lấy đối phương cái kia mảy may không biết mình dạng chữ, liền chính là biến sắc, sau đó nghĩ đến thứ gì, nhìn về phía dưới thân pho tượng, có chút oán hận nhìn mấy lần, sau đó liền ở đây khôi phục được dĩ vãng bình thản.

"Động thủ ~ "

Giờ phút này, hồn Thiên Đế nhìn xem đang ở trước mắt Đế đan, đương nhiên sẽ không lại nhịn được, đối Hư Vô Thôn Viêm nói ra, cả người đấu khí chính là sôi trào mãnh liệt mà ra, đối đế phẩm sồ đan một chưởng vỗ ra, uy lực khủng bố trực tiếp nghiền ép mà đi  khiến cho toàn bộ không gian đều là nhanh chóng khởi động sóng dậy.

Đi

Cổ Nguyên cùng Chúc Khôn cũng là liếc nhau một cái, sau đó liền bắn đi, trong nháy mắt liền là hướng về phía đế phẩm sồ đan công kích mà đi, nhìn như trợ giúp hồn Thiên Đế đám người, nhưng thật ra là lẫn nhau quấy rối, liền bốn người cùng lão giả giằng co ở cùng nhau, mọi người ở đây liền chính là rời đi, dù sao năm người này chiến đấu dư ba kinh khủng đến cực điểm.

Hơi không cẩn thận cũng có thể liền giao nộp vào trong đó.

Dược Phong lại thực không có để ý bọn hắn, đem nạp Cửu Huyền Kim Lôi cùng với Đế Linh viêm nhận được trong cơ thể, Cửu Huyền Kim Lôi thì là ngốc tại trong cơ thể Dược đế trong đỉnh, sau đó Dược Phong cả người liền là đi tới pho tượng đằng trước, liếc qua nơi xa chiến đấu càng ngày càng lửa. Nóng lên không người, cười cười, một cái tay đặt ở pho tượng phía trên.

Giờ phút này tất cả mọi người là bị đế phẩm sồ đan hấp dẫn, lại có ai sẽ để ý này như vật chết pho tượng? !

Lại có ai biết đây mới là vật quý giá nhất, mà lại là toàn bộ trong động phủ trọng yếu nhất truyền thừa ~~

"Vù vù ~~ "

Theo Dược Phong nhắm mắt lại, hô hấp cũng giống như chậm rãi biến mất, một cỗ lực lượng linh hồn mang theo cái kia cái gọi là Dị hỏa khí tức chậm rãi xâm lấn đến trong tượng đá, cái kia hấp thu nhiều loại Dị hỏa đằng sau khí tức  khiến cho Dược Phong hiện tại cả người đều là cực kỳ tiếp cận cái kia lúc trước Đà Xá Cổ Đế.

Dù sao đối phương năm đó cũng là hấp thu rất nhiều Dị hỏa phương mới trở thành Đấu Đế! !

Theo Dược Phong linh hồn càng ngày càng xâm lấn, Dược Phong trong thân thể Đế Linh viêm cũng giống như nhận cái gì triệu hoán, từng sợi theo hắn trong thân thể tiêu xạ mà ra, tham gia trong pho tượng.

Ong ong!"

Kèm theo chùm sáng bắn trúng, cao tới vạn trượng tượng đá biểu mà, đột nhiên nổi lên một cỗ ba động kỳ dị, phảng phất từng vòng từng vòng gợn sóng khoách tán ra.

Tượng đá run rẩy tần suất, càng ngày càng tấp nập, tới về sau, chỉ nghe một đạo tượng đá vặn vẹo tiếng tạch tạch vang, cái kia tượng đá lồng ngực chỗ, lại là chậm rãi đã nứt ra một cái hang đá.

Tại cái kia trong thạch động, đột nhiên có một loại ánh sáng nhu hòa tràn ngập mà ra, những ánh sáng này, như là sa mỏng, ủ bình tại trên quảng trường thân thể của mọi người phía trên.

"Phanh phanh phanh!"

Trong nháy mắt, cái kia nguyên bản chiến đấu cực kỳ lửa. Nóng năm người cũng là đình chỉ, thậm chí tại đây cỗ kinh khủng uy áp phía dưới, trực tiếp trấn áp đến trên mặt đất, giờ phút này, trừ bọn họ năm người, còn lại tất cả mọi người là quỳ trên mặt đất, sắc mặt đỏ bừng, mà bọn hắn năm người bởi vì thực lực mạnh mẽ, giữ vững được một hồi.

"Phanh phanh!"

Loại này yến cầm, cũng không kéo dài quá lâu, không người rốt cục kiệt lực, phịch một tiếng, Shuang chân chính là rơi vào trên mặt đất.

Giờ phút này, ở đây ngoại trừ người mang nhiều loại Dị hỏa cùng Đà Xá Cổ Đế pho tượng lên cộng minh Dược Phong, không còn có người có thể bảo trì đứng thẳng.

"Chuyện này. . . . Điều đó không có khả năng. . ."

Giờ phút này hồn Thiên Đế hung hăng nuốt xuống một ngụm máu, sắc mặt dữ tợn nhìn xem Dược Phong cả người như lửa như thần, bị nhiều loại hỏa diễm bao vây lấy tiến nhập trong pho tượng, sau đó toàn bộ pho tượng triệt để khôi phục bình tĩnh, liền nguyên bản kinh khủng uy áp cũng là trong nháy mắt biến mất.

"Tiểu tử này. . ."

Giờ phút này, cho dù là Chúc Khôn cũng là kinh ngạc một chút, sau đó chính là dở khóc dở cười, dù sao mình đám người liều sống liều chết, đối phương lại tiến vào tốt nhất truyền thừa bên trong, cái này khiến cho hắn có chút ghen ghét, cũng là loại này ghen ghét chỉ kéo dài một hồi liền biến mất.

Dù sao cái kia truyền thừa thật không thích hợp hắn!

Cổ Nguyên cũng là sai lầm kinh ngạc một thoáng, cũng là rất nhanh chính là ánh mắt dời đi đi qua, bởi vì giờ khắc này, hồn Thiên Đế đã triệt để điên cuồng, điên cuồng hướng về đế phẩm sồ đan công đánh tới.

Liền chiến đấu lần nữa khai hỏa. . .

Dược Phong trong óc trong nháy mắt chính là khẽ động, chính là phát hiện mình trong mắt phong cảnh biến hóa, vào mắt là đủ mọi màu sắc hỏa diễm, mà những ngọn lửa này, mỗi một đóa đều là Dị hỏa, đủ mọi màu sắc, màu sắc lộng lẫy, tuẫn lệ đến làm cho người thấy Ji NgYa N.

Liền như một cái hoàn toàn do Dị hỏa tạo thành Dị hỏa hải dương.

Dược Phong di chuyển lấy bộ pháp, đi tại đây mảnh từ đủ loại Dị hỏa chỗ ngưng tụ mà thành trong biển lửa, mà kèm theo hắn đi lại, những ngọn lửa này, cũng là chen chúc tại hắn quanh thân, bộ dáng như vậy, tựa hồ lộ ra có chút thân hòa.

"Ha ha, thể chất của ngươi rất thụ Dị hỏa hoan nghênh a, cũng là cực kỳ thích hợp truyền thừa của ta!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, làm cho Dược Phong gấp vội ngẩng đầu, nhìn phía trước cách đó không xa một cái biển lửa, nơi đó hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một đóa to lớn hỏa diễm nụ hoa nụ hoa chầm chậm tỏa ra mà ra, một đạo thân mang màu đậm áo bào thân ảnh già nua, xuất hiện ở Dược Phong trong ánh mắt.

Ông lão thân mang màu đậm áo bào, vẻ mặt cũng không có cái gì chỗ đặc thù, nếu là đem cái kia một đầu tuẫn lệ nhiều màu tóc không thèm đếm xỉa đến, hắn gần như cùng những cái kia bình thường lão giả không có khác nhau lớn gì.

"Mà lại trong cơ thể ngươi lại còn có vật này, kỳ quái, kỳ quái. . . ."

Lão giả lời kế tiếp, lại là khiến Dược Phong chịu sững sờ.

"Ha ha, thật rất chờ mong, ngươi có thể thành công hay không, tiểu tử, ta cứ như vậy cùng ngươi nói đi, trong cơ thể ngươi còn hữu dụng một loại bản nguyên, đó là lôi thuộc tính bản nguyên, mà lại liền thuần túy nhất bản nguyên, có nó, ngươi có khả năng khống chế đất trời sấm chớp, liền như ta khống chế đất trời vạn như lửa, mặc dù không biết ngươi là như thế nào lấy được, cũng là này dù sao cũng là cơ duyên của ngươi!"

Lão giả nhìn xem Dược Phong thân thể, cái kia nguyên bản khuôn mặt bình tĩnh cũng là lóe lên lau một cái ngạc nhiên, sau đó cười tiếp tục nói: "Ngươi tiếp nhận truyền thừa của ta có thể khiến ngươi tấn cấp Đấu Đế, cũng là cũng có thể là đem lôi thuộc tính bản nguyên bị đuổi tản ra ra ngoài, dù sao ta nắm trong tay lửa chi bản nguyên thực sự quá bá đạo, mà ngươi lôi chi bản nguyên cũng là như thế, cả hai rất khó cùng tồn tại."

"Ngươi còn phải tiếp nhận đi, hoặc là đánh cược một lần, kỳ thật ta cũng muốn nhìn ngươi một chút có hay không có thể khống chế hai loại bản nguyên tiến vào Đấu Đế." Lão giả mang theo mê hoặc nói, dạng như vậy cực giống một cái lão thần côn, thật vô cùng khó tin tưởng đối phương là một cái Đấu Đế cường giả.

Dược Phong vuốt vuốt tóc, sau đó cũng là hai tay một đám, chỉ là ánh mắt lại là kiên định nói ra: "Cược, nhân sinh vốn là đánh bạc!"

"Ha ha, nói hay lắm, chờ mong ngươi có thể thành công, ta hy vọng có thể tại một cái thế giới khác có thể thấy ngươi! !"

Đà Xá Cổ Đế vừa cười vừa nói, sau đó cả người đều là chậm rãi tiêu tán, mà theo Đà Xá Cổ Đế tàn hồn tiêu tán, Dược Phong cả người đều là bị Dị hỏa hải dương nuốt mất, mà theo Dị hỏa hải dương a Dược Phong che mất, một khỏa như hạt sen, còn như thủy tinh màu đỏ tinh thể tiến nhập Dược Phong trong cơ thể.

"Tư tư ~~ "

Phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, hàng loạt tử kim sắc sấm chớp theo Dược Phong trong thân thể ầm ầm bạo phát ra, mà ngay sau đó chính là vô cùng vô tận hỏa diễm bộc phát ra, cùng cái kia sấm chớp ầm ầm đánh vào nhau, liền qua lại tàn quấn.

Từng đợt tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ không gian, càng là khiến toàn bộ không gian bên trong Dị hỏa hải dương không ngừng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Mà này xử lý nổ vang, không biết kéo dài bao lâu.

Có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là ngàn năm, chỉ là thuốc kia phong thân thể cũng là tại đây thối luyện bên trong vậy mà chậm rãi trong suốt hóa lên, có thể lấy mắt thường trông thấy cái kia tử kim sắc Lôi Đình bản nguyên đã cầm màu lửa đỏ Vạn Hỏa bản nguyên qua lại Chanrao lấy, lẫn nhau kẻ xâm lược, tại Dược Phong trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá lấy.

Giờ phút này, Dược Phong linh hồn càng là tại hai loại bản nguyên bên trong xé rách, phảng phất có được đao phá, gần như làm người sụp đổ.

Giờ phút này, Dược Phong chỉ có kiên trì, kiên trì cái kia cái gọi là nhỏ bé, gần như không có khả năng tồn tại dung hợp, hoặc là một phương thắng được, thời gian tại lúc này lộ ra càng thêm nhỏ bé, theo không biết bao lâu thời gian, cái kia cả hai rốt cục có một tia hòa tan. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.