Chương 154: Kết thúc vẫn là bắt đầu?

Chương 154: Kết thúc vẫn là bắt đầu?

Trung Châu phía trên, giờ phút này huyết vân lượn lờ, loại tình hình này đã kéo dài ròng rã nửa năm, loại kia máu tươi bừa bãi tàn phá mùi vị càng là nồng đậm nói cực điểm, thậm chí có một loại làm người điên cuồng cảm giác.

"Ai, lúc ấy thực sự là. . ."

Giờ phút này Cổ Nguyên cũng là nhìn lên bầu trời huyết vân cảm giác hối hận không thôi, chỉ là, tại lúc ấy, ai có thể biết, cái kia Hư Vô Thôn Viêm lại có như vậy thủ đoạn, vậy mà trực tiếp đem đế phẩm sồ đan cho luyện hóa bản thể, còn trực tiếp nuốt vào trong bụng, mới đưa đến hiện tại cảnh tượng này.

Nếu không phải Dược Phong cũng đã nhận được cái kia Đà Xá Cổ Đế truyền thừa, không thể nói trước hiện tại liền nên khí thể tự sát.

"Ha ha, không cần như thế, hiện tại, chúng ta cần có chính là chờ đợi, lúc này đang suy nghĩ những chuyện kia cũng là vô dụng." Chúc Khôn giờ phút này cũng là cực kỳ tự nhiên, mỗi ngày đều là bồi tiếp con gái vô nghĩa, nhân sinh quá đích vô bỉ mỹ hảo, này tự do không khí càng làm cho hắn cảm giác sảng khoái vô cùng.

Đối với cái này, Cổ Nguyên cũng mảy may bất đắc dĩ.

Mà vào thời khắc này, bầu trời đột nhiên nhớ tới một tiếng như sấm sét lời nói thanh âm!

"Nhớ kỹ hôm nay, chính là ta hồn Thiên Đế, phong đế thời điểm!"

Theo một tiếng chấn khiến người sợ hãi thần lời nói, kinh khủng huyết vân trực tiếp bao trùm ở toàn bộ bầu trời, cái kia kinh khủng tình cảnh, liền như đến tận thế, giờ phút này, liền mặt trời đều lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, tại Đấu Đế thực lực kinh khủng phía dưới, toàn bộ thế giới đều phảng phất thần phục tại dưới chân.

Hồn Thiên Đế trực tiếp phóng lên tận trời, cả mảnh trời khoảng trống huyết vân giờ phút này đều ở tại khống chế phía dưới, đứng tại một đóa huyết dịch tạo thành luyện hóa phía trên, mang theo tà dị trên gương mặt mang theo vài phần kích động hưng phấn, đó là một loại lực lượng bành trướng đằng sau xúc động.

"Ha ha, Cổ Nguyên, hôm nay liền cái kia đầu của ngươi để tế điện ta tiến vào Đấu Đế tháng ngày đi, năm đó cơ hội đã cho ngươi."

Hồn Thiên Đế thân hình gần như liền có thể chính là đi tới Tinh Vẫn các vùng trời, nhìn xem cái kia trùng trùng điệp điệp đám người, lại không chút nào e ngại, kinh khủng uy áp không có chút nào thu liễm bộc phát ra, nghiền ép mà đi  khiến cho Cổ Nguyên đám người khuôn mặt cực kỳ khó coi.

"Cổ Nguyên, ngươi thua. . ."

Hồn Thiên Đế xếp bằng ở huyết liên phía trên, sau lưng thật dài máu phát theo gió nhẹ phiêu động, một đôi màu đỏ tươi hai mắt, mỉm cười nhìn chằm chằm lồng phòng ngự bên trong Cổ Nguyên đám người, chậm rãi nói, đối với cái này từng gần đối thủ, hắn cho qua đầy đủ tôn trọng, bây giờ tiến vào Đấu Đế, tự nhiên đến cho đối phương một cái đầy đủ tôn trọng kiểu chết không phải sao?

Cổ Nguyên ánh mắt hơi trầm xuống quát: "Hồn Thiên Đế, chủng tộc viễn cổ sớm chính là từng có bất thành văn ước định, đại chiến không thương tổn người thường, ngươi như vậy hành động, ắt gặp Thiên khiển! Ngươi vì tiến vào Đấu Đế vậy mà XueXi toàn bộ Trung Châu, ngươi đây là. . ."

"Buồn cười ngôn luận." Hồn Thiên Đế nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp cắt ngang Cổ Nguyên lời nói, thân thể của hắn chậm rãi từ huyết liên phía trên đứng lên phảng phất đất trời chúa tể, nhìn xuống lấy phiến thiên địa này.

"Hiện tại ta, đã áp đảo phía trên vùng thế giới này, ai còn có thể khiển ta?"

"Quy tắc, là từ cường giả chế định, từ nay về sau Đấu Khí đại lục, chính là ta Hồn Tộc hết thảy!"

"Ta chính là trời! !"

Hồn Thiên Đế ngậm lấy vô tận huyết tinh chi khí thanh âm ở trong đất trời quanh quẩn  khiến cho người càng ngày càng nhiều mặt người màu trắng bệch dùng Hồn Tộc thủ đoạn, nếu là nắm trong tay Đấu Khí đại lục, cái kia cuộc sống sau này, chỉ sợ chính là muốn sinh hoạt tại vô tận nơm nớp lo sợ bên trong.

"Mẫu thân, cha sẽ trở về a ~~ "

Giờ phút này Hi nhi nhìn xem cái kia thiên không như máu tươi đám mây, trong mắt có hoảng hốt màu sắc, ôm thật chặt Vân Vận.

"Hi nhi nghe lời, cha nhất định sẽ xuất hiện, hắn còn muốn tới bảo hộ Hi nhi đây." Vân Vận vỗ Hi nhi phía sau lưng, nói khẽ, nhưng mà, tiếng nói của nàng vừa mới hạ xuống, lại là bỗng nhiên cảm giác được trong ngực Hi nhi trong cơ thể bộc phát ra một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng, loại lực lượng này, cơ hồ là tại ngắn ngủi trong chớp mắt, liền đem nàng siêu việt mà đi!

Mà tại Hi nhi đằng sau, Dược Thần, Dược Lão đám người khí tức cũng là nhanh chóng bão tố thăng lên.

"Là huyết mạch lực lượng! Trong cơ thể của bọn họ bị kích hoạt lên Đấu Đế huyết mạch!"

Cổ Nguyên nhìn thấy một màn này, cũng là cả kinh, chợt mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, sau đó hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia trong không gian hư vô, đột nhiên bạo dũng ra tầng tầng lộng lẫy hỏa diễm, hỏa diễm chậm rãi giãn ra mà ra, mà tại hỏa diễm qua đi, từng mảnh từng mảnh tử kim sắc sấm chớp như từng đạo Lôi Long trực tiếp tại hỏa diễm biến thành đám mây bên trong lại đi.

"Ầm ầm! !"

Kinh khủng hỏa diễm cùng với sấm chớp dùng một loại thổi khô kéo hủ bá đạo tư thái, trực tiếp đem huyết vân triệt để hủy hoại thành hư vô, không có chút nào lưu tình trực tiếp chiếm đoạt toàn bộ bầu trời, cho dù là hồn Thiên Đế tại chỉnh sao cố gắng, lại phát hiện lực lượng của mình cùng đối phương so sánh lại có một loại bản chất chênh lệch.

"Chuyện này. . . Điều đó không có khả năng! !"

Hồn Thiên Đế giờ phút này sắc mặt chính là điên lên, loại cảm giác này khiến cho hắn có một loại nổi điên cảm giác, dù sao vốn cho là mình có thể trở thành phiến thiên địa này duy nhất chúa tể, thế nhưng là sau một lát liền phát hiện mình sai, mà lại sai không hợp thói thường.

Không thua gì từ phía trên đường rơi vào nói trong địa ngục.

Bầu trời biến thành mây lửa sấm chớp thời gian dần trôi qua tách ra một con đường, Dược Phong liền phảng phất này thiên địa đế vương, từ trong đó chậm rãi đi ra, nhìn như chậm chạp, lại mỗi một bước đều là như thuấn di, thời gian qua một lát đằng sau, chính là đi tới hồn Thiên Đế trước người.

Giờ phút này, Dược Phong hai mắt trở nên cực kỳ kỳ lạ, một con mắt tử kim sắc, giàu có này đất trời sấm chớp bản chất, con mắt còn lại bên trong có chơi đến hỏa diễm biến hóa, một đôi trong con ngươi liền phảng phất đem nạp trong thiên địa sấm chớp cùng với hỏa diễm chân lý diễn biến đến cực hạn.

Dược Phong giờ phút này cũng là sơ bộ khống chế lực lượng trong cơ thể, loại kia sấm chớp hỏa diễm song loại bản nguyên tiến vào Đấu Đế bên trong kỳ lạ, căn bản chính là một loại kinh khủng đến tột đỉnh sự tình, cỗ lực lượng kia gần như có một loại khó mà áp chế mong muốn bạo phát đi ra sôi trào.

Bởi vì bọn hắn lẽ ra liền thuộc tại trong thiên địa nhất là dương cương, căn nguyên nhất năng lượng.

"Chết đi! !"

Hồn Thiên Đế giờ phút này cũng là điên, vì tiến vào Đấu Đế hắn bỏ ra quá nhiều, hắn không có khả năng cho phép bên trong vùng thế giới này còn có người đứng trên đầu mình, tuyệt không cho phép! !

Kinh khủng huyết vân điên cuồng theo hồn Thiên Đế dưới chân bốc lên mà ra, như biến hóa khó lường đám mây, hóa thành một đạo mấy vạn trượng sóng máu đối Dược Phong bao phủ mà lên, mang theo một cỗ dập tắt mọi vật cơ hội sống lực lượng kinh khủng nghiền ép mà đi, không gian giờ phút này trong nháy mắt băng vỡ đi ra.

Nhìn xem hồn Thiên Đế toàn lực ra tay, Dược Phong vẫn như cũ sắc mặt bình thản, hai mắt hiện ra kỳ lạ gợn sóng chậm rãi giơ lên tay phải, nhẹ nhàng một nắm.

"Đất trời sấm chớp, hóa lôi vực!"

"Ầm ầm ~ "

Một tiếng vang thật lớn trước người không gian bên trong phát ra, sau đó vô cùng vô tận sấm chớp trong nháy mắt bỗng dưng sinh ra, liền như bọn hắn lẽ ra chính là thân ở bốn phía không gian, thời gian qua một lát chính là khiến bốn phía mấy chục vạn trượng không gian đều là hóa thành sấm chớp khu vực.

Những này sấm chớp đủ mọi màu sắc, thậm chí ngay cả Cửu Huyền Kim Lôi cũng có, phảng phất phiến thiên địa này sấm chớp đều tại Dược Phong thanh âm đàm thoại bên trong triệu hoán mà ra.

"Dập tắt a ~ "

Dược Phong nhẹ nhàng nói, theo lời nói hạ xuống, cái kia bốn phía phảng phất vô cùng vô tận sấm chớp liền hóa thành từng đạo sấm chớp biến thành Lôi Long trực tiếp đem bên trong sóng máu cho cắn giết hầu như không còn, bản là thuộc về đất trời chí dương đồ vật, đối phó những này âm tà đồ vật tự nhiên cực kỳ dễ dàng.

Hồn Thiên Đế giờ phút này sắc mặt triệt để âm trầm xuống, hắn lẽ ra liền là thông qua đan dược tiến vào Đấu Đế, cùng Dược Phong loại này thực sự Đấu Đế có một bộ phận chênh lệch, mà lại bây giờ động thủ, hắn mới hoàn toàn hiểu rõ chính mình cùng đối phương chênh lệch.

Đối phương loại kia có khả năng hào khiến đất trời sấm chớp cùng với hỏa diễm bản sự chính mình chưa từng có được, cũng bởi vậy khiến chênh lệch của song phương một lần nữa tăng lớn.

Mặc dù còn không có chân chính liều mạng, thế nhưng loại kia lạc bại xu thế quả thật có một chút, đến bọn hắn loại tình trạng này, chỉ cần vừa động thủ, mà có thể cảm giác chênh lệch của song phương, thế nhưng là lạc bại loại chuyện này, hắn căn bản không cho phép phát sinh.

Hồn Thiên Đế ánh mắt quét qua phía dưới Trung Châu đất đai, trong mắt lướt qua lau một cái dữ tợn màu: "Dược Phong, ta vốn không muốn như thế, nhưng hết thảy, đều là ngươi tự tìm, hôm nay, bản đế liền dùng này toàn bộ Trung Châu, tới vì ngươi đưa tang!"

Sâm nhiên thanh âm hạ xuống, hồn Thiên Đế vung tay lên, một đạo sáng chói tia máu mãnh liệt bắn mà xuống, cuối cùng trực tiếp bắn vào bên trong lòng đất, sau đó, đám người chính là kinh hãi nhìn thấy, vô số huyết mang, dùng cái kia rơi xuống đất chỗ, nhanh như tia chớp lan tràn ra, cái kia từng đầu tơ máu, liền phảng phất Trung Châu huyết mạch!

Dược Phong thấy cảnh này, lông mày trong nháy mắt nhíu lại, bởi vì hắn vậy mà phát hiện những này huyết mang liên hội lại là một cái đại trận, mà lại là dùng toàn bộ Trung Châu vẽ thành đại trận.

"Phanh phanh phanh!"

Trung Châu đất đai, đột nhiên bắt đầu ở giờ phút này kịch liệt run rẩy lên, từng đạo đến muôn trượng khổng lồ tia máu, từ trung châu đất đai các nơi địa phương bạo bay đến chân trời!

"Đã ngươi muốn chơi, ta cùng ngươi! !"

Dược Phong giờ phút này cũng là triệt để thật sự quyết tâm, cả người trong nháy mắt chính là hóa thành một đạo mấy vạn trượng khổng lồ hỏa diễm lớn. Long, mà ở tại bên trên còn có một đầu mấy vạn trượng tử kim sắc Lôi Long lượn lờ  khiến cho khí tức cả người trở nên cực kỳ kinh khủng, thậm chí ngay cả cái kia ngập trời tia máu cũng là trong nháy mắt áp chế xuống.

"Đất trời Dị hỏa, ngưng ~ "

Theo Dược Phong lời nói hạ xuống, toàn bộ trong thiên địa chỗ có dị hỏa đều là bị triệu hoán mà ra, vô luận chỗ tại địa phương nào, chỗ tại địa điểm nào, toàn bộ xuyên toa không gian, tại Dược Phong biến thành cự nhân trước người ngưng tụ mà thành, hội tụ đến một thanh cực kỳ thuần túy ngọc trên thân kiếm.

"Đáng chết ~ "

Giờ phút này, nguyên bản bị hồn Thiên Đế thu nạp đến trong cơ thể Hư Vô Thôn Viêm cũng là đồng dạng phá thể mà ra, tiến vào ngọc kiếm bên trong  khiến cho ngọc kiếm triệt để bạo phát ra một cỗ lăng lệ lực lượng, cỗ lực lượng kia phảng phất có được phá vỡ hết thảy kinh khủng lực lượng hủy diệt.

Ngươi

Hồn Thiên Đế nhìn xem Dược Phong triệu hoán mà ra ngọc kiếm, cùng với rót vào Dị hỏa, sắc mặt cũng là một bên, sau đó điên cuồng điều động bốn phía tia máu, trước người đại trận bên trong điên cuồng ngưng tụ lại, biết biến thành cực hạn, trở thành một lần tràn ngập vô tận mùi máu tanh to lớn trong suốt huyết nhận!

Huyết nhận cực kỳ quỷ dị, cũng không có chuôi đao, trên đó tia máu quanh quẩn, phảng phất liền thiên địa, cũng là có thể một tước mà đứt!

Mà tại đây chuôi quỷ dị huyết nhận hiển hiện lúc, trên bầu trời diệu nhật, đều là tại lúc này ảm đạm xuống, đất trời, cũng là từ từ ám trầm, bộ dáng như vậy, phảng phất ngay cả nhật nguyệt Phong Vân, đều là e sợ cái kia quỷ dị huyết nhận!

"Hồn Tộc người nghe lệnh, dùng thân tế đao!"

Huyết nhận vừa hiện, hồn Thiên Đế đột nhiên quát chói tai lên tiếng, mà nghe được hắn tiếng quát, cái kia xa xa Hồn Tộc trong đại quân, liền truyền ra rối loạn tưng bừng, sau đó, hơn ngàn tên Hồn Tộc cường giả cắn răng bay lượn mà ra.

Hưu

Hồn Thiên Đế sắc mặt hờ hững, thủ ấn biến đổi, cái kia huyết nhận chính là lóe lên, ngay sau đó, cái kia mấy ngàn trượng bên ngoài những cái kia lướt đi Hồn Tộc cường giả, chính là đầu ly thể mà bay, máu tươi dâng trào ở giữa, thân thể cấp tốc khô héo, cuối cùng hóa thành bột phấn tiêu tán ở trong đất trời.

Mà hấp thu những này Hồn Tộc cường giả huyết dịch, cái kia quỷ dị huyết nhận cũng là càng ngày càng ngưng hiện.

"Dược Phong, tất cả những thứ này đều kết thúc!"

Hồn Thiên Đế nắm giữ lấy cái kia đem huyết nhận, cảm thụ được trong đó sục sôi lực lượng, cả người đều là tự tin lên, đơn giản là thanh này huyết nhận năm đó chém giết qua Đấu Đế, mà năm đó cầm người chính là hắn tiên tổ, hôm nay hắn liền muốn như vậy lấy thuốc phong vị này Đấu Đế huyết dịch tới huyết tế.

"Lại thực kết thúc ~ ngươi không nên tại đây mảnh lôi vực bên trong cùng ta chiến đấu, bởi vì ở chỗ này, ta chính là đất trời, càng bởi vì ngươi không có khống chế bản nguyên."

Theo Dược Phong bình thản lời nói thanh âm hạ xuống, hồn Thiên Đế cả người đều là biến sắc, còn không đợi hắn làm cái gì, tức phát hiện tứ chi của mình lại bị bốn đầu tử kim sắc sấm chớp biến thành lôi liên trói buộc, cả người đều là đã mất đi năng lực hành động.

Mà này bốn đầu lôi liên phảng phất như là đất trời biến thành, làm cho hồn Thiên Đế gần như không có có phản ứng chút nào liền là bị khóa lại.

"Ngươi hẳn là nắm giữ một đạo bản nguyên lại cùng ta động thủ, bây giờ ngươi, liền là một vị chỉ có Đấu Đế lực lượng nhà giàu mới nổi thôi, mạnh hơn lại có thể thế nào?" Dược Phong vừa cười vừa nói, sau đó tay cầm hỏa diễm cự kiếm, chậm rãi giơ đến đỉnh đầu, kinh khủng hỏa diễm tại lúc này xông thẳng tới chân trời, phảng phất phá vỡ chân trời!

"Chết đi! !"

Dược Phong hai mắt vẻ ác lạnh lóe lên, bỗng nhiên chặt xuống.

Oanh

Đất trời tại lúc này phảng phất đã mất đi màu sắc, hết thảy đều phảng phất tại thời khắc này dừng lại, cho dù là hồn Thiên Đế tại lúc này, cũng là cảm thấy một cỗ chết, coi như trong cơ thể tại lực lượng cường đại cũng không cách nào cho hắn tự tin. . . . .

Khi thiên địa lần nữa khôi phục bình tĩnh, Dược Phong đứng ở trên bầu trời, nhìn xem cái kia dần dần dâng lên mặt trời, lần đầu cảm giác ánh nắng như thế ấm áp nhẹ nhàng.

"Ta bảo vệ ta cái kia bảo vệ ~~" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.