Chương 155: Lời cuối sách (Đại kết cục)

Chương 155: Lời cuối sách (Đại kết cục)

Đại chiến dư ba dần dần tán đi, Trung Châu cũng thời gian dần trôi qua khôi phục nguyên khí, chỉ là nhiều một vị Đấu Đế, cũng khiến toàn bộ Trung Châu nhiều một cái thánh địa.

Tinh Vẫn các!

Về phần Hồn Tộc, đám người cũng là sát nhập vào trong đó, chuẩn bị đem Hồn Tộc trừ tận gốc, lại phát hiện, cái kia Hồn Tộc bên trong, khắp nơi trên đất đỏ bừng, liền bên trên bầu trời cũng giống như nhiễm lên một tầng máu tươi, cực kỳ chói mắt, mấu chốt nhất là trong đó đã không có sinh khí, lộ ra cực kỳ tịch liêu.

Tại đây Hồn Tộc khu vực trung tâm, có một khối mấy vạn đứng lớn huyết trì, rất rõ ràng, cái kia hồn Thiên Đế vì mình có thể nhanh nhất tiến vào Đấu Đế cảnh giới, là như thế nào tàn nhẫn, vậy mà đem cả một tộc bầy đều là đầu nhập vào đi vào.

Vì mục tiêu của mình, dựng vào toàn bộ Trung Châu vô số sinh linh, cùng với chính mình cả một tộc bầy, điểm ấy, đám người cũng không biết nên như thế nào đi nói.

Cho dù là thuốc kia tộc còn sót lại một số người, đỏ lên hai mắt chuẩn bị trả thù thời điểm, nhìn xem một màn này, cũng cảm giác từng tia bi ai.

Cuối cùng, Cổ Nguyên cũng là trực tiếp đem không gian triệt để phá hủy, về phần Hồn Tộc một chút lưu lại người, cũng không còn có người đi để ý, bởi vì những Đấu Đế đó huyết mạch đạm bạc người thực sự rất khó cho bọn hắn một loại uy hiếp cảm giác, tự nhiên cừu hận cũng là tiêu tán theo.

Thời gian trôi qua, tại sau này một năm đằng sau, Dược Phong cũng là cùng Thải Lân, Vân Vận cùng với Huân Nhi, tăng thêm Tiểu Y Tiên, Tiêu Ngọc chờ nữ cử hành đại hôn, trận này đại hôn tự nhiên cực kỳ náo động, lẽ ra nghĩ phải khiêm tốn, lại không chịu nổi đám người tôn sùng, cuối cùng cử hành một trận cực kỳ hỗn loạn thế kỷ hôn lễ.

Hỗn loạn nhất chính là ngày đó ban đêm. . . .

Ngày đó ban đêm, trên bầu trời quần tinh tô điểm, có nhàn nhạt ánh sao tản mát.

Mà giờ khắc này bị rót không biết bao nhiêu rượu Dược Phong, mặc dù thực lực siêu cường, nhưng vô dụng bất kỳ đấu khí lại áp chế chếnh choáng, cả người nhìn qua cực kỳ mơ hồ, bởi vì hôm nay hắn nói cao hứng cũng tốt, nói như thế nào cũng tốt, thế nhưng không thể hoài nghi, tối nay là hắn qua thoải mái nhất một đêm.

Nghĩ đến các loại cùng đám người một đêm, Dược Phong đột nhiên nụ cười có một tia biến hóa, thấy thế nào đều mang một điểm hèn mọn.

Đi tới cửa một gian phòng trước, vừa mới chuẩn bị đẩy cửa vào, chính là một thanh âm chậm rãi truyền ra, mang theo vài phần giao xấu hổ nói: "Phu quân, ngươi tối nay vẫn là đi Huân Nhi phòng của tỷ tỷ đi thôi!" Trong thanh âm mang theo vài phần run rẩy, rõ ràng cực kỳ khẩn trương.

Mà bằng vào Dược Phong nhĩ lực, liền xem như say rượu, vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe được thanh âm này thuộc về ai.

Tiêu Ngọc.

Nghĩ đến Tiêu Ngọc cái kia chân thon dài bộ, Dược Phong cồn không trải qua dâng lên, trên mặt không trải qua có một phần triều. Đỏ, cũng là lại bị hắn gắt gao chế trụ, nhẹ giọng ho khan hai tiếng, nói: "Ta đi một chút sẽ trở lại ~" nói xong chính là hướng về cách đó không xa viện nhỏ đi đến.

Giờ phút này Dược Phong cũng là mơ hồ quên đi chúng nữ gian phòng, cái nào thuộc về cái nào, sờ lấy một cái chính là tiến nhập trong đó.

"Là phu quân sao? Tối nay ngươi vẫn là đi Tiểu Y Tiên bên kia đi, ta phải bồi Hi nhi ~~ "

Một đạo mang theo thanh âm nhu hòa theo trong khe cửa truyền ra, khiến cho Dược Phong vừa vừa mới chuẩn bị bước vào trong đó chân liền đình chỉ lại, sau đó liền tranh thủ cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại, sờ lên mũi, cả người nhìn qua có một chút xấu hổ, dù sao nếu là tiến vào bên trong khiến cho nữ nhi của mình thấy chính mình bộ dáng này đoán chừng hình ảnh tổn hao nhiều, liền vội vàng chạy đi, hướng về trong một phòng khác vọt tới.

"Được rồi, căn này hẳn là là của ai?"

Dược Phong giờ phút này cũng là tiến nhập một cái viện, nhìn xem một bóng người xinh đẹp trong phòng nhược ảnh nhược hiện, chính là muốn muốn bước vào trong đó.

"Phu quân sao? Ngươi đi tìm tiêu Ngọc muội muội đi, ta hôm nay thân thể không thoải mái, ngươi vẫn là hôm nào tới đi."

Một đạo mang theo bất đắc dĩ lời nói từ trong đó truyền ra, nhất thời làm Dược Phong cả người một chầu, sau đó biết sơ lược nhẹ gật đầu, tự nhiên hiểu rõ Thải Lân nói như vậy nguyên nhân, vừa cười vừa nói: "Ta đây ngày mai tới thăm ngươi." Nói xong chính là quay người rời đi.

Hết sức hiển nhiên Thải Lân là không có ý định đêm tân hôn bị chính mình chiếm lấy, huống chi nàng đã có bầu.

Cũng là điểm ấy vẫn là để Dược Phong có một chút phiền muộn, cũng là con đường sau đó đồ càng làm cho Dược Phong phiền muộn tới cực điểm, sau đó vậy mà một người ngồi ở phía sau núi vách núi miệng ra, nhìn qua có mấy phần thê lương, bởi vì hắn tiến nhập Huân Nhi gian phòng, Huân Nhi khiến cho hắn đi Thanh Lân bên kia, bước vào Tiểu Y Tiên gian phòng, nàng để cho mình đi Thải Lân bên kia. . . .

Cũng chính là làm đến cuối cùng, Dược Phong vậy mà không có cách nào đêm động phòng hoa chúc, điểm ấy ngươi không có nhìn lầm, ai có thể nghĩ tới có Đấu Đế thực lực Dược Phong, này đêm tân hôn qua như thế thê thảm.

"Mặt trăng, ngươi đặc biệt mã thật đúng là tròn a ~~ "

Dược Phong theo trong nạp giới lấy ra một chút rượu, nhìn lên bầu trời cái kia bị quần tinh vờn quanh trăng tròn, liền cảm giác khó chịu, bởi vì vầng trăng kia liền giống bị vô số mỹ nữ xấu quấn ảo giác, cái này khiến Dược Phong cảm giác đều là khó chịu, nói cho cùng, cũng chính là Dược Phong bắt đầu đùa nghịch rượu điên rồi.

Mà tại Dược Phong bản thân buồn bực thời điểm, chúng nữ lại ăn mặc cực kỳ hoa lệ áo cưới tập hợp một chỗ chơi náo loạn lên, thậm chí trong đó còn có Tử Nghiên, Dược Linh, rắn mị đám người, những người này nguyên bản chính là tham dự hôn lễ người, chỉ là giờ phút này, lại một bộ giống như tụ chúng cùng một chỗ.

Về phần thảo luận nội dung, thì là bị chỉnh cực kỳ đau khổ Dược Phong.

Ai có thể nghĩ đến, tối nay lại là chúng nữ trả thù Dược Phong hoa tâm một loại thủ đoạn, này cơ khổ hoa chúc đêm bởi vậy mà đến, chỉ là đám người không biết, các nàng lời đã nói ra toàn bộ tiến nhập Dược Phong trong tai, bởi vì Dược Phong đây là cũng là chuẩn bị trở về phòng nghỉ ngơi, linh hồn khẽ quét mà qua thời điểm vậy mà cảm nhận được mấy đạo sẽ không có khí tức, liền xuyên vào tự nhiên, mới phát hiện chuyện này.

Liền Dược Phong điên cuồng, một cái lắc mình đi tới trong phòng, hai mắt đỏ bừng nhìn xem chúng nữ, cồn cấp trên, lực lượng linh hồn trực tiếp trói buộc đám người.

Sau đó ~~~

Được a, giờ phút này đã nửa điên Dược Phong hoàn toàn liền là như một thớt ngựa hoang mất cương rốt cuộc không dừng được, mãi đến ba ngày sau, cửa phòng mới chậm rãi mở ra. . . . .

Hai mươi năm sau, Gia Mã đế quốc, Dược Phong lại ngồi ở ở đây, bên cạnh, có Chúc Khôn, Cổ Nguyên cùng với Huân Nhi đám người, những năm này, Dược Phong cũng là triệt để đem mảnh không gian này phong tỏa cho mở ra, khiến cho ngoại giới nguyên khí tiến vào bên trong, khiến cho tất cả mọi người là đột phá đấu khí.

Về phần bản thân thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh lên, cũng bởi vậy, cảm nhận được cái kia một cái thế giới khác triệu hoán.

Đám người cũng giống như thế, chỉ là không có Dược Phong như vậy cường hãn thôi, cũng là vẫn như cũ đối mặt mà cười, sau đó tại Dược Phong dẫn dắt phía dưới, phá không mà đi. . .

(hết trọn bộ)

Được a, quyển sách dừng ở đây rồi, đương nhiên, một chương này nói Thủy cũng tốt, nói như thế nào cũng tốt, tốt đi, ta là nghe một đồ chó hoang nói, viết một chương lời cuối sách ý tứ một thoáng, thuận tiện cái hố ít tiền, khụ khụ, đương nhiên, bản nhân dự định nghiêm trận cự tuyệt, thế nhưng là cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, viết xuống một chương này.

Phải biết bản nhân là dân lành, xưa nay không làm như thế chuyện thất đức, điểm ấy, ta tin tưởng quần chúng ánh mắt là sáng như tuyết.

Vô luận nói như thế nào, quyển sách này xem như kết thúc, về phần sau này đại chúa tể cùng với vũ động càn khôn, từng có tiếp tục viết xúc động, cũng là sau cùng bị áp chế, dù sao tiếp tục dưới nước đi cũng không có ý nghĩa, cho nên tự nhiên nghĩ thoáng một bản sách mới.

Vu hạn thế giới, quyển sách, khụ khụ, nói như thế nào đây, có ngươi mong muốn ~~

Ưa thích có thể đi nhìn một chút, ở chỗ này chúc mừng mọi người thân thể khỏe mạnh, thân thể manh manh đát ~~ đương nhiên tiền đề ngươi là muội tử, không đúng vậy, về nhà đợi góc tường cái kia a ~~~~

Cạc cạc ~~.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.