Chương 1: Còn tốt ca dùng là tay phải

Chương 1: Còn tốt ca dùng là tay phải

Konoha 56 năm, Uchiha gia tộc trụ sở.

Khoảng cách Uchiha Itachi mài đao xoèn xoẹt hướng Cha Mẹ đã qua hơn nửa đêm. Có lẽ hắn hiện ở trong lòng một bên chảy nước mắt vừa cùng Obito chuyện trò vui vẻ, có lẽ còn đang tính toán lấy ngày sau tại Akatsuki công tác phương án, nhưng tuyệt đối nghĩ không ra hắn làm nỗ lực hết thảy đệ đệ đã không còn là hắn cái kia đáng yêu mà ngu xuẩn đệ đệ.

"Không đúng sao, chỗ nào lầm a?"

Uchiha Sasuke đang đứng tại phòng vệ sinh trước gương không ngừng đánh giá chính mình.

Không tệ, lúc này Sasuke tuy nhiên vẫn là thân thể này nhưng là linh hồn đã sớm đổi một người, một cái đến từ Địa Cầu đáng thương A Trạch.

"Ta nhớ rõ ràng Sasuke mở Sharigan là tại cùng bạn bè tốt Naruto cộng đồng đối mặt Haku thời điểm, không phải diệt tộc chi dạ mở đi. Chẳng lẽ lại là ta nhớ lầm?"

Smart kiểu tóc, lạnh lùng khuôn mặt, Nhị Câu Ngọc Sharigan không ngừng chuyển nha chuyển.

"Hệ thống! Ngươi đi ra cho lão tử!"

Không hề nghi ngờ, thân là treo lên đánh nguyên tác nhân vật chính, xuyên việt nhất tộc, tất nhiên cũng có được hệ thống dạng này bản hack.

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ "

"Cái kia, ta có phải hay không xuyên việt, ta nhớ được Sasuke lúc này không có mở mắt đây."

Qua năm phút đồng hồ, trong phòng vẫn là một mảnh im ắng, Uchiha Sasuke trên mặt ẩn ẩn có gân xanh hiển lộ.

"Đại gia, cho điểm phản ứng được hay không."

"Bản Hệ Thống không chịu trách nhiệm giải đáp kí chủ ngu ngốc vấn đề."

Móa

Sasuke nhất quyền nện ở trên tường sau đó ôm tay phải cuộn mình trong góc. Trong chớp nhoáng này hắn ẩn ẩn cảm giác mình có phải hay không xuyên lầm người, xuyên thành Naruto tên ngu ngốc kia.

Qua hồi lâu, cuối cùng bình tĩnh trở lại Sasuke quyết định trước cùng cái hệ thống này lý giải một cái trước mắt hiện trạng .

"Như vậy hệ thống a, thiên hạ kỳ tài không ngừng ta một cái, vì cái gì ngươi liền mang theo ta xuyên việt a?"

"Đầu tiên kí chủ không phải kỳ tài mà là phế vật, Bản Hệ Thống chuyên vì phế vật phục vụ. Ngày hôm trước khi xuyên việt là kí chủ không để ý chính mình không biết bơi cứng rắn muốn nhảy sông tự vận."

Tựa như là có chuyện như vậy, ngày đó biểu ca kết hôn, chính mình uống nhiều nhất người lắc lư đến bờ sông liền xuống bờ sông tắm rửa? Nhớ không rõ, đại khái chính là như vậy đi.

Tóm lại chỉ có thể nói cái này là mình làm. Tuy nhiên vì cái gì nghe hệ thống giải thích như thế biệt khuất a!

"Cái kia cha mẹ ta đâu, ta còn có thể trở về sao?"

"Kí chủ không cần lo lắng, tuy nhiên kí chủ đã vô pháp trở về, nhưng Bản Hệ Thống đã thay đổi nhân quả, cha mẹ ngươi sẽ có một cái so trước kia phế phẩm mạnh gấp trăm lần hiếu thuận con trai."

"Vậy là tốt rồi. . . Khá lắm quỷ a, hệ thống ngươi lại thay đổi biện pháp mắng ta! Còn có a, trạch không phải là phế a, ngươi cho ta nhớ kỹ!"

"Biến không thể thành có thể, để phế phẩm thu về lợi dụng, không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

Xem như nhìn ra, cái hệ thống này chính là cái hãm hại, thuần túy chính là tức giận chính mình. Cũng được đã không thể quay về, liền tạm thời ở chỗ này hảo hảo sống sót đi, về sau lão tử chính là Uchiha Sasuke!

Sasuke hạ quyết tâm, đứng người lên phát hiện trời đã tảng sáng, quyết định trước ăn điểm tâm, sau đó đi chịu đựng trường học. Diệt tộc chi niên Thân Thể vừa vặn tám tuổi, cũng chính là còn có bốn năm liền muốn bắt đầu nội dung cốt truyện, vì khác dễ dàng KO được thật tốt mưu đồ một chút a.

Như vậy lên đường đi, mục tiêu điểm tâm sáng cửa hàng, xuất phát!

Một bước, hai bước, ? Làm sao có chút choáng, trời làm sao tại chuyển? Ta dựa vào, cái kia cây cột làm sao hướng ta đánh tới? A!

Té xỉu trước đó, Sasuke ngắm một chút sau lưng tấm gương, nhìn lấy chính mình đỏ bừng hai mắt, lại một lần nữa đối với mình sinh ra hoài nghi.

"Ngu đến mức một mực mở ra Sharigan, ta thật chẳng lẽ là Asura phụ thể?"

——

Lại nói đang tại Sasuke một người đùa bức đem chính mình chơi choáng đồng thời, hư giữa không trung một cái giống như người giống như Quỷ lão giả đang theo dõi nằm vật xuống Sasuke, người này chính là trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân, Hagoromo Ōtsutsuki.

"Cái này đến là cái thứ gì?"

Lục Đạo Tiên Nhân một mặt nghiêm túc nhìn lấy Sasuke

Cầm trong tay Khakkharas quyền trượng nhẹ nhàng vung lên. Chỉ gặp Sasuke thể nội không ngừng toát ra màu trắng sợi tơ kết nối lấy một cái trong hư không Nhân Ảnh.

"Ồ? Xem ra đây chính là lần này chuyển sinh Indra. Tuy nhiên cái này cũng không đủ tỉnh lại mình ý thức."

Phảng phất là tại xác minh Lục Đạo Tiên Nhân nói một mình, càng thêm phong phú màu trắng sợi tơ theo Sasuke thể nội toát ra, từ xa nhìn lại, Sasuke đã thành một cái màu trắng mao cầu.

Những sợi tơ này có chút liền phất phới trên không trung, có chút thấm xuống dưới đất, còn có chút trôi hướng phương xa kết nối tại một cái mái tóc màu vàng óng tiểu hài tử sau lưng.

"Thế mà còn cùng Asura kết nối nhân quả! Xem ra thứ này không đơn giản a."

Lục Đạo Tiên Nhân cầm lấy Khakkharas quyền trượng nhẹ nhàng đụng vào cái này cái cự đại "Màu trắng mao cầu" đột nhiên, đột nhiên những này màu trắng mao cầu theo Cầu Đạo Ngọc Khakkharas quyền trượng phụ đến trên người mình.

"Như thế phong phú nhân quả chi dây, không riêng liên thông Asura cùng Indra hai đứa bé này, còn mưu toan dựa dẫm vào ta lấy đi Âm Dương Chi Lực sao?"

Lục Đạo Tiên Nhân trong mắt lệ khí lóe lên, đem Khakkharas quyền trượng dùng lực hướng phía dưới vung lên, từng tia từng tia nhân quả chi dây liền biến thành vỡ nát.

"Bất quá, chẳng lẽ lần này chính là Nhẫn Tông đường cùng sao? Cũng được, Âm Dương Chi Lực liền tạm thời gửi ở nơi này tốt, hi vọng đừng ra loạn gì a."

Nói xong, Lục Đạo Tiên Nhân hướng về Sasuke nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó thăm thẳm biến mất.

"Cùng thế giới kết nối hoàn tất "

"Quét hình hệ thống thế giới hoàn tất "

"Xây dựng hệ thống hình thức hoàn tất "

"Tổng cộng 9 giờ 26 phút đồng hồ "

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ "

——

Vừa từ bệnh viện về đến trong nhà Sasuke tự nhiên không biết mình đã tại sống chết trước mắt chạy qua bát bách nhất thiên, hắn chỉ biết là hiện tại đã là giữa trưa, chính mình hôm nay cũng không cần đi trường học.

Uchiha gia tộc bị diệt tộc tin tức vừa mới truyền khắp toàn bộ Konoha, Hogake Đệ Tam tuy nhiên đã sớm làm tốt chùi đít chuẩn bị, nhưng y nguyên vẫn là bề bộn đến loạn tay loạn chân, hơi trấn an một chút Sasuke để hắn về nhà nghỉ ngơi.

"Bất kể như thế nào, ca hiện tại cũng là người có tiền."

Vừa mới tại bệnh viện, Hogake Đệ Tam cho Sasuke hảo hảo thông dụng trước Konoha Đại Tộc Uchiha là cỡ nào có tiền sự thật, một bên hòa ái lấy Sasuke còn chưa trưởng thành lý do, đem những này sản nghiệp tạm thời thu đến Nhà Nước trong tay, giống phòng cho thuê một dạng mỗi tháng thanh toán Sasuke nhất định tiền thù lao.

"Đây quả thực là cướp bóc!"

Sasuke một bên đá văng ra trong sân đá vụn một bên phàn nàn.

Nghĩ cũng không cần nghĩ, tuy nhiên Đệ tam là cái không tệ người, nhưng mỗi tháng Uchiha gia tộc sản nghiệp thu nhập khẳng định là sẽ bị ngăn nước một bộ phận lớn.

"Chờ tiểu gia ta phong ấn Kaguya Ōtsutsuki, uy chấn Nhẫn Giới thời điểm nhất định muốn các ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra."

Hung ác chuyện làm không được ngoan thoại vẫn là muốn thả, tuy nhiên cái này kiếp trước trạch nam Sasuke trước mắt cũng chỉ có thể thả nói dọa.

"Không gian hệ thống đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời vì ngài phục vụ."

"Ta đi, muốn hay không dọa người như vậy."

Kém chút quẳng cái té ngã Sasuke bĩu môi, mở miệng nói ra: "Tranh thủ thời gian, cho tiểu gia ta quán chú Lục Đạo Chi Lực, ta còn vội vàng đi huyết ngược Uchiha Madara đâu!"

Sau năm phút.

"Bản Hệ Thống không chịu trách nhiệm thực hiện kí chủ ngu ngốc cấp Nguyện Vọng."

"Cái kia chẳng lẽ ngươi muốn ta thành thành thật thật học tập tu luyện sao?"

"No pains, no gains! kí chủ ta xem trọng ngươi nha."

Trời ạ, còn dùng tới tiếng Anh, đây quả thực là trần trụi trào phúng a, khi dễ ta sẽ không Ngoại Ngữ đúng hay không? Không đúng, ta tốt giống bây giờ hội tiếng Nhật.

Không đúng đây không phải quan trọng, nếu là không có hack mở lời xuyên việt thành Sasuke đơn giản chính là tìm tội chịu a. Sasuke bước đi vậy đơn giản chính là không ngừng tìm đường chết, tìm Orochimaru, tìm Itachi, tìm Akatsuki, còn phải cùng Thái Tử Naruto đánh, sai một điểm chính là chết a.

Không đề cập tới cái này, nguyên tác Sasuke thế nhưng là một cái có kiên quyết thiên tài, chính mình có thể giống như hắn sao? Liền chính mình cái kia kiên quyết, đừng nói theo nguyên tác đi chống đến Đại Kết Cục, chỉ sợ Orochimaru, không, phải nói bốn năm sau ở cuối xe chính là mình đi.

nếu như biến thành ở cuối xe có phải hay không Orochimaru liền sẽ không tới tìm ta, giống như cũng không phải a, Xà Thúc như vậy khát vọng Sharigan có lẽ vẫn là sẽ đến, nói không chừng trộm Phong Ấn Chi Thư nội dung cốt truyện hội rơi xuống trên đầu ta a.

Sasuke lắc đầu, đem trong đầu những cái kia thượng vàng hạ cám A Trạch ý nghĩ không hề để tâm, một lần nữa chịu nhục hướng trong đầu hệ thống tư vấn.

Đi qua thời gian dài chịu đựng hệ thống ác độc "Làm khó dễ" về sau, Sasuke đại khái hiểu rõ cái này cái gọi là không gian hệ thống đến là chuyện gì xảy ra.

Mà lại hệ thống này còn giống như thật sự là vì phế phẩm chế tạo riêng.

Ta thu nạp sở hữu Chakra Thuộc Tính tăng lên, bao quát Thủy, Hỏa, Lôi, Thổ, Phong, Âm, Dương.

Sử dụng thành tựu điểm có thể tăng lên Chakra Thuộc Tính đẳng cấp  đẳng cấp cao Thuộc Tính thi triển đi ra nhẫn thuật uy lực tự nhiên cũng lớn.

Điểm này nguyên tác bên trong Sasuke Chidori chính là một cái rất tốt ví dụ.

Thành tựu điểm còn có thể dùng để thắp sáng Chakra Tính Chất Biến Hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, thậm chí còn có thể dùng đến dung hợp khác biệt Chakra sáng tạo Huyết Kế Giới Hạn, nói thí dụ như Dung Độn, Lam Độn, Mộc Độn hàng ngũ.

Càng nghịch thiên là Âm Dương độn đẳng cấp còn cùng Tiên Nhân Chi Nhãn cùng Tiên Nhân Chi Thể móc nối.

Dùng Dương Độn sử dụng ra giống Hokage Đệ Nhất như thế hủy thiên diệt địa Mộc Nhân chi thuật, lại dùng Âm Độn tăng lên Mangekyou cho nó mặc lên uy trang, đơn giản treo lên đánh hết thảy không phục. Ngẫm lại để Sasuke chảy nước miếng.

Trừ cung cấp những này loại lớn khác bên ngoài, không gian hệ thống còn có một số rất nhỏ kỹ năng cung cấp kí chủ tu tập. Tỉ như Chakra lực khống chế, Không Gian Nhẫn Thuật, Tiên Nhân chi Lực các loại.

Đương nhiên những này đồ tốt đều cần thành tựu điểm tới đạt thành, mà thành tựu điểm tới ngọn nguồn cũng có chút hố cha. Trừ nhiệm vụ hàng ngày, thành tựu đạt thành bên ngoài cũng có thể thông qua tu luyện thu hoạch được.

Thậm chí nói, đến đẳng cấp cao về sau những nhiệm vụ kia phần lớn là thu hoạch đặc thù khen thưởng dùng, từ đó thu hoạch thành tựu điểm đối với tăng lên đẳng cấp đơn giản chính là hạt cát trong sa mạc.

Cho nên Sasuke thật sự là vô pháp coi nhẹ hệ thống thiên phú Thụ Tối Thượng bưng hai cái đã thắp sáng ô biểu tượng.

Miệng Độn (lv 1): Điểm kinh nghiệm 0 100

Kỹ có thể nói rõ: Miệng Độn có thể tăng cường sức thuyết phục, đề cao thân thể lực lượng, thu hoạch Dương Độn điểm kinh nghiệm cùng thành tựu điểm. Là Tiên Nhân thể cùng Dương Độn trước đưa kỹ năng, chỉ có thể thông qua tự thể nghiệm tăng lên đẳng cấp. (có rất nhỏ hàng IQ thấp tác dụng phụ)

Trang Độn (lv 3): Điểm kinh nghiệm 135000

Kỹ có thể nói rõ: Trang Độn có thể miễn dịch ngang cấp cùng một chút Miệng Độn quấy nhiễu, đề cao Tinh Thần Lực Lượng, thu hoạch Âm Độn điểm kinh nghiệm cùng thành tựu điểm. Là Tiên Nhân nhãn cùng Âm Độn trước đưa kỹ năng, chỉ có thể thông qua trang bức tăng lên đẳng cấp  có thể triệt tiêu ngang cấp Dương Độn tác dụng phụ. (lúc tu luyện có nhất định xác suất mắc mặt đơ, Trung Nhị Bệnh chờ triệu chứng)

"Ta nói làm sao trước đó sẽ phạm ngốc, nhất định là thân thể này tự mang lv 1 Miệng Độn gây ra họa."

Sasuke xem như nhìn ra, cái này không gian hệ thống rất cường đại, không cần ngươi nỗ lực, chỉ cần ngươi hội trang bức hội miệng pháo, lực lượng chính là vật trong bàn tay.

Đương nhiên cũng không phải không có đại giới, hoặc là trang bức hoặc là đùa bức, đây chính là Hokage bên trong Chí Cao Cường Giả số mệnh. Vô luận là Uchiha Madara, Uchiha Obito, vẫn là Senju Hashirama, Uzumaki Naruto đều trốn không thoát đầu này luật thép.

"Mời kí chủ lựa chọn chủ tu phương hướng, hệ thống hội căn cứ kí chủ lựa chọn an bài Nhiệm Vụ."

"Trang Độn, liền ta, không thay đổi."

Trung Nhị mặt đơ tác dụng phụ Sasuke còn có thể tiếp nhận, nếu là luyện luyện không cẩn thận trọc, không đúng, là ngốc vậy liền xong đời.

Nhìn lấy trong viện lá cây bị tháng bảy gió hè thổi lên, Sasuke bỗng nhiên cảm khái.

Xem ra chính mình về sau là muốn theo nguyên tác Sasuke một dạng, đi trang bức như phong lộ tuyến.

Lại nói nguyên tác Sasuke cuối cùng là không có tay trái đúng không?

Còn tốt, ca dùng là tay phải.

P/s 1: mấy quả cầu đen quanh lục đạo tên là gì ai thông não giúp.

P/s 2: trung nhị bệnh là, e hèm đại khái là ảo tưởng sức mạnh đi.

P/s 3: mọi thắc mắc ta thì cmt bên dưới chờ cao nhân, ta không chịu trách nhiệm giải thích vì con tác này nó phản khoa học anime quá..