Chương 2: Trang Độn chính xác phương pháp sử dụng

Chương 2: Trang Độn chính xác phương pháp sử dụng

Ninja là một loại nguy hiểm cao chức nghiệp, cho dù là tại hòa bình niên đại, hộ tống, ám sát chờ Nhiệm Vụ đều có thể dẫn đến thương vong. Có thể nói Ninja liền là một loại vạn năng lính đánh thuê, nhổ cỏ có thể, giết người cũng có thể.

Cho nên vì muốn tốt cho tốt sống sót, Sasuke quyết định khổ tu Trang Độn, dù là biến thành một cái mặt đơ cũng sẽ không tiếc.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị lợi dụng dưới ánh nắng buổi trưa hảo hảo đi bên ngoài giả bộ, kiếm chụp tới thành tựu điểm thời điểm, đột nhiên phát hiện mình tốt như cái gì cũng sẽ không.

Không có cách, xuyên việt đến, lại không được đến người ta ký ức, đừng nói nhẫn thuật, ngay cả Chakra cũng sẽ không chắt lọc.

"Hệ thống, đem giao diện thuộc tính cho ta điều ra đến!"

"Không gian hệ thống, vì ngài. . ."

"Đừng nói nhảm! Về sau lời mở đầu này cũng không cần nói!"

"Thỏa mãn ngài yêu cầu, không gian hệ thống, ngài lựa chọn tốt nhất."

Sasuke sờ sờ cái trán, nhìn mình giao diện thuộc tính, quyết định trước không thèm quan tâm cái này phá hệ thống.

Nhân vật: Uchiha Sasuke

Huyết thống: Indra hậu nhân

Tuổi tác: Tám tuổi

Chakra thuộc tính: Hỏa, Lôi, Âm, Dương

Huyết Kế Giới Hạn: Nhị Câu Ngọc Sharigan

Nắm giữ năng lực: Shuriken phi tiêu tinh thông (lv 3)

Phi tiêu phóng (lv 5)

Miệng Độn (lv 1)

Trang Độn (lv 3)

Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật (lv 1)

Chakra chắt lọc cùng khống chế (lv 3)

Kết ấn (lv 7)

Bí thuật: Không

Theo hệ thống cái kia bên trong biết được cơ sở năng lực bao quát Shuriken phi tiêu điều khiển cùng Chakra chắt lọc khống chế. Phổ Thông Hạ Nhẫn năng lực đều tại lv 10 khoảng chừng  có thể nhìn ra, Sasuke tiểu bằng hữu tuy nhiên ưu tú nhưng trước mắt vẫn chỉ là đứa bé.

"Không tệ, sẽ còn một cái Hỏa Độn nha. Tuy nhiên hệ thống a, vì cái gì màn hình bên trong trừ Miệng Độn cùng Trang Độn hắn năng lực đều là màu xám mờ a?"

"Trả lời kí chủ: Trở lên năng lực đều là kí chủ xuyên việt trước Sasuke có năng lực, kí chủ có thể thông qua thanh toán chút ít thành tựu điểm hoặc là luyện tập liền có thể đạt được."

"Vậy ta hiện tại có bao nhiêu thành tựu điểm?"

"Không có có thành tựu điểm!"

Không có có thành tựu điểm, còn cần dấu chấm than, Sasuke thấy đến từ hệ thống thật sâu ác ý.

Không có có thành tựu điểm cứ việc nói thẳng thôi, không phải là muốn tự thể nghiệm đi tu luyện sao?

Thở dài, Sasuke dường như cái xác không hồn chuyển đến nhà mình đạo tràng, bắt đầu kêu rên không ngừng luyện tập.

Ngày thứ hai, Nhẫn Giả Trường Học.

Sasuke kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể đi vào Nhẫn Giả Trường Học. Hôm qua vì thắp sáng những màu xám đó ô biểu tượng, thế nhưng là luyện tập đến đêm khuya, cũng không biết ngủ có hay không hai giờ.

Chỉ đạo lão sư Umino Iruka có chút lo âu nhìn lấy Sasuke. Uchiha gia tộc bị diệt sự tình hắn cũng biết, làm một cái kế thừa Hỏa ý chí Konoha Trung Nhẫn, hắn hi vọng ở cái tuổi này nhất định có thể gắng gượng qua cửa ải khó khăn.

"Không có sao chứ Sasuke, ngươi nhìn không phải rất có tinh thần." Iruka quan tâm hỏi.

"Không có việc gì."

Sasuke một bộ lạnh lùng mặt.

"Tóm lại có tình huống như thế nào kịp thời nói với lão sư a."

A

Mặc dù có chút lo lắng, nhưng nhìn lấy Sasuke cái kia mặt đơ bộ dáng Iruka vẫn là siểm siểm đi.

Sasuke đối với lão hảo nhân này thực vẫn là rất có hảo cảm, hắn thấy Iruka dạng này kế thừa Hỏa ý chí các Ninja mới là Konoha một mực cường đại căn nguyên.

Hỏa ý chí, ngươi có thể cho rằng ta là tẩy não là khẩu hiệu, không phải Konoha Ninja chính mình sinh ra ý chí.

Nhưng cho dù phần này ý chí là người khác cho, có thể quán triệt đến cũng đáng khẳng định.

"Xem ra mặt đơ cũng không thể đạt được thành tựu điểm a."

Theo buổi sáng đi ra ngoài cho tới bây giờ, Sasuke duy trì nguyên tác thức mặt đơ, lại chỉ từ hệ thống nơi đó từng chiếm được một lần thi triển Trang Độn nhắc nhở, đạt được 15 điểm thành tựu điểm.

"Xem ra bị động mặt đơ có thể từ bỏ

Phải chủ động xuất kích tìm cơ hội."

Ngắm nhìn bốn phía, có co quắp trên bàn Shikamaru, sáng sớm liền cuồng ăn Khoai tây chiên Choji, và Naruto cãi lộn Kiba, nhìn lấy Naruto ngẩn người Hinata, cùng một đống vây ở một bên muốn đáp lời lại không dám lên tiểu nữ sinh.

"Xem ra chỉ có thể lựa chọn Naruto cùng Kiba, thật sự là không muốn khi dễ Tiểu Quỷ a."

Tuy nhiên liền chính mình cái này trạng thái có thể bãi bình cái kia hai cái đần độn sao? Naruto cô không nói đến, Kiba vẫn là có như vậy bản lĩnh.

Làm sao bây giờ đâu?

Sasuke yên lặng nhìn mình thiên phú Thụ.

Cấp D Thuấn Thân Thuật, Uchiha gia tộc di sản thu hoạch được, thắp sáng yêu cầu 10 thành tựu điểm.

10 thành tựu điểm a, đây chính là hai phần ba tài sản, đi học như thế cái rõ ràng về sau liền ném nhẫn thuật, nếu là kiếm lời không trở lại liền lỗ lớn.

Sasuke muốn lại muốn vẫn là thắp sáng cái này ô biểu tượng, không có nỗ lực liền không có thu hoạch, muốn giả liền lắp đặt cái lớn, hảo hảo lắp đặt một đợt.

Đương nhiên càng nhiều vẫn là sợ trang bức không thành bị khô.

"Chúc mừng, Thuấn Thân Thuật (cấp D)lv 1 đã nắm giữ."

Nghe được thanh âm nhắc nhở về sau, Sasuke khóe miệng lộ ra một vòng cười yếu ớt, hai tay lặng lẽ kết một cái ấn.

"Naruto, lão tử cùng ngươi giảng, Tương Lai Hokage nhất định là ta!"

"Hỗn đản! Ta nhất định sẽ lên làm Hokage để cho các ngươi đều tán thành ta!"

Kiba và Naruto hai người tranh phong tương đối, đầu đỉnh cùng một chỗ, rất nhiều một lời không hợp đánh một chầu xu thế.

Iruka trông thấy hai cái này tên dở hơi sáng sớm liền trong phòng học hồ nháo, lại là bất đắc dĩ lại là tức giận.

"Naruto! Kiba! Các ngươi. . ."

Iruka lời nói còn giấu ở trong cổ họng, đột nhiên bị một tiếng vang thật lớn được trở về.

Ba! Là Sasuke tại vỗ bàn.

"Hai thằng ngu, có thể hay không an phận điểm! Ta không biết Tương Lai Hokage sẽ là ai, nhưng tuyệt đối không phải là các ngươi hai cái."

Sasuke cố ý lộ ra hé mở bên mặt cùng khinh thường ánh mắt.

"Đáng giận ngươi tên hỗn đản, ta muốn đánh dẹp ngươi!"

Nghe được Sasuke trào phúng, Kiba và Naruto hai tên tiểu quỷ chỗ nào nhịn được, giận không kềm được hướng Sasuke bổ nhào qua.

Đặc biệt là Naruto, bình thường nhìn Sakura một mực vây quanh Sasuke chuyển vốn là tâm lý có ý kiến, trực tiếp chặn ngang hướng Sasuke ôm qua đi.

Kiba cũng là phối hợp đất nhất cước đá hướng Sasuke mặt, hắn đối với trương này suất khí mặt cũng đã sớm khó chịu.

Liền tại bọn hắn sắp đánh tới Sasuke thời điểm, đột nhiên phát hiện trên chỗ ngồi Nhân Ảnh biến mất. Sau đó Kiba liền thấy trên lưng bị một đá, nặng nề mà đặt ở trên thân Naruto.

Lấy lại tinh thần, Sasuke đang ngồi ở trên bàn học, một chân gắt gao dẫm ở hai người bọn họ.

"Cái gì, làm sao có thể!" Naruto cùng Kiba một mặt kinh ngạc.

"Cái dạng kia, là Thuấn Thân Thuật à, lúc nào kết ấn?" Shikamaru kiến thức rộng rãi một chút liền đoán ra Sasuke thuật.

"Sasuke rất đẹp!" Sakura cùng Ino cái này rõ ràng là Hoa Si - mê gái (trai).

". . ." Shino chỉ lo theo côn trùng chơi đùa.

"Các ngươi hai cái bộ dạng này còn có thể tính là Ninja sao? Nhàm chán Tiểu Quỷ a. "

Sasuke sợi một chút tóc mái, đi đến phía trước chỗ ngồi xuống.

Không có Sasuke giẫm đạp, Naruto cùng Kiba trật thành một đoàn theo trên chỗ ngồi lăn xuống tới.

"Đinh! Thành công thi triển Trang Độn, Trang Độn cùng Âm Độn điểm kinh nghiệm + 50, thành tựu điểm + 10!"

Còn tốt còn tốt, tối thiểu vốn kiếm trở về, xem ra Trang Độn vẫn là phải chủ động sử dụng a.

Thu đến nhắc nhở Sasuke tâm tình thật tốt, Linh Cơ nhất động, bên mặt quay sang Naruto nói:

"A, nói nhiều một câu Naruto, cũng không phải là lên làm Hokage người có thể được đến mọi người tán thành, mà là đến, đến mọi người tán thành Nhân mới có thể lên làm Hokage."

"Nếu như ngươi còn ôm ngây thơ như vậy ý nghĩ, là vĩnh viễn cũng làm không được Hokage."

Thật sự là thoải mái a, ngay trước Naruto mặt nói ra câu này lừng lẫy nổi danh lời nói.

"Đinh! Thành công tại Vận Mệnh Chi Tử, Asura chuyển thế Naruto trước mặt sử dụng Miệng Độn, Miệng Độn đẳng cấp tăng lên cấp 1, Dương Độn đẳng cấp tăng lên cấp 1, thành tựu điểm + 50!"

Móa

Sasuke mặt tức khắc đen xuống đến, nếu không phải là người nhiều đều muốn quất chính mình hai bàn tay.

Hảo hảo gắn xong bức không có việc gì nhất định phải đi trêu chọc Naruto làm gì, trêu chọc hắn không nên nói làm gì, nói chuyện không nên nói câu nói này, chính mình thật sự là tiện a.

Lần này tốt, không riêng gì hàng IQ sự tình, nhìn Naruto cái kia một mặt chấn kinh biểu lộ, tuyệt đối đừng bị ảnh hưởng nội dung cốt truyện a.

"Khụ khụ, Naruto, Sasuke nói không sai, cho nên ngươi càng phải cố gắng, mới có thể thu được mọi người tán thành lên làm Hokage."

Iruka nhìn thấy Naruto bộ dáng cũng là tranh thủ thời gian an ủi.

"A? Ngươi cái tên này lại nói cái gì a! Ta, Uzumaki Naruto nhất định sẽ lên làm Hokage, dù là có Sasuke ngươi cái này hỗn đản cản ở phía trước!"

A, kém chút quên, Asura chuyển thế, đều là đần độn a

P/s: nhiều lúc edit không kĩ nếu có dính từ thì chỗ nào minh người là Naruto nhé..