Chương 3: Nhiệm Vụ xuất hiện

Chương 3: Nhiệm Vụ xuất hiện

Tại lắng lại Naruto cãi lộn về sau, Iruka bắt đầu một ngày chương trình học.

Buổi sáng là Lý Luận khóa, hôm nay chủ yếu còn tại học tập Lịch Sử cùng Văn Hóa khóa.

Mặc dù nói cái lớp này là Konoha Tiểu Cường tề tụ lớp học, các cái gia tộc đệ tử đều ở nơi này, nhưng trước mắt bọn hắn đều vẫn chỉ là một đám tám tuổi Tiểu Quỷ a.

Không tập trung (đào ngũ) không tập trung (đào ngũ) ăn đồ ăn vặt ăn đồ ăn vặt, ngủ một chút, khoa trương nhất Naruto nước bọt đều chảy tới trên mặt bàn.

Hey, tốt xấu che giấu một cái đi, xem người ta Shikamaru đó mới là người thông minh, không nhìn kỹ còn tưởng rằng nghiêm túc nghe giảng đây.

Đến tại chúng ta Sasuke, chính đang không ngừng ngáp bên trong.

Trước đó trong lúc vô tình đối Naruto sử dụng Miệng Độn, đem Dương Độn đẳng cấp tăng lên tới lv 2, thân thể tố chất lập tức có không nhỏ tăng lên, một cỗ dòng nước ấm rửa sạch kinh mạch làm dịu hôm qua huấn luyện mệt nhọc.

Cái này khiến Sasuke có nhất định suy nghĩ.

Muốn thu hoạch được thành tựu điểm trước mắt đến xem vẫn là muốn dựa vào Trang Độn. Dù sao Miệng Độn dùng nhiều hội hàng IQ, nhất định phải trước đề cao Trang Độn mới có thể tránh miễn biến thành ngu ngốc.

Về phần mặt đơ cùng Trung Nhị Bệnh a. . . Konoha cũng hẳn là có Bác Sĩ Tâm Lý đi.

Hẳn là có a?

Nhưng mà muốn trang bức cũng phải có thực lực mới được, không phải vậy không cẩn thận giả dạng làm đần độn làm sao bây giờ? Trước mắt không có có thành tựu điểm tới đi đường tắt, huấn luyện vẫn là thiếu không.

Đã muốn huấn luyện, có cường đại Thân Thể Năng Lượng là tất yếu, huống chi Dương Độn tăng lên còn có thể làm dịu bắp thịt mệt nhọc.

Bởi như vậy liền phải tăng lên Miệng Độn mới được.

Nghĩ tới nghĩ lui lại quấn về khởi điểm.

Vẫn là thiếu thành tựu điểm a.

Không thành cho ta đến cái Nhiệm Vụ cũng được a!

"Hệ thống, có cái gì giá rẻ tăng cường thực lực thủ đoạn?"

"Trả lời kí chủ, có. Mỗi tháng một lần, kí chủ có thể lựa chọn thanh không thành tựu điểm sử dụng ngẫu nhiên thời gian dị không gian đạo tràng. Thanh không thành tựu điểm càng nhiều, đạo tràng thời gian sử dụng liền càng có tỷ lệ càng dài."

"Dị không gian đạo tràng là cái quỷ gì?"

"Cùng hiện thực thời gian không đồng bộ, trong đạo trường thời gian tu luyện tương đương với hiện thực một cái chớp mắt, lại tu luyện hiệu quả rõ rệt tăng lên."

Ác ác, đơn giản chính là Máy gian lận a. Tương đương với bỗng dưng so người khác thêm ra tốt nhiều thời gian tu luyện. Nếu là cho Rock' Lee cùng Gai cái loại người này tuyệt đối lại phải thanh xuân dào dạt.

Bất quá vẫn là muốn tu luyện nha, mà lại cái kia tỷ lệ rõ ràng chính là hố, cùng kiếp trước những cái này Game Mobile rõ ràng một cái đức hạnh. Đoán chừng chờ mình sử dụng thời gian sau, cái gì huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, có tiền cũng chơi ngươi Mb đều đi ra.

Không phải tù vẫn là thành thành thật thật đem thành tựu điểm tiêu vào Chính Đạo lên tương đối tốt. Tới tới tới, để ta xem thật kỹ một chút, hiện tại cũng có thể thắp sáng thứ gì.

Ân, nhẫn thuật thế mà đều phải xem qua quyển trục mới có thể thắp sáng, thật phiền phức.

Cái gì? Một cái Ảnh Phân Thân học tập lại để cho 200 điểm thành tựu điểm, vẫn chỉ là lv 1?

Cũng đúng, cấp B nhẫn thuật nha, đắt một chút bình thường.

Sharigan Nắm Đao kỹ thuật, 500 điểm

.

Long Hỏa Chi Thuật, 500 điểm.

Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật, 500 điểm.

Lôi Chakra Tính Chất Biến Hóa, 1500 điểm.

Phong Chakra Thuộc Tính, 10000 điểm.

A, Hào Hỏa Diệt Khước, ta dựa vào cái này là bao nhiêu số không a!

Nha, nhìn xem đẳng cấp tăng lên đi, một thành liền điểm có thể đổi lấy một chút kinh nghiệm giá trị, lv 1 lên tới lv 2 muốn 100 điểm kinh nghiệm, lv 2 thăng. . . Thăng cái quỷ a!

Liền không có ta bây giờ có thể chơi sao?

Sasuke triệt tuyệt vọng. Thế là Iruka bất đắc dĩ phát hiện, hắn trên lớp học xuất hiện hai cái không có xương cốt hài tử, một cái là nằm sấp trên bàn ngủ ở cuối xe, một cái là tê liệt một dạng, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến cùng tuổi hạng thứ nhất.

——

Đi qua lên ánh nắng buổi trưa về sau, trong lớp các nữ sinh phát hiện, Sasuke Quân tuy nhiên trong nhà xảy ra chuyện, nhưng giống như cùng trước kia khác nhau không phải quá lớn, thế là trưởng thành sớm Hokage nữ hài nhao nhao đối mệt nhọc Sasuke khởi xướng tiến công

Dẫn đến toàn bộ nghỉ trưa Sasuke đều không có đạt được một điểm nghỉ ngơi.

"A! Thật muốn học hội trong truyền thuyết Tránh Thoát Thuật a!"

Tránh Thoát Thuật  bình thường là chỉ dùng cho tránh thoát trói buộc Thể Thuật, nhưng cũng có thể chỉ dùng ngôn ngữ xin nhờ khốn cảnh thủ đoạn, nguyên tác bên trong ban đầu Sasuke liền dùng ta xin nhờ bị Naruto hốt du Sakura.

Tuy nhiên rất lợi hại đáng tiếc, Sasuke cũng sẽ không, yếu điểm nói thẳng cũng phải dùng 5 điểm thành tựu điểm, thật sự là luyến tiếc a.

Mà luyến tiếc hậu quả chính là sức cùng lực kiệt.

Thiên hạ ngày nay buổi trưa chương trình học chính là Shuriken phóng luyện tập cùng trắc nghiệm.

Bởi vậy nhìn thấy Iruka cái kia dương quang xán lạn nụ cười, Sasuke đơn giản liền muốn khóc.

Ông trời, để cho ta nghỉ một lát đi.

"Sasuke, ngươi sắc mặt nhìn qua thật không tốt, bằng không buổi chiều trắc thí ngươi liền nghỉ ngơi đi."

Iruka rõ ràng chú ý tới Sasuke khó chịu.

"Đúng đấy, dù sao Sasuke ngươi lợi hại như vậy, Shuriken khẳng định không có vấn đề." Đây là Ino cố ý dính lên.

"Ino heo ngươi cho ta theo Sasuke bên người cút ngay!"

"Muốn cút ngay là ngươi đi! Trán rộng nha đầu!"

"Ngươi nói ai là Trán rộng nha đầu!"

Theo chính mình bất lực thân thể bị lấy tới lấy lui, bên tai lại là hai nữ hài líu ríu thanh âm, Sasuke quyết định, chính mình vẫn là nghỉ ngơi tương đối tốt.

"Như vậy, Iruka lão sư. Ta. . ."

"Đinh! Cấp D Nhiệm Vụ: Trong tay kiếm khảo hạch trước học hội phi tiêu phóng kỹ thuật. Khen thưởng: Mở ra Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, thành tựu điểm 1000 điểm."

Đáng giận a, vì cái gì lúc này tuyên bố Nhiệm Vụ, hệ thống, con mẹ nó ngươi là tính toán kỹ sao?

Sasuke nội tâm vô hạn gào thét.

Iruka nhìn lấy Sasuke càng âm trầm sắc mặt, cảm giác quả nhiên vẫn là để hắn nghỉ ngơi tương đối tốt.

"Như vậy Sasuke, ngươi liền. . ."

"Ta không sao." Sasuke ngẩng đầu lộ ra một cái nụ cười tự tin, hướng chung quanh nhìn một vòng.

"Lần khảo hạch này hạng nhất ta dự định, các ngươi phải cố gắng tranh đoạt vị trì thứ hai thứ ba đi."

Đã quyết định hoàn thành nhiệm vụ, như vậy không bằng trước lắp đặt một đợt, nói không chừng kết thúc còn có thể trang bức thành công kiếm một đợt thành tựu điểm.

"Đáng giận, thật sự là phách lối a!"

Tỷ như Naruto cùng Kiba nhân vật như vậy tâm lý cũng không cam vừa bất đắc dĩ, đây chính là cùng tuổi hạng thứ nhất khí sao?

"Nha, nếu không còn chuyện gì mọi người trước hết đi sân huấn luyện đi."

Người hiền lành Iruka vỗ tay đem bọn này Hùng Hài Tử mang ra phòng học.

Đến sân huấn luyện, mọi người bắt đầu khí thế ngất trời tiến hành Shuriken huấn luyện.

Shuriken thuật là Ninja cơ sở, lại không có thiên phú Ninja, chỉ cần là hợp cách Ninja Shuriken đều là chỉ chỗ nào bắn chỗ nào.

Bởi vì trên chiến trường chủ lực quân đội vẫn là lấy Trung Nhẫn làm chủ, Shuriken vẫn là phổ biến Công Kích cùng Phụ Trợ thủ đoạn, nếu là kỹ thuật không quá quan ngộ thương quân bạn làm sao bây giờ?

Mà nói đến Shuriken kỹ thuật, Uchiha gia tộc là không thể nghi ngờ hạng nhất. Phối hợp Sharigan đặc thù phóng thủ pháp, so Phổ Thông va chạm cải biến phi hành Quỹ Tích phóng kỹ thuật muốn càng thêm phức tạp, lực sát thương lực cũng lớn hơn.

Trừ chơi phi tiêu nổi danh Hokage Đệ Tứ Namikaze Minato bên ngoài, Nhẫn Giới còn không có người nào vật có thể cùng Uchiha gia tộc so Shuriken.

Trên thực tế trên địa cầu, Shuriken cũng là tồn tại. Nơi đó Shuriken bao quát Thiên Bản cùng phi châm, đồng thời có mấy cái Chủ Lưu trường phái.

Sasuke đương nhiên sẽ không Shuriken phóng kỹ thuật, tuy nhiên hắn đã thành công giải phong nguyên bản Thân Thể Shuriken mức độ, nhưng cự ly này loại để cho người ta Pháo Hoa hỗn loạn Shuriken kỹ thuật còn kém cách xa vạn dặm.

Nguyên tác bên trong Sasuke vẫn là đến Orochimaru nơi đó mới đưa chính mình phi tiêu phóng luyện đến đại thành. Hiện tại Sasuke cũng liền trực lai trực khứ đất đánh một chút cái bia.

"Tuy nhiên ta sẽ không cũng không có gì thiên phú, nhưng ca có bản hack a! Hệ thống!"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Đến, đem ta cái kia 65 điểm thành tựu điểm toàn bộ thanh không, lão tử phải vào dị không gian đạo tràng.".