Chương 4: Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật

Chương 4: Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Đến, đem ta cái kia 65 điểm thành tựu điểm toàn bộ thanh không, lão tử phải vào dị không gian đạo tràng."

Sasuke mắt tối sầm lại, phát hiện mình đi vào một cái lộ thiên trong đạo trường, trong đạo trường có Trúc Đao, bia tên, hình nộm chờ các thứ, thậm chí còn có đồ ăn, khăn mặt cùng băng vải.

Quả nhiên là một tháng một lần tiêu phí, phục vụ vẫn rất chu đáo.

Trong đạo trường ở giữa còn có cái này 1 cái cự đại Đồng Hồ cát, xem ra đã bắt đầu tính theo thời gian.

"Nha, không có thời gian, chỉ là phi tiêu phóng kỹ thuật, ta cũng không tin học không được!"

—— ——

Buổi chiều thời gian huấn luyện rất nhanh liền đi qua, Tiểu Cường nhóm cả đám đều tu luyện đầu đầy mồ hôi. Iruka vỗ vỗ hai tay đem Tiểu Quỷ đều tập hợp dự định tiến hành hôm nay khảo hạch.

"25, 26, Sasuke đâu?"

Iruka điểm điểm người phát hiện thiếu một cái.

"A, tên kia từ vừa mới bắt đầu liền nằm tại dưới bóng cây ngủ, có lẽ còn không có tỉnh đâu? Đi."

Nghe được Sasuke sự tình, Naruto phản ứng đầu tiên. Đây cũng là tự nhiên sự tình, Naruto bởi vì Sasuke bị diệt tộc sau giống như hắn lẻ loi một mình, một mực liền yên lặng chú ý Sasuke.

"Như vậy phải không, cái kia Naruto ngươi đi đem hắn kêu đến đi."

Iruka thực cũng biết, tuy nhiên nhìn thấy Sasuke tình huống cũng liền không nói gì, chẳng qua là không nghĩ tới Sasuke thế mà ngủ đến bây giờ.

"Không cần, ta đã tới."

Naruto vừa muốn quay người, Sasuke liền một cái Thuấn Thân Thuật đi vào trong đám người.

"Oa, Sasuke rất đẹp!"

"Là Thuấn Thân Thuật sao? Lúc nào học, ta cũng muốn học."

Đủ loại phản ứng đều có, chỉ có Shikamaru một người lâm vào suy nghĩ.

Hắn xác thực liền nằm tại dưới bóng cây không sai, ta cũng nhìn thấy. Bất quá hắn phía sau lưng kết một tầng sương trắng là chuyện gì xảy ra, ngủ đều có thể ra nhiều như vậy mồ hôi sao?

Ngón tay cũng trói chữa bệnh băng vải, buổi sáng còn không có đây.

Nha, phiền phức chết, ta quản nhiều như vậy làm gì a. Kệ hắn đi thôi.

"Như vậy khảo hạch bắt đầu, tổng cộng năm cái cái bia vị, ném năm lần. Cái thứ nhất Haruno Sakura."

Sakura tiến về phía trước một bước, hít sâu một hơi, theo thứ tự đưa kiếm trong tay bắn ra.

"8 vòng, 6 vòng, 6 vòng, 7 vòng, 9 vòng, tổng cộng 36 vòng, thành tích tốt, còn phải cố gắng lên nha."

Đối mặt Iruka cổ vũ, Sakura khả ái le lưỡi.

"Kế tiếp, Akimichi Chouji."

"7 vòng, 7 vòng, 7 vòng, 7 vòng, 7 vòng, tổng cộng 35 vòng, thành tích tốt, Choji ngươi thật đúng là ổn định a."

"Thẻ nhảy thẻ nhảy "

"Kế tiếp "

. . .

"9 vòng, 8 vòng, 8 vòng, 8 vòng, 7 vòng, tổng cộng 40 vòng, thành tích tốt, được Kiba ngươi trước mắt là thành tích tốt nhất."

40 vòng, đối với mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học hai năm không đến tám tuổi hài tử mà nói đã không tệ.

"Ha ha ha, Bản Đại Gia quả nhiên là mạnh nhất, đúng không Akamaru?"

"Gâu Gâu!"

Naruto nhìn lấy Kiba đắc ý bộ dáng, một mặt không phục.

"Kế tiếp, Uzumaki Naruto."

"Rốt cục đến phiên ta ra sân."

Uzumaki Naruto phát ra cái kia mang tính tiêu chí cười to đi vào sân bãi, hơn người thì là một mặt bất đắc dĩ.

Naruto tay trái cầm ba cái Shuriken, tay phải cầm hai cái Shuriken, nhanh chóng giao nhau hợp nhau.

"Cái tư thế kia, chẳng lẽ là Shuriken phóng kỹ thuật?" Sasuke con mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Làm sao có thể!"

Chẳng lẽ Naruto cũng là xuyên việt?

"Uzumaki Naruto 0 vòng, không hợp cách! Ngươi tên ngu ngốc này sau khi tan học lưu lại học bổ túc!"

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Xem ra là suy nghĩ nhiều, Naruto chính là cái đần độn mà thôi.

"Kế tiếp, Nara Shikamaru."

"A, Shikamaru ủng hộ a." Choji cũng không ngẩng đầu lên đất ăn Khoai tây chiên.

"Thật sự là phiền phức."

Shikamaru quay đầu nhìn một chút Sasuke.

"Bất quá, có nhiều thứ vẫn là muốn xác nhận một chút a, vì cái gì ta sẽ có phiền toái như vậy lòng hiếu kỳ đây."

Suy nghĩ xong, Shikamaru cúi người đến, hai tay khoanh lấy cầm lấy trong tay kiếm.

"Ờ, Shikamaru nghiêm túc a." Choji đem đầu theo Khoai tây chiên bên trong nâng lên.

Shikamaru đưa kiếm trong tay duy nhất một lần phát ra, Shuriken trên không trung vừa đi vừa về va chạm cải biến quỹ đạo.

"Đây là, Shuriken phóng kỹ thuật. . . Đây là đang khiêu chiến ta sao?"

Sasuke liên tưởng đến Shikamaru trước đó liếc hắn một cái, tự lẩm bẩm.

"Thật sự là lợi hại, cái tuổi này. Nếu như không có hệ thống ta khả năng cũng làm không được đi . Bất quá, vì cái gì đây."

Sasuke vuốt càm, nghĩ không ra đáp án.

Shikamaru cái loại người này không phải sợ nhất phiền phức, khảo thí đều sẽ tính toán kỹ thi 60 loại khác thiên tài sao? Dù là có thực lực, đột nhiên như thế triển lộ đến là vì cái gì?

Người trẻ tuổi lòng háo thắng sao? Nói không thông a.

"Hệ thống, ta hỏi ngươi một ít chuyện."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Cái thế giới này, trừ ta bên ngoài, còn có khác Xuyên Việt Giả sao?"

"Trả lời kí chủ, trước đó quét hình qua toàn bộ thế giới, cũng không có kí chủ bên ngoài xuyên việt."

Không phải Xuyên Việt Giả sao?

Như vậy lấy nguyên tác bên trong Shikamaru cái kia nghịch thiên IQ, chỉ sợ là phát hiện cái gì a. Có thể phát hiện cái gì đâu?

Sasuke nhìn một chút mình tại trong đạo trường băng bó hai tay, cười khổ một tiếng.

Không nghĩ tới loại này chi tiết cũng có thể bị phát hiện.

Khảo hạch trước, Sasuke thử cược một lần nhân phẩm, đến dị không gian đạo tràng tiến hành cái gọi là hiệu quả rõ rệt huấn luyện. 65 điểm thành tựu điểm đổi lấy 1 cái nửa giờ thời gian huấn luyện.

Không biết có tính không nhiều, nhưng đoán chừng là không gian hệ thống cho mở thuận tiện.

Dù sao ta một cái trợ giúp phế vật hệ thống làm gì cũng không thể để kí chủ nhiệm vụ lần thứ nhất thất bại đi.

Đương nhiên cũng có khả năng Sasuke chính là lén qua đến Châu Âu, dù sao kiếp trước chơi dìu nàng go còn đan ma quỷ đến Ngô Vương.

Cứ việc âu khí phồn vinh mạnh mẽ, tại dị không gian trong đạo trường Sasuke vẫn là không có học hội phi tiêu phóng kỹ thuật.

Nói cho đúng là chưa hoàn toàn học hội phi tiêu phóng kỹ thuật. Đi qua nửa giờ luyện tập, Sasuke thông qua vận dụng Sharigan, miễn cưỡng có thể thông qua phi tiêu va chạm nhau bắn trúng năm cái bia ngắm.

Nhưng là hơi xê dịch một cái bia ngắm liền sẽ bắn không trúng bia. Cũng chính là Sasuke dựa vào Nhị Câu Ngọc Sharigan siêu phàm thị lực, cùng không ngừng luyện tập, nhớ kỹ năm đạo cố định phi tiêu phóng lộ tuyến.

Ngay cả như vậy, tại phi tiêu ném trúng hồng tâm trong nháy mắt, hệ thống tức khắc phán định Sasuke học hội phi tiêu phóng kỹ thuật.

Cái này cũng có thể xem như dị không gian đạo tràng một cái bug đi, chẳng qua là còn cần từ từ suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Sasuke không khỏi tràn ngập lòng tin, có dạng này bug  chờ làm rõ ràng nguyên lý về sau, còn có cái gì nhẫn thuật học không được?

Tuy nhiên Shikamaru ngược lại là cho mình đề tỉnh một câu. Về sau dùng dị không gian đạo tràng phải cẩn thận, chớ bị người nhìn ra chân ngựa.

"10 vòng, 10 vòng, 8 vòng, 9 vòng, 10 vòng, tổng cộng 47 vòng, thành tích ưu tú, bất quá vẫn là không thể kiêu ngạo."

Ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế Iruka nội tâm đã mười phần chấn kinh, bởi vì hắn cũng không thể cam đoan nhất định có thể so sánh Shikamaru ném đến, càng chuẩn.

Loại này Shuriken phóng kỹ thuật đã hoàn toàn đạt tới Trung Nhẫn mức độ.

"Shikamaru ngươi thật lợi hại, ta mời ngươi ăn Khoai tây chiên."

"Đáng giận, ngươi chừng nào thì biến mạnh như vậy Shikamaru. Cái này dưới đệ nhất về ngươi rồi "

"Không nhất định a, Kiba." Shikamaru yên lặng đưa kiếm trong tay cất kỹ, nhìn Sasuke một chút.

"Cắt!" Kiba hừ một tiếng, hiển nhiên là không tin Sasuke có thể phát ra cao hơn Shikamaru vòng số.

"Kế tiếp, Uchiha Sasuke."

"Sasuke ủng hộ nha!"

"Đừng thua cho Shikamaru a, hỗn đản." Thế mà Naruto cũng tại sau lưng ủng hộ.

Như vậy không thể không lộ lên như vậy một bản lĩnh.

Sasuke lúc đầu cũng là tay trái tay phải giao nhau cầm Shuriken tư thế, nhưng giờ phút này lại đem năm cái Shuriken toàn bộ đặt ở trong tay phải.

"Há, chưa thấy qua, là Uchiha phóng kỹ thuật sao?" Shikamaru cẩn thận nhìn chằm chằm Sasuke động tác, không buông tha 1 chi tiết.

"Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Trang Độn cải tiến nhẫn thuật đi."

Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật.

Đây chính là Sasuke tại hoàn thành nhiệm vụ về sau lĩnh ngộ một cái liên quan tới Shuriken phóng nhẫn thuật.

Sasuke cũng không có giống Shikamaru cùng Iruka tưởng tượng đưa kiếm trong tay vung phát ra đi, chỉ là thông qua Shuriken trong tay Ma Sát, thông qua Chakra bám vào cùng Dẫn Đạo, làm Shuriken bay ra, cũng trên không trung trên diện rộng đất vờn quanh, va chạm.

Loại này Shuriken kỹ thuật là không tồn tại, nói cho đúng loại này Chakra dẫn dắt Shuriken phương thức cho tới bây giờ không ai từng làm như thế. Đầu tiên đối với Chakra khống chế yêu cầu rất cao, lần là căn bản không cần thiết, Phổ Thông hai tay phóng cũng có thể đạt thành đồng dạng hiệu quả.

Sasuke Chakra kỹ xảo khống chế vốn là lv 3, nhưng đi qua hệ thống cưỡng chế lực sáng tạo ra cái này nhẫn thuật về sau, Chakra chắt lọc cùng khống chế trực tiếp nhảy lên lên tới lv 17, vượt xa Hạ Nhẫn Cấp Bậc.

Sưu! Năm cái Shuriken toàn bộ trúng đích vòng mười, lại chỉ phát ra một đạo tiếng vang.

"Uchiha Sasuke, tổng cộng 50 vòng." Iruka nhìn trước mắt tràng cảnh nuốt ngụm nước bọt.

"Thành tích ưu tú!"

P/s: ... vãi cả trang bức thuật, mà thôi ta đi ăn cái, 11h về làm tiếp, lịch ra chương là từ ngày mai ngày 10 chương..