Chương 5: Trang Độn cải tiến nhẫn thuật

Chương 5: Trang Độn cải tiến nhẫn thuật

"Đinh! Thành công thi triển Trang Độn, Trang Độn kinh nghiệm + 50, Âm Độn đẳng cấp đề bạt đến lv 2, thành tựu điểm + 100 "

"Đinh! Lần thứ nhất tại vượt qua 10 người trước mặt sử dụng Trang Độn, đạt thành thành tựu, thành tựu điểm + 100. Dưới một giai đoạn 0 100 "

"Đinh! Lần thứ nhất tại Hokage trước mặt sử dụng Trang Độn, đạt thành thành tựu, thành tựu điểm + 1000 "

"Nhắc nhở, ký chủ đã thành công mở ra Trang Độn cải tiến nhẫn thuật module, khen thưởng Âm Độn điểm kinh nghiệm 1000, mời ký chủ nhiều hơn thăm dò mặc khác module."

"Đinh! Âm Độn đẳng cấp đề bạt, trước mắt đẳng cấp lv 3(0 5000) "

Cảm thụ được Âm Độn đẳng cấp đề cao mang đến to lớn tinh thần năng lượng, Sasuke thấy trước đó tích lũy mệt nhọc quét sạch.

Phát đạt, phát đạt.

Không nghĩ tới thế mà có thể mò được nhiều như vậy thành tựu điểm. Lại nói cái kia Hokage trước mặt sử dụng Trang Độn là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Đệ tam lão đầu kia lại tại cầm thủy tinh cầu nhìn trộm? Xem ra sau này làm việc phải cẩn thận một chút.

Tóm lại tăng thêm trước đó nhiệm vụ khen thưởng 1000 thành tựu điểm, hiện tại tổng cộng liền có 2200 điểm, đã có thể học tốt nhiều nhẫn thuật, đơn giản chính là một đợt mập.

Mà lại thông qua trước đó tại dị không gian đạo tràng luyện tập, chính mình Chakra chắt lọc cùng khống chế tăng lên tới lv 17, trực tiếp nhảy một cái đại ngăn, đây mới là lớn nhất kiếm lời.

Có thể thấy được cái này Trang Độn cải tiến nhẫn thuật phối hợp thêm dị không gian đạo tràng thật sự là rất có triển vọng a. Nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

"Như vậy hôm nay khảo hạch dừng ở đây, giải tán! Uzumaki Naruto lưu lại học bổ túc!"

Khảo hạch hoàn tất, Iruka liền giải tán lớp học, trừ Naruto cái này ngu ngốc muốn lưu lại học bổ túc bên ngoài, người khác nhảy cẫng hoan hô đất làm động tác như chim thú giải tán.

Dù sao cũng là đều vẫn là Tiểu Quỷ nha.

Sasuke dùng mặt đơ thoát khỏi những cái này nhàm chán Hoa Si - mê gái (trai) trực tiếp tiến về Uchiha trụ sở sân huấn luyện. Muốn suy nghĩ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, vẫn là không muốn tại công cộng sân luyện tập để cho người ta nhìn đến so tốt hơn.

Về phần Ino Sakura hàng ngũ. Ngươi cảm thấy những cái kia bảy tám tuổi tiểu la lỵ cùng Siêu Tự Nhiên Lực Lượng nhẫn thuật so sánh đến đâu cái càng có sức hấp dẫn?

Đương nhiên là ba năm máu kiếm lời. . . Khụ khụ, đương nhiên là nhẫn thuật càng có sức hấp dẫn, nói chuyện yêu đương loại sự tình này vẫn là muốn tùy duyên tương đối tốt. Huống chi tâm lý tuổi đã trưởng thành, không cần thiết vẫn là không quá muốn cùng Tiểu Quỷ đợi cùng một chỗ.

Dù sao cùng tiểu hài tử ở lâu tư duy cũng sẽ ấu trĩ, cái này theo giả heo giả chín lần hội thành heo là một cái đạo lý.

"Hệ thống."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Thật sự là, liền không thể đem câu nói này bỏ đi sao? Luôn luôn có một loại kỳ quái cảm giác a." Sasuke không chỗ ở vuốt ve cái trán.

"Cái kia, Trang Độn cải tiến module làm sao sử dụng a?"

Rất rõ ràng, trước đó Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật hoàn mỹ thể hiện Trang Độn cải tiến nhẫn thuật ưu việt tính. Có thể đề bạt năng lực, giản hóa nhẫn thuật phóng thích, trọng yếu nhất là có thể trang bức  có thể để hệ thống phán định sử dụng Trang Độn vớt thành tựu điểm.

Hiện trên tay chỉ có một cái Trang Độn nhẫn thuật, dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật (lv 1) cũng không thể không có việc gì ngay tại trước mặt người khác ném Shuriken đi. Cho nên Sasuke bức thiết hy vọng có thể lại lấy tới hai cái hữu dụng Trang Độn nhẫn thuật.

"Trả lời ký chủ, làm ký chủ tự hành học biết nhẫn thuật, hoặc là đem nhẫn thuật hoàn mỹ thi triển nhất định số lần, cụ thể số lần xem tình huống mà định ra."

Móa! Sasuke không khỏi thầm mắng một tiếng.

Vốn đang coi là phát hiện cái gì bên trong đường tắt, chơi đùa lâu như vậy làm sao vẫn là muốn tay mình động học tập a.

"Ký chủ đương nhiên cũng có thể lựa chọn hạ cấp trang bức Phương Pháp."

Nếu như cái này không gian hệ thống có thể hiển hình, Sasuke nhất định sẽ không chút do dự đánh cho hắn một trận. Cái gì không cần nỗ lực chuyên vì phế vật Thiết Kế, thấy thế nào đều là đang bức bách chính mình đi phấn đấu đi.

"Để phế vật biến phải chăm chỉ chính là Bản Hệ Thống sáng lập mục tiêu một trong."

Tính toán, không cùng cái này kỳ hoa hệ thống tức giận. Vẫn là tranh thủ thời gian tìm hai cái hữu dụng mà lại đơn giản nhẫn thuật học tập một chút tương đối tốt.

Sasuke theo phòng chứa đồ bên trong ôm ra một đống lớn trung hạ nhẫn học tập quyển trục.

"Đinh! Phát hiện Thuấn Thân Thuật (D) tiến giai nhẫn thuật, Thuấn Thân Thuật (C) phải chăng tốn hao 100 thành tựu điểm tiến giai?"

A rống, còn có loại chuyện tốt này? Trước đó không có chú ý tới, xem ra rất nhiều có quan hệ liên kết nhẫn thuật đều có thể trực tiếp tiến giai nha.

Xem ra sau này cái kia thứ gì Đa Trọng Ảnh Phân Thân loại hình thuật có thể vài giây biết được.

Nơi này chẳng qua là trung hạ nhẫn quyển trục, còn là tự mình động thủ, không muốn lãng phí thành tựu điểm tương đối tốt.

Mạnh ấn xuống tìm kiếm cao cấp nhẫn thuật tâm tư, Sasuke theo núi một dạng quyển trục trong đống rút ra 3 phần.

Phân Thân Thuật, Biến Thân Thuật, Thế Thân Thuật, cũng chính là Hạ Nhẫn kiến thức cơ bản, tục xưng Tam Thân Thuật.

Bên trong Thế Thân Thuật được công nhận hữu dụng nhất nhẫn thuật. Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi, có thể cùng theo Zabuza đến Uchiha Obito đều đánh thành chia năm năm, Thế Thân Thuật không thể bỏ qua công lao.

Mà giống Phân Thân Thuật cùng Biến Thân Thuật đều là có cao cấp thay thế nhẫn thuật. Tỉ như Cấm Thuật Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật cùng Tiêu Tả Nhan Chi Thuật.

Dù vậy, Sasuke cũng định đem cái này ba cái thuật đều học tập cho giỏi một chút. Bởi vì nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ một cái Trang Độn nhẫn thuật đây.

Nói làm liền làm, Sasuke triển khai tư thế, hai tay kết ấn.

"Vị - Tị - Dần, Phân Thân chi Thuật!"

Nhẫn thuật phóng thích không chỉ là kết ấn liền có thể, còn cần tại kết ấn đồng thời chắt lọc cùng phóng thích Chakra, 12 loại thủ ấn đại biểu cho khác biệt kinh mạch hướng chảy bởi vậy kết ấn Tốc Độ trừ khảo giác ngón tay linh hoạt tính bên ngoài, còn từ đối Chakra lực khống chế, đối phóng thích nhẫn thuật lý giải trình độ chờ nhân tố quyết định.

Cho nên dù cho Sasuke Chakra chắt lọc thuật đã đạt tới lv 17, nhưng bởi vì Sơ Học, vẫn là khó khăn lắm tại năm giây tuyến hợp lệ bên trong kết tốt ấn thức.

Phốc! Một đám khói trắng qua đi, Sasuke bên người xuất hiện một đám đồng dạng phân thân.

Thông qua Vị - Tị - Dần ấn thức thi triển là cơ bản nhất Phân Thân Thuật, xuất hiện phân thân cũng chỉ là bản tôn một khắc trước tàn ảnh mà thôi, cho nên không có qua mấy giây liền biến mất.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ học biết phân thân thuật, trước mắt đẳng cấp lv 1(24100) hoàn mỹ thi triển Phân Thân Thuật số lần 1134 "

"Xem ra ta vẫn là người Phi châu, muốn muốn trang bức nhất định phải theo dựa vào chính mình siêng năng hai tay a."

Gặp học tập thành công cũng không lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, Sasuke có chút nhụt chí, tuy nhiên cũng rất nhanh tỉnh lại. Người ta tốt xấu cho ra tu luyện số lần, từ từ sẽ đến, sớm muộn hội lĩnh ngộ.

"Lại đến! Vị - Tị - Dần, Phân Thân chi Thuật!"

Đảo mắt chính là sau hai tuần.

Uchiha trụ sở trong rừng rậm, Sasuke đứng không nhúc nhích, hai mắt bế hạp, ngưng thần định khí.

"Vị - Hợi - Sửu - Thú - Dần, Thế Thân Thuật!"

Một đám khói trắng qua đi, nguyên bản Sasuke vị trí xuất hiện một đoạn gỗ, mà Sasuke vốn người đã đến trên cây chỗ bí mật.

"Đinh! Hoàn mỹ thi triển Thế Thân Thuật số lần 354 lần, lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật: Trang Độn Phá Toái chi thuật."

Sasuke thu đến nhắc nhở sau theo trên cây nhảy xuống, thở phào một hơi.

"Cuối cùng là thi triển nhiều lần như vậy, kém chút không có đem ta luyện nôn."

Cái này hai tuần Sasuke là chuyên chú đi luyện tập Tam Thân Thuật, đều không suy nghĩ thi triển một chút Trang Độn kiếm chút thành tựu điểm. Vốn cho là Tam Thân Thuật thi triển rất nhanh, nhưng là không nghĩ tới hệ thống đối hoàn mỹ thi triển yêu cầu đơn giản cao đến quá đáng.

Vừa mới bắt đầu luyện tập thời điểm hoàn toàn chính là đụng đại vận, năm mươi lần nhẫn thuật có thể có một lần hoàn mỹ phóng thích cũng không tệ, Sasuke cũng là bị hiện thực tức giận đến giận sôi lên. Bất quá khi hàng trăm hàng ngàn lần luyện tập qua đi, hoàn mỹ thi triển xác suất dần dần đề cao, đến Tối Hậu ba bốn lần liền có thể đạt được một cái hoàn mỹ đánh giá.

Đặc biệt là tại liên tục hoàn mỹ phóng thích nhẫn thuật về sau, Sasuke thời gian dần qua có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ, mặc khác có một loại trực giác, dù là không có hệ thống ngày sau chính mình cũng có thể giống như Orochimaru cải tiến ra thích hợp bản thân Tam Thân Thuật.

Tuy nhiên không phải Trang Độn chính là.

Mà đi qua hai tuần điên cuồng luyện tập, Sasuke cũng là lĩnh ngộ Phân Thân Thuật cùng Thế Thân Thuật Trang Độn nhẫn thuật. So sánh nguyên bản Tam Thân Thuật, Trang Độn cải tiến nhẫn thuật kết ấn càng nhanh, tiêu hao Chakra càng ít.

Mà lại ở thiên phú trên cây, Phân Thân Thuật (lv 27) Thế Thân Thuật (lv 21) đằng sau đều xuất hiện một cái hoàn mỹ đánh dấu. Hỏi qua hệ thống về sau Sasuke mới hiểu được, thông qua luyện tập lĩnh ngộ Trang Độn, hệ thống hội cưỡng chế lực làm ký chủ có thể mỗi lần hoàn mỹ thi triển.

"Nha, Biến Thân Thuật liền không bắt buộc, liền với huấn luyện lâu như vậy, cũng nên ra ngoài hóng gió một chút."

Sasuke đem trên thân lá cây vuốt ve, chậm rãi hướng rừng rậm xuất khẩu đi đến.

Konoha chư vị, xin mang tốt kính râm, tiểu gia ta muốn thi triển Trang Độn!

P/s:  Tiêu Tả Nhan Chi Thuật là thuật lộc xác mỗi lần nhém chết của oru ấy.