Chương 6: Sasuke vs Hạ Nhẫn!

Chương 6: Sasuke vs Hạ Nhẫn!

Konoha Nhẫn Giả Trường Học từ Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama sáng lập. Hoàn thành việc học cũng thông qua Chỉ Đạo Thượng Nhẫn khảo hạch người liền có thể đạt được Hạ Nhẫn thân phận.

Hạ Nhẫn là Ninja lớn nhất tầng, bọn hắn có được vững chắc kiến thức cơ bản, sẽ cùng theo Chỉ Đạo Thượng Nhẫn tích lũy kinh nghiệm học tập nhẫn thuật. Đây cũng là vì cái gì Trung Nhẫn đều có thể thuần thục vận dụng cấp C nhẫn thuật.

Hạ Nhẫn bình thường là Nhỏ yếu, nhưng cũng không thể lấy xem thường Hạ Nhẫn, rất có bao nhiêu thiên phú Hạ Nhẫn đang cùng theo tốt Chỉ Đạo Thượng Nhẫn, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn học hội cao cấp nhẫn thuật.

"Cho nên nói các ngươi một hồi sắp đối mặt, chính là trước đó chưa từng có kẻ địch mạnh mẽ. Bọn hắn tại hạ nhẫn giai đoạn đã tích lũy hai năm kinh nghiệm, chuẩn bị tham gia sang năm Trung Nhẫn Khảo Thí, nói cách khác bọn hắn đã có được tiếp cận Trung Nhẫn thực lực."

Số 23 sân huấn luyện bên trong, Umino Iruka nghiêm túc nói.

"Tuy nhiên lần này bọn hắn chẳng qua là tiếp nhận đến Nhẫn Giả Trường Học đoán luyện Tân Sinh Nhiệm Vụ sẽ không xuất ra toàn bộ thực lực, nhưng là các ngươi cũng tuyệt đối không thể lấy phớt lờ, nghe rõ sao?"

Minh bạch minh bạch, Sasuke không yên lòng gật gật đầu, thật sự là ngủ gật đưa gối đầu, vừa buồn rầu như thế nào mới có thể hảo hảo hiện ra một chút thực lực mình, mới hai ba ngày thời cơ liền đưa tới cửa.

"Lão sư, đặt câu hỏi!" Naruto giơ tay phải lên.

"Há, Naruto."

"Iruka lão sư, bọn hắn cùng ngươi người nào mạnh hơn một chút a?"

"Cái này sao. . ." Iruka sờ sờ gương mặt, lộ ra có chút xấu hổ nụ cười.

"Lão sư. . . Là Trung Nhẫn, đương nhiên muốn so với bọn hắn lợi hại."

"Vậy cũng không có gì nha, Iruka lão sư ta đều có thể dễ dàng đánh bại, huống chi bọn hắn."

"Naruto, không nên quá từ đại. . ."

"Có sơ hở! Thông Ass Chi Thuật!"

Sasuke nhìn trước mắt một đôi tên dở hơi, bất đắc dĩ đồng thời lại có chút hiếu kỳ, Thông Ass Chi Thuật hiện tại liền đã bị Naruto mở phát ra tới sao?

"Hảo hảo, Naruto, đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy liền đánh bại bọn hắn hướng Đại Nhân Hokage chứng minh chính ngươi a?"

Một bên một cái màu sáng tóc sáng sủa Giáo Sư hướng dẫn từng bước, chính là nguyên tác cái thứ nhất nhân vật phản diện, Mizuki.

"Đại Nhân Hokage cũng tới sao?"

"Ừm, nhiệm vụ lần này chính là Đại Nhân Hokage tuyên bố."

"Quá tốt, ta muốn trước đánh bại Hạ Nhẫn, sau đó thừa cơ khiêu chiến Hokage!" Naruto nhận được tin tức sau hoan hô lên.

Hokage Nhiệm Vụ sao? Xem ra là lần trước khảo hạch lúc chú ý tới lớp này đây này. Tuy nhiên vừa vặn lấy thêm một chút thành tựu điểm.

" có nghe hay không, Kao Thieppu, Yoshiaki  bên kia có tên tiểu quỷ nói muốn khiêu chiến Đại Nhân Hokage đây này. Thật sự là khôi hài a, ha ha ha ha."

Nương theo lấy tiếng cười ba cái mang theo Hạ Nhẫn Hộ Ngạch thiếu niên đi tới, mười ba mười bốn tuổi rất trẻ trung Hạ Nhẫn, xem ra chính là lần này tới đoán luyện Tân Sinh người. Ba người sau lưng còn có một cái Lão Gia Gia, người mặc đại huy đầu đội mũ rộng vành, tay trái chống quải trượng, tay phải cầm cái tẩu, chính là Hogake Đệ Tam Sarutobi Hiruzen.

"Đại Nhân Hokage."

Iruka cùng Mizuki lên một lượt tiến lên lễ.

"Ừm." Sarutobi gật gật đầu để bọn hắn đợi tại nguyên chỗ, sau đó nhìn về phía Naruto.

"Naruto, ngươi muốn muốn khiêu chiến ta sao?"

"Ừm! Ta phát minh một cái cường đại nhẫn thuật, nhất định có thể đánh bại ngươi trở thành Hokage!"

Tam Sarutobi Hiruzen sau khi nghe xong cười ha ha, mặc khác thân là Hogake Đệ Tam, được vinh dự Nhẫn Giới tiến sĩ, Nhẫn Hùng, điểm ấy khí độ vẫn là có. Huống chi trước mắt Naruto vẫn là con trai của Hokage Đệ Tứ đâu?

"Naruto, muốn làm Hokage cũng không phải đơn giản như vậy, muốn khiêu chiến ta trước đánh bại ba người bọn hắn rồi nói sau. Iruka, Mizuki, các ngươi chủ trì một chút."

"Vâng! Đại Nhân Hokage!"

—— ——

Thí luyện tình huống rất rõ, một đám bảy tám tuổi tiểu hài tử cùng tiến lên nói không chừng cũng đánh không lại một cái Hạ Nhẫn, lại càng không cần phải nói một đối một tỷ thí.

Đương nhiên ba cái kia Hạ Nhẫn cũng không có coi này là làm đọ thi

Ngược lại giống như là đang dạy những này Konoha mầm non cơ sở ứng đối phương pháp.

Chính là như vậy, Nhẫn Giả Trường Học bọn nhỏ vẫn là một cái tiếp một cái như bị bóng da một dạng đá một bên. chờ một chút, vì cái gì trước đó ba cái bóng đều là hoàng sắc? !

"Ba người này cơ sở rất lợi hại bền vững, xem bộ dáng là Hogake Đệ Tam cố ý chọn lựa ra, thật sự là có với phiền phức."

Đến phiên ra sân Shikamaru một mặt không tình nguyện, dọn xong tư thế phóng ra Shuriken sau xông đi lên.

Sau đó.

Sau một khắc Shikamaru lại bay trở về.

"Ta thua." Shikamaru lười biếng nâng tay phải lên hướng Iruka ra hiệu.

"Uy, ngươi cái tên này có chút quá đi, ta nhìn ngươi bị đá vị trí đều không đau đây."

Sasuke cũng là bị Shikamaru con hàng này lười biếng cùng vô sỉ kinh hãi đến, ngươi tại Hokage trước mặt ngươi là liên tục diễn đều không diễn một chút?

"A! Đau quá! Ta không được, Choji mau đỡ ta đi phòng y tế, Sasuke đằng sau liền giao cho ngươi."

"Kacha, Kacha, Kacha."

". . ."

Đây hết thảy đều bị Sarutobi Hiruzen cái này khôn khéo lão đầu nhìn ở trong mắt.

Con trai của Shikaku à, có chút ý tứ. Còn có cái kia Uchiha Sasuke cũng thế.

Nghĩ xong Sarutobi dùng nhãn quang ý chào một cái Iruka, Iruka tức khắc hiểu ý.

"Như vậy Sasuke, kế tiếp liền ngươi lên đi."

Nghe vậy, Sasuke cũng không có kéo dài, đi thẳng tới sân huấn luyện trung ương. Sau đó dùng ngón tay hướng ngồi ở một bên Hạ Nhẫn.

"Cái kia ngươi, đối liền là đang ngồi cái kia, nhớ kỹ gọi là Yoshiaki đúng không, liền ngươi."

Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều hướng Sasuke nhìn sang, chuẩn bị chuồn đi Shikamaru cùng Choji dừng lại, Yoshiaki phát hiện mình bị khiêu chiến về sau cũng là bị kinh ngạc.

"Uy uy ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ, ta vừa mới thế nhưng là một mực không có xuất thủ trạng thái tràn đầy a! Mà lại nói lời nói thật thực lực của ta nhưng so sánh hai người kia còn phải mạnh hơn một điểm đây."

Yoshiaki cũng nhìn ra đại khái trước mắt cái này lạnh lùng Tiểu Quỷ chính là cái này ban lợi hại nhất, sợ quay đầu đả kích lòng tự tin đả kích quá mức, cho nên trước đó trước cho Sasuke tìm xong bậc thang.

Nào biết được Sasuke căn bản là không có để ý tới mặc khác, trực tiếp vứt cho mặc khác một trương bên mặt.

"Uchiha Sasuke, nhớ kỹ cái tên này, bởi vì ngươi sẽ thua trong tay của ta dưới."

"Được nha, tuy nhiên không muốn khi dễ Tiểu Quỷ." Yoshiaki đứng lên, trên mặt hòa ái nụ cười dần dần biến mất, lộ ra nghiêm túc thần sắc.

"Nhưng lần này vẫn là cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ đi."

Iruka đúng lúc đó đi vào giữa hai người.

"Kết đối lập chi ấn, tỷ thí bắt đầu!"

Vừa dứt lời, hai người liền vọt tới cùng một chỗ ghép thành Thể Thuật.

Tuy nhiên cái kia Yoshiaki Hạ Nhẫn so Sasuke tuổi tác lớn năm sáu tuổi, trên lý luận Song Phương lực lượng hoàn toàn không so được, nhưng Sasuke Thân Thể thiên phú vốn là tốt, lại đem Dương Độn tăng lên tới lv 2. Lại thêm Yoshiaki vừa mới bắt đầu chẳng qua là ra chiêu thăm dò, cho nên mấy chiêu bên trong nhìn qua giống như là tương xứng.

Hai người đánh nhau không có khả năng hoa mắt đến mọi người thấy không rõ, nhưng đâu ra đấy xa so trước đó Hạ Nhẫn đơn phương hành hạ người mới muốn đặc sắc được nhiều. Lớp học đến trường sinh cũng bắt đầu vì Sasuke ủng hộ.

Sasuke giờ phút này lại không tâm tình cảm thụ đám người ủng hộ, vẻn vẹn qua ba năm chiêu, mặc khác liền phát hiện mình Thể Thuật trước mắt còn lâu mới là cái này Yoshiaki Đối Thủ.

Không nhiều hơn suy tư, Sasuke liền chủ động kéo dài khoảng cách cùng Yoshiaki giằng co.

"Căn bản đánh không lại, mà lại đau quá."

Sasuke không khỏi xoa bóp Song Quyền.

"Hệ thống, dùng Dương Độn lv 2 lên tới lv 3 muốn bao nhiêu thành tựu điểm?"

"Trả lời ký chủ: 1000 điểm."

"Vậy liền giúp ta tăng lên tới lv 3, ta cũng không tin lv 3 Dương Độn còn không chịu nổi ngươi Quyền Đầu."

"Trả lời ký chủ: Ngài Miệng Độn đẳng cấp không đủ, Dương Độn đẳng cấp vô pháp vượt qua Miệng Độn đẳng cấp."

Thế mà còn có loại này thiết lập? Là nhất định phải ta biến thành ngu ngốc sao? Chẳng lẽ lại còn phải ta hiện tại đi cùng cái này Yoshiaki khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Sao?

Xem ra lực lấy không thể chỉ có thể dùng trí, được thật tốt tính kế một chút. Sasuke một mặt ngưng trọng thầm nghĩ.

"Hệ thống, đem Hỏa thuộc tính Chakra cùng Hào Hỏa Cầu chi thuật đều tăng lên tới lv 3."

"Đinh! Tốn hao 2200 điểm thành tựu điểm, trước mắt còn lại 0 điểm."

Đáng giận, lại là một đêm trở lại trước giải phóng a, nhất định phải đánh thắng đem vốn kiếm trở về.

"Sharigan, mở!"

Sasuke mở ra Sharigan nhìn chằm chằm Yoshiaki nhất cử nhất động, không ngừng điều chỉnh khí tức tự hỏi đối sách.

"Đã mở mắt sao? Vẫn là Nhị Câu Ngọc."

Một bên Hogake Đệ Tam mũ rộng vành che lại hai mắt, như có điều suy nghĩ.

Yoshiaki cũng rõ ràng là nhận ra Sasuke Sharigan. Nguyên bản mặc khác còn ôm tiền bối chỉ điểm vãn bối tâm tính  chờ lấy Sasuke công tới, giờ phút này mặc khác đột nhiên có chút bất an, quyết định chủ động xuất kích.

Chính mình tư thế cũng không hoàn mỹ, nếu như bị cặp mắt kia kính nhìn ra sơ hở gì, nói không chừng liền muốn trong khe cống ngầm thuyền buồm.

Đây chính là Huyết Kế Giới Hạn lực lượng, để cho người ta không dám không phòng. Vẻn vẹn Nhị Câu Ngọc Sharigan vừa mở ra, liền xáo trộn Yoshiaki bước chân.

Yoshiaki tiện tay ném ra mấy cái Shuriken quấy nhiễu Sasuke ánh mắt, sau đó hai tay Khoái Tốc kết ấn.

"Phong Độn Đại Đột Phá."

Sasuke vừa mới đánh rụng chạm mặt tới xếp theo hình tam giác Shuriken, bỗng nhiên thấy một trận cuồng phong như dao cắt hướng mặt thổi tới

Tức khắc kết ấn.

Thuấn Thân Thuật, đây là Sasuke tương đối quen thuộc một cái cấp D nhẫn thuật, trong khoảng thời gian này bị Sasuke tăng lên tới lv 7.

Thuấn di đến Yoshiaki sau lưng, Sasuke đưa kiếm trong tay gác ở Yoshiaki cổ ở giữa, lạnh lùng nhìn lấy mặc khác.

"Nhận thua đi, ngươi đã thua."

Yoshiaki khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Ngươi liền, tự tin như vậy sao?"

P/s: Hai thanh niên Hạ nhẫn đó con tác nó tự biên ra, ta phải tự phiên âm sang tiếng Nhật gần giống thôi đừng kiếm lại trong truyện không gặp đâu..