Chương 7: Ngươi thua!

Chương 7: Ngươi thua!

Yoshiaki khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Ngươi liền, tự tin như vậy sao?"

"Phanh" một tiếng, nguyên bản bị Sasuke sử dụng phi tiêu uy hiếp Yoshiaki biến thành khúc gỗ, là Thế Thân Thuật.

Sasuke vừa đi vừa về cảnh giác bốn phía, dựa vào Sharigan không ngừng quét nhìn khả năng ẩn tàng địch nhân vị trí. Không ở phía trước, cũng không ở phía sau mặt, hai bên cũng không có, như vậy chỉ có thể là ở đó.

Đang tại Sasuke ra kết luận trong nháy mắt, một cái tay đột nhiên bắt hắn lại chân trái mắt cá chân.

"Chiếu tướng, Thổ Độn Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật!"

Tị - Vị - Thân - Hợi - Ngọ - Dần, Sasuke không để ý đến Yoshiaki phát động Thổ Độn nhẫn thuật, trong tay cực nhanh kết lấy ấn, đem Hỏa thuộc tính Chakra tập trung đến lồng ngực.

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật!"

lv cấp 3 Hào Hỏa Cầu chi thuật tức khắc hướng dưới chân phóng thích, lửa lớn rừng rực đem mặt đất đốt ra một cái hố to. Giơ lên một trận bụi mù.

Để bên cạnh vây xem Hùng Hài Tử sặc đến một trận ho khan.

Khói bụi tán đi, Song Phương lại lần nữa giằng co.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi cái tuổi này cư nhưng đã học sẽ như vậy nhẫn thuật."

Trước lên tiếng là Yoshiaki.

"Tuy nhiên cũng chỉ tới mới thôi, ngươi cái tuổi này có thể dùng ra một cái cấp C nhẫn thuật đã rất lợi hại không dễ dàng, chắc hẳn Chakra đã hao hết đi."

"Ngươi vẫn là trước quan tâm quan tâm chính mình đi, không biết ngươi còn lại Chakra còn với thi triển mấy lần Phong Độn đâu?"

Nói xong, Sasuke hai tay không ngừng mà theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra Shuriken, vờn quanh thức hướng bên ngoài phóng, trong lúc nhất thời không trung khắp nơi đều là xoay quanh ám khí.

Yoshiaki thấy thế tức khắc kết ấn sử dụng Phong Độn, không ngừng mà đem bay hướng trong tay mình kiếm thổi ra. Nhưng mà sử dụng mấy lần mặc khác liền lý giải Sasuke trước đó nói chuyện.

Dùng Phong Độn thổi ra vô pháp tránh né Shuriken căn bản tính không ra, mà lại Sasuke phóng Shuriken còn có thể Công Kích đến phía sau mình, trừ phi lập tức đem sở hữu Shuriken đều thổi chạy, nếu không bằng vào Phong Độn là ngăn không được.

Mà lại liên tiếp sử dụng nhiều lần cấp C nhẫn thuật, chính mình Chakra cũng kém không nhiều muốn gặp, cho nên đến, đuổi tại Chakra hao hết trước đó đánh ngã Sasuke.

Yoshiaki lại một lần thi triển Đại Đột Phá thổi ra bắn hướng trong tay mình kiếm, bất quá lần này mặc khác thừa dịp Phong Thế, móc ra hai thanh phi tiêu nhanh chóng hướng Sasuke tới gần.

Sasuke thấy thế tựa hồ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, tuy nhiên cũng là móc ra hai thanh phi tiêu hướng Yoshiaki chạy tới.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đến dựa vào Thể Thuật đánh thắng ta sao? Uchiha Sasuke!"

Yoshiaki gầm thét đem phi tiêu hướng phía dưới chém xuống, Sasuke nghiêng người lóe lên, Đao Phong khó khăn lắm cắt vỡ không có dán vào bụng áo ngoài.

Yoshiaki gặp đánh chém không có có hiệu quả, tay trái cấp tốc biến nói, lượn vòng lấy hướng Sasuke cổ họng cắt đi.

Trong tưởng tượng Sasuke sử dụng phi tiêu ngăn trở phát ra Kim Thạch đan xen thanh âm, ngược lại truyền ra làm cho người hàm răng mỏi nhừ phá sắt âm thanh. Yoshiaki thấy tay trái liền với phi tiêu bị một cỗ lực lượng mang theo tiếp tục xoay tròn, cả người trọng tâm bắt đầu ngã về phía sau.

"Biết không có cách nào cùng ta cứng đối cứng liền sát bên cùng ta đánh sao? Thật sự là thông minh Tiểu Quỷ."

Quyết định thật nhanh, Yoshiaki buông ra tay trái, eo bên trên ra sức, đem trọng tâm sau dao động quán tính toàn bộ biến thành tay phải hoành vung Tốc Độ. Dạng này dù cho chính mình ngã sấp xuống, cũng có thể đánh lui Sasuke.

Sasuke vì ngăn trở đến từ Yoshiaki bên phải phi tiêu, tay trái cầm phi tiêu ngăn cản, tay phải từ bỏ phi tiêu đem phóng trên mặt đất, đầu gối phải hung hăng đè vào Yoshiaki bụng.

Yoshiaki sắc mặt trầm xuống, vẫn như cũ dùng lực vung tay phải phi tiêu.

"Ngươi quá nắm Đại tiểu quỷ!"

Ra ngoài ý định là, Sasuke dùng để ngăn cản phi tiêu lại chẳng khác nào đậu hũ đất bị Yoshiaki mở ra.

"Ngươi biết không? Phong thuộc tính chính là cắt chém, hỏng bét!"

Có lẽ là bị cái này thật không thể tin một chiêu kinh hãi đến, Sasuke đối mặt bao vây lấy Phong thuộc tính Chakra phi tiêu không có bất kỳ cái gì phản ứng, Yoshiaki cũng bởi vì quán tính vô pháp hoàn toàn ngăn cản tay phải động tác, chỉ có thể nhìn phi tiêu chậm rãi mở ra Sasuke Cổ Họng.

"Cái gì! ?"

Iruka cùng Mizuki không thể tin được trước mắt tràng cảnh, một ít nữ sinh thét chói tai vang lên che mắt.

Chỉ có Hogake Đệ Tam còn duy trì trấn định.

"Sasuke, bị. . . Giết sao?"

Naruto không ngừng mà nuốt cái này nước bọt.

Nhưng là cẩn thận Shikamaru phát hiện vốn hẳn nên thống khổ giãy dụa Sasuke không có bất kỳ cái gì phản ứng, thậm chí ngay cả bị cắt vỡ Cổ Họng đều không có một chút vết máu, ngược lại bay ra từ đếm không hết 0, 1 số lượng tạo thành Toái Phiến.

Đây không phải là bản tôn.

Đột nhiên, Sasuke từ phải đến trái theo thứ tự vỡ vụn ra, cả người biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó đầy trời tung bay Ngũ Sắc Toái Phiến, trong lúc nhất thời vậy mà phảng phất cây hoa anh đào thổi qua.

Sasuke lưu Thế Thân Thuật, Trang Độn Phá Toái chi thuật

"Đại ý là ngươi!"

Sasuke đang bay múa Toái Phiến bên trong đột nhiên rơi xuống, nhất cước đem Yoshiaki đá ra bảy tám mét.

"Sharigan có thể thấy rõ Nhân Thể Chakra lưu động, ngươi cưỡng ép để Phong thuộc tính Chakra bám vào tại bình thường Tài Liệu phi tiêu bên trên, tuy nhiên rất lợi hại không tầm thường, nhưng loại này kịch liệt Chakra phản ứng đơn giản tựa như trong đêm tối thắp đèn lồng một dạng lại rõ ràng bất quá."

Sasuke chậm rãi hướng đi Yoshiaki, móc ra một nắm phi tiêu không ngừng trên tay đem lộng lấy.

"Ngươi không ngừng mà phóng thích nhẫn thuật, sử dụng Chakra Tính Chất Biến Hóa, ngươi Chakra đã còn thừa không có mấy. Ta tính toán qua ngươi thi triển nhẫn thuật sử dụng Chakra, nếu như ngươi khống chế được tốt, còn lại nhiều nhất còn có thể thi triển một lần Đại Đột Phá đi "

"Như vậy ngươi hội làm thế nào đâu, là dùng Thể Thuật tới gần đâu, vẫn là dùng nhẫn thuật 1 quyết thắng thua đâu, nói thực ra ta Chakra đã không nhiều."

"Bất quá, cũng kém không nhiều nên thu lưới, ta liền không chơi với ngươi."

Yoshiaki chậm rãi đứng lên, lại lần nữa rút ra hai thanh phi tiêu.

"Tuy nhiên không biết rõ lắm ngươi còn vụng trộm bố trí cái gì, tuy nhiên ta sẽ không cứ như vậy nhận thua. Tuyệt không khuất phục, đây chính là ta Nhẫn Đạo!"

Giải thích lại lần nữa cùng Sasuke quấn đấu.

Tuy nhiên lần này Cận Thân Chiến Đấu Yoshiaki ngay từ đầu liền rơi xuống hạ phong, Sasuke Tốc Độ so trước đó nhanh rất nhiều.

Càng nguy hiểm hơn là mỗi làm Sasuke phát sinh di động thời điểm, đều sẽ xuất hiện hai ba cái xếp rất gần phân thân, tuy nhiên phân thân nhận Công Kích hội biến mất điểm ấy không thay đổi, nhưng bằng vào mượn cảm giác thế mà phân biệt không ra cái nào mới là thật.

Trang Độn Ảo Ảnh, tốc độ tăng lên mười lăm phần trăm, di động thời điểm có thể tiêu hao Chakra sinh ra phân thân, giống như Ảo Ảnh. Đây chính là Sasuke từ Phân Thân Thuật lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật  có thể nói là Nhẫn Thể Thuật một loại, cũng không cần kết ấn.

"Làm sao? Tốc Độ chậm nhiều như vậy, không có lực sao?"

Hừ

Phát hiện cận thân chỉ có thể bị động bị đánh về sau, Yoshiaki cũng không có đầu óc phát nhiệt tiếp tục đánh xuống, mà là giả thoáng hai chiêu kéo dài khoảng cách, dường như tỷ thí vừa mới bắt đầu thời điểm Sasuke phản ứng.

Hiện tại cục thế đảo ngược.

"Há, chủ động kéo dài khoảng cách, là coi là còn có cơ hội không?"

Sasuke nhìn thấy Yoshiaki lui ra phía sau sau cũng không có theo đuổi không bỏ, mà là vòng quanh Yoshiaki chậm rãi đi.

"Quên sao? Ta đã sớm nói lời nói."

"Hừ, ta cũng sẽ không nhận thua."

Yoshiaki yên lặng chắt lọc lấy Chakra, dự định làm tốt đánh cược lần cuối chuẩn bị.

Thế nhưng là dưới chân đột nhiên xiết chặt, bỗng dưng quỳ một gối xuống. Chỉ gặp trên chân một cọng nhỏ nhuyễn cơ hồ thấy không rõ dây, vòng qua mấy cái cắm trong tay mặt đất kiếm cuối cùng giữ tại Sasuke trong tay.

"Shuriken cùng tơ thép thế nhưng là Uchiha sở trường vở kịch hay, ngươi liền không có một chút cảnh giác sao?"

Tơ thép không ngừng nắm chặt, một cây lại một cây, xuyên qua Shuriken vòng qua phi tiêu, theo sân huấn luyện bốn phương tám hướng hướng hướng Yoshiaki thu nạp, Yoshiaki không thể vùng vẫy cũng không dám, những này tơ thép quá sắc bén.

"Ngươi là theo chừng nào thì bắt đầu đặt đường dây?"

"Coi ta sử dụng Sharigan thời điểm liền bắt đầu. Ngươi Thể Thuật so với ta mạnh hơn quá nhiều, mà chế tạo Ảo Ảnh lại quá mức tiêu hao Chakra, cho nên ta không có lựa chọn chỉ có thể dùng nhẫn thuật đánh bại ngươi, mà hết thảy này tiền đề chính là hạn chế lại ngươi."

"Thế là tơ thép liền thành ta chọn lựa đầu tiên. Ngươi kết ấn Tốc Độ tương đương nhanh nhưng còn vô pháp nhanh hơn Sharigan động thái thị lực, mà vừa vặn Thổ Độn Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật ấn thức ta rất lợi hại mới nhìn qua không bao lâu, liền tương kế tựu kế để ngươi bắt được ta."

"Khi đó ta liền ở trên thân thể ngươi kéo đầu thứ nhất dây. Sau đó dùng phi tiêu tiết ra ngươi khí lực thời điểm ta từ bỏ trong tay phi tiêu chính là vì kéo đầu thứ hai. Điều thứ ba thì là ngươi bị ta Thế Thân Thuật mê hoặc thời điểm kéo lên."

"Ba đầu tơ thép dây chính là quan trọng, ta đều là theo lấy trong tay một kiếm lên ném ra. Đương nhiên có thể khống ở ngươi điều kiện tiên quyết là ngươi không có Đại Đột Phá cùng Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật thủ đoạn."

"Bình thường trời sinh có được hai loại Chakra chính là thiên tài, đối mặt đại lượng Shuriken ngươi chỉ tuyển chọn Phong Độn, ta phán định ngươi chỉ biết Thổ Độn cùng Phong Độn. Mà Chakra Tính Chất Biến Hóa thì là Thượng Nhẫn tài năng thuần thục nắm giữ, cho nên ta phán định ngươi sẽ không cấp B trở lên có thể một chiêu phân thắng thua nhẫn thuật."

"Tiếp xuống sự tình liền đơn giản, tiêu hao ngươi Chakra, để ngươi Tối Hậu chỉ có thể sử dụng cấp C nhẫn thuật liền tốt. Đây đối với có thể nhìn thấy Chakra Sharigan mà nói cũng không khó."

"Đương nhiên, cũng có ra ngoài ý định sự tình, ngươi đem Phong thuộc tính Chakra bám vào tại phi tiêu lên quả thực dọa ta một hồi. Mà lại vì tiêu hao ngươi Chakra cũng ta cũng là mệt mỏi không được . Bất quá, hiện tại hết thảy đều kết thúc."

"Ta đã sớm nói, ngươi thua."

Nói đến đây Sasuke dừng bước lại.

"Làm như vậy một kích cuối cùng đi, ngươi hai tay còn có thể kết ấn đi."

Tị - Vị - Thân - Hợi - Ngọ - Dần, Hào Hỏa Cầu chi thuật!

Hai cái nhẫn thuật xung đột cùng một chỗ sinh ra nổ tung, gây nên nồng hậu dày đặc khói bụi. Khói bụi qua đi, Sarutobi Hiruzen đỡ dìu hắn cái kia Hokage mũ rộng vành tuyến đầu quay người hướng xuất khẩu đi đến.

"Iruka, đem Sasuke đưa đi bệnh viện đi, ta còn có việc trước hết tôi lại Ảnh giả Building."

"Tỷ thí lần này, coi như Uchiha Sasuke thua."

P/s: Thổ độn tâm trung trảm thủ chi thuật là thuật từ dưới đất mọc lên hai tay rồi kéo toàn thân đối thủ xuống chừa lại cái đầu..