Chương 8: Khiêu chiến Nhiệm Vụ: Sharigan!

Chương 8: Khiêu chiến Nhiệm Vụ: Sharigan!

"Nhắc nhở: Ký chủ tại lần này trong tỉ thí bại trận, lần này trong tỉ thí sử dụng Trang Độn toàn bộ mất đi hiệu lực."

"Nhắc nhở: Ký chủ sử dụng Trang Độn thất bại, không có khen thưởng."

"Nhắc nhở: Ký chủ tại vượt qua 10 người trước mặt sử dụng Trang Độn thất bại, Thể Lực cắt giảm 10% duy trì liên tục 12 giờ (nhưng có thể cộng dồn) tính theo thời gian bắt đầu."

"Nhắc nhở: Ký chủ tại Ảnh Cấp Cường Giả trước mặt sử dụng Trang Độn thất bại, Thể Lực cắt giảm 10% duy trì liên tục 12 giờ (nhưng có thể cộng dồn) tính theo thời gian bắt đầu."

"Đinh! Ký chủ lần thứ nhất sử dụng Trang Độn thất bại, thu hoạch được xưng hào: Chết bởi nói nhiều. Xưng hào hình thức mở ra."

"Hữu tình nhắc nhở, trang bức có phong hiểm, tìm đường chết cần cẩn thận."

Sasuke từ bệnh viện về đến trong nhà trực tiếp co quắp ngã xuống giường, một mặt sinh không thể luyến.

Thế mà thua, trang bức thất bại. Không riêng không có đem đầu nhập tiền vốn kiếm về, ngược lại còn đụng phải trừng phạt. Làm sao cũng không có nghe hệ thống nói qua a, cái này cũng không phải Nhiệm Vụ, Trang Độn thất bại còn có trừng phạt sao?

Còn có a, mở ra xưng hào hình thức có thể, cái danh xưng này là cái quỷ gì!"Chết bởi nói nhiều" cái này rõ ràng chính là nhân vật phản diện nhãn hiệu tốt a, hệ thống ngươi là thuần túy đến buồn nôn ta sao?

"Chết bởi nói nhiều: Trang Độn xưng hào. Trang bị về sau, làm ký chủ làm dùng ngôn ngữ kỹ xảo thi triển Trang Độn lúc, xác xuất thành công giảm xuống 20% không sử dụng lời nói kỹ xảo thi triển Trang Độn lúc xác xuất thành công tăng lên 1%. Khi không có mặc khác xưng hào lúc ngầm thừa nhận trang bị này xưng hào."

Không nhìn nói rõ vẫn chỉ là sinh không thể luyến, xem xét nói rõ Sasuke cảm giác còn sống chính là cái sai lầm, châm ở đâu tranh thủ thời gian cho ta đem miệng khâu lại lại à.

Cái gì phá xưng hào, nói chuyện xác xuất thành công giảm xuống 20% không nói lời nào mới đề bạt 1% thế này sao lại là xưng hào tăng thêm a, đây quả thực là cho mình bộ một cái suy yếu deBuff a. Không dùng miệng trang bức chẳng lẽ còn dùng thực lực trang bức sao? Ta có thực lực còn cần đến đi Trang sao?

Mà lại vừa nhìn thấy cái danh xưng này tên để Sasuke thấy trên mặt một trận nóng bỏng đốt.

Nguyên bản chính mình vì để Trang Độn thi triển càng thêm rõ ràng, đem đầu nhập 2200 điểm thành tựu điểm kiếm về, còn đặc địa đem chính mình mưu đồ mỗi một điểm nói hết ra.

Kết quả bị phát sóng trực tiếp đánh mặt, mà lại bị đánh đến, ba ba vang. Chính mình phân tích cái gì chỉ có hai loại Chakra a, không tinh thông Chakra Tính Chất Biến Hóa a tất cả đều bị đánh mặt.

Yoshiaki Tối Hậu trực tiếp một phát Thủy Độn Thủy Loạn Ba đem Sasuke đánh ngất xỉu. Rõ ràng chỉ được công nhận đơn giản nhất cấp C Thủy Độn nhẫn thuật, cũng rất tốt thể hiện nước chảy dày đặc cùng áp lực, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được nghĩa tại Thủy Độn trên tạo nghệ không thấp.

Lúc đầu kế hoạch được thật tốt, bất luận là Thổ Độn vẫn là Phong Độn đều không khắc chế chính mình Hỏa Độn, cho nên chính mình cũng không có học tập mặc khác nhẫn thuật mà là sắp thành liền điểm toàn bộ nện ở Hỏa Độn bên trên, nào nghĩ tới Yoshiaki thế mà còn giấu một tay.

Trời sinh liền ủng có nước, phong, thổ ba loại Chakra Thuộc Tính, còn đối phong cùng thủy Tính Chất Biến Hóa có chỗ tạo nghệ, xem ra cái này Yoshiaki là một thiên tài. Nói không chừng ngay từ đầu không cần Thủy Độn chính là cân nhắc đến Uchiha Hỏa Độn tại nhường cho mình đi, nói thế nào mình bây giờ cũng chỉ có tám tuổi.

"Thế mà bị xem nhẹ sao? Thật sự là không cam tâm na!"

Phiền muộn thì phiền muộn, Sasuke vẫn là đối với thực lực mình có tương đối chính xác xác nhận biết rõ, chính mình là quả thật không bằng Yoshiaki. Trước mắt đại khái có thể so sánh vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn, nhưng đụng phải kinh nghiệm phong phú Hạ Nhẫn, thậm chí Yoshiaki dạng này tinh anh Hạ Nhẫn tuyệt đối là chắc chắn thất bại.

Đây là cái gì tình huống? Người khác không mang theo hack xuyên việt đều có thể năm tuổi Trung Nhẫn sáu tuổi Ảnh Cấp, mở ra hack tức khắc đánh nổ Mặt Trăng. Làm sao đến chính mình cái này liền cái Hạ Nhẫn đều đánh không lại.

"Ký chủ, không gian hệ thống cùng mặc khác hệ thống khác biệt, chỉ cần thi triển Trang Độn cùng Miệng Độn liền có thể đề cao thực lực."

"Cút! Ngươi để cho ta một cái Hạ Nhẫn đi nơi nào dùng Trang Độn cùng Miệng Độn a? Ta muốn đi tìm Nagato tán gẫu vẫn là đi tìm Uchiha Madara so khốc a!"

Nguyên tác bên trong Naruto Sasuke thế nhưng là từng quyền đánh tới boss trước mặt mới bắt đầu miệng pháo mặt đơ.

Muốn muốn trở nên mạnh hơn liền cần thành tựu điểm, muốn muốn thành tựu điểm liền phải đi trang bức, mà trang bức lại cần thực lực.

Nói tóm lại mình bây giờ chính là thiếu ban đầu tài chính khởi động, chỉ cần có nhất định thực lực liền có thể tiến vào trang bức tăng thực lực lên, tăng thực lực lên lại trang bức lành tính tuần hoàn.

Cho nên nói tới nói lui đều là nước mắt, muốn trang bức trước mạnh lên, muốn trộm lười trước nỗ lực. Không phải vậy trang bức không thành bị đánh mặt không nói, sẽ còn bị cái này hố cha hệ thống trừng phạt.

Tuy nhiên tăng thực lực lên không có cách nào một lần là xong, muốn cho mình bị đánh mặt sưng tiêu sưng nhất định phải có cái hảo kế hoạch.

Đầu tiên là Thể Thuật. Sasuke Thể Thuật không yếu, nhưng còn không gọi được ưu tú, chẳng qua là có như vậy hai tay giàn hoa, không đến mức còn giống Tiểu Quỷ đánh nhau dùng Vương Bát Quyền mà thôi. Cho nên về sau phải thật tốt rèn Luyện Thể Thuật.

Sau đó là nhẫn thuật, chính mình biết nhẫn thuật quá ít. Tuy nhiên nhẫn thuật cường điệu quý tinh không quý tạp, nhưng mình nhẫn thuật chủng loại chỉ có Trụ Cột Nhẫn Thuật cùng Hỏa Độn, đụng phải Thủy Độn Ninja trực tiếp liền ỉu xìu, cho nên ít nhất phải lại học hội một loại mặc khác Thuộc Tính Chakra nhẫn thuật, tăng cường chính mình linh hoạt tính.

Lại sau đó là Chakra đẳng cấp. Nhẫn thuật đẳng cấp không thể vượt qua Chakra đẳng cấp, mà toàn bộ dùng thành tựu điểm đề bạt thật sự là quá lãng phí. Tựa như lần này muốn muốn tăng lên Hào Hỏa Cầu chi thuật còn nhất định phải đồng thời đề bạt Hỏa thuộc tính Chakra đẳng cấp, lập tức đem chính mình thành tựu điểm hao hết sạch.

Sasuke ngẫm lại cảm thấy đầu này vẫn rất tốt đạt thành, chính mình chỉ cần tại học tập nhẫn thuật cùng lĩnh ngộ Trang Độn nhẫn thuật thời điểm nhiều suy nghĩ một chút là được . Còn Âm Độn cùng Dương Độn, chỉ cần mình trên thực lực đến  chờ nội dung cốt truyện ngay từ đầu trang bức, không, cầm thành tựu điểm hội nhiều là, cũng không nhất thời vội vã.

Phương hướng đã định, Sasuke quyết định đem chính mình kế hoạch phân nhỏ đi, liền lấy ra một tờ cự đại quyển trục chưa ghi viết.

"Thể Thuật là cơ sở, mỗi ngày năm giờ rời giường đoán luyện! Tuy nhiên năm giờ có phải hay không có chút quá sớm? Sáu giờ, không, vẫn là bảy giờ đi, còn phải vươn người thể đâu, ngủ thêm một hồi."

"Sau khi tan học đoán luyện nhẫn thuật, trước học biết mấy cái nhẫn thuật lại đoán luyện ra Trang Độn. Nhưng cũng không thể quá mức mệt nhọc, đến tám giờ liền nghỉ ngơi đi. Cuối tuần lại thả hai ngày nghỉ, ân."

Phế vật quả nhiên vẫn là phế vật, còn chưa bắt đầu huấn luyện đã nghĩ kỹ nghỉ ngơi.

"Chờ một chút, ta có phải hay không lỗ hổng cái gì?"

Sasuke đột nhiên để bút xuống đến như có điều suy nghĩ.

"Vâng, muốn huấn luyện nhẫn thuật, ta có nhiều như vậy Chakra đến một lần lại một lần đất phóng thích nhẫn thuật sao?"

Lúc trước cùng Yoshiaki trong tỉ thí Sasuke đã phát giác, chính mình Chakra hàm lượng cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy. Không thể thời gian dài sử dụng Nhẫn Thể Thuật Trang Độn Ảo Ảnh, đến không mấy cái phát Hào Hỏa Cầu chi thuật chính mình liền kiệt lực.

"Hệ thống!"

"Không gian hệ thống vì ngài phục vụ."

"Ta Chakra chắt lọc cùng điều khiển không phải lv 17 sao? Làm sao Chakra hàm lượng còn như thế thiếu a."

"Mời ký chủ chính xác lý giải kỹ năng hàm nghĩa. Chakra chắt lọc cùng điều khiển chỉ là ký chủ chắt lọc Chakra hiệu suất cùng đối Chakra chưởng khống lực, cùng ký chủ Chakra hàm lượng không quan hệ."

Sasuke vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ.

Chakra nơi phát ra có ba loại. 1. Từ thân thể người 130 điềm báo cái trong tế bào, từng bước từng bước tế bào thu lấy Thân Thể Năng Lượng. 2. Kinh lịch rất nhiều tu luyện, tích lũy kinh nghiệm mà Đoán Luyện Tinh Thần Năng Lượng. 3. Như tu luyện tiên thuật, làm theo một phần vì Tự Nhiên Năng Lượng.

Trước mắt Sasuke Chakra vẫn chỉ là chắt lọc Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng dung hợp mà thành. Bởi vì xuyên việt duyên cớ tự thân Tinh Thần Năng Lượng rất lợi hại to lớn, nhưng Thân Thể còn chỉ có tám tuổi, cho nên Chakra hàm lượng vẫn là rất ít, đoán chừng chờ mười sáu mười bảy tuổi Thân Thể tốc độ cao phát dục thời điểm, Chakra hàm lượng liền sẽ tự nhiên đề bạt.

Hoặc là đề bạt Dương Độn đẳng cấp cũng có thể tăng cường Thân Thể Năng Lượng, cũng xấu hổ là Dương Độn đẳng cấp không thể vượt qua Miệng Độn, mà không tăng lên Trang Độn liền đề bạt Miệng Độn liền sẽ hàng IQ, cái này liền. . .

"Hệ thống a, liền không có cái gì mau lẹ đất đề cao Chakra hàm lượng thủ đoạn sao?"

"Trả lời ký chủ, có. Ký chủ có thể xin khiêu chiến Nhiệm Vụ."

"Khiêu chiến Nhiệm Vụ, đó là cái gì làm sao cho tới bây giờ không có đã nghe ngươi nói?"

"Khiêu chiến Nhiệm Vụ là đặc biệt nhằm vào ký chủ ở một phương diện khác Thiết Kế chủ động xin thức Nhiệm Vụ. Hoàn thành nhiệm vụ có thể đề bạt sở trường, sau khi thất bại đem sẽ gặp phải hệ thống trừng phạt . Còn trước đó chưa nói qua, đó là ký chủ ngươi không có hỏi."

"Tốt a tốt a, xem ở khen thưởng phân thượng ta liền không truy cứu, tranh thủ thời gian cho ca an bài một cái Chakra hàm lượng khiêu chiến Nhiệm Vụ."

"Khiêu chiến Nhiệm Vụ cỗ có độ khó nhất định, xin hỏi ký chủ khẳng định muốn xin sao?"

Sasuke bĩu môi, mười phần khinh thường.

"Xác định, đại chẳng phải lại giảm xuống 10% Thể Lực chứ sao."

"Kiểm tra thế giới hiện trạng, sinh ra nhiệm vụ bên trong."

"Đinh! Khiêu chiến Nhiệm Vụ (Chakra hàm lượng) —— Uchiha kiêu ngạo."

"Làm Hokage Nhẫn giả bên trong Trang Độn nhất tộc, Uchiha một mực lấy cuồng chảnh khốc huyễn phong cách vẽ xuyên qua toàn trường. Luận đến Trang Độn còn có cái gì so một đôi khốc huyễn Sharigan càng có uy lực sao?"

"Nhiệm Vụ yêu cầu: Mở ra Sharigan, duy trì liên tục hai mươi bốn giờ."

"Nhiệm vụ khen thưởng: Gia tăng mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan hai mươi bốn giờ tiêu hao Chakra hàm lượng."

"Thất bại trừng phạt: Sở hữu nắm giữ kỹ năng đẳng cấp hạ xuống lv 1."

"Nhiệm Vụ bắt đầu!"

P/s: ta hoài nghi Nar ngáo nó có hệ thông trong anime cứ mỗi lần nó dùng miệng độn xong là vừa win vừa buff bá lên..