Chương 9: Nhân sinh gian nan như vậy

Chương 9: Nhân sinh gian nan như vậy

"Nhiệm vụ khen thưởng: Gia tăng mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan hai mươi bốn giờ tiêu hao Chakra hàm lượng."

"Thất bại trừng phạt: Sở hữu nắm giữ kỹ năng đẳng cấp hạ xuống lv 1."

"Nhiệm Vụ bắt đầu. Làm ký chủ mở ra Sharigan lúc bắt đầu tính theo thời gian, hai mươi bốn giờ nội quan bế tức tính toán Nhiệm Vụ thất bại."

Cái gì? Làm sao trừng phạt biến? Không phải Thể Lực giảm bớt 10% sao?

"Thể Lực giảm bớt là thi triển Trang Độn thất bại đặc biệt trừng phạt, tương ứng thi triển Miệng Độn thất bại hội giảm bớt Tinh Thần Lực."

Không có cách, ngươi là hệ thống ngươi nói tính toán, vẫn là trước hết nghĩ muốn Nhiệm Vụ sự tình.

Thi triển Sharigan cũng là tiêu hao Chakra, tuy nhiên duy trì Sharigan tiêu hao Chakra cũng không có một lần tính phóng thích nhẫn thuật tới nhiều như vậy, nhưng duy trì liên tục hai mươi bốn giờ chỗ tiêu hao đối với một cái tám tuổi vừa mở mắt Tiểu Quỷ vẫn là tương đối nhiều.

Tuy nhiên Sasuke Dương Độn tăng lên tới lv 2, nhưng là thân thể tố chất còn chưa đủ, cũng liền lúc chiến đấu sẽ mở ra Sharigan. Nếu như không phải có Dương Độn làm phụ trợ, thậm chí đều không thể sử dụng Sharigan, vừa xuyên qua tới thời điểm cũng bởi vì Sharigan tiêu hao Chakra quá độ mà té xỉu qua.

Sasuke đoán chừng một chút chính mình Chakra hàm lượng đại khái là là những cái kia vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn hàm lượng, tối đa cũng chính là nhiều hơn hai ba thành sẽ không lại nhiều. Duy trì hai mươi bốn giờ Sharigan tra khóa dẹp đi còn với, tuy nhiên thật muốn làm như thế chính mình một ngày cũng đừng làm việc khác.

Chakra là Tinh Thần Năng Lượng cùng Thân Thể Năng Lượng kết hợp, Phổ Thông Chakra càng phóng thích hội càng mệt mỏi, vì hoàn thành nhiệm vụ Sasuke nhất định phải trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hết sức chuyên chú địa. . . Ngẩn người mới được.

Tóm lại nhất định phải cự tuyệt hết thảy hao phí tinh lực tốn hao Thể Lực sự tình. Mà lại nhiệm vụ này nói rõ thời gian là hai mươi bốn giờ, nói cách khác vô luận như thế nào đều muốn nấu lên một đêm, cho nên ban ngày đó là có thể bất động liền bất động.

Sasuke nghĩ kỹ đối sách nhìn xem đồng hồ, ba giờ chiều, thế là xoay người bò lên giường. Ngày mai muốn thức đêm, hôm nay có thể ngủ thêm một lát là một hồi.

——

Sáng sớm ngày thứ hai.

"Còn xin ngài giúp ta hướng trường học xin phép nghỉ."

Sasuke đối một người mặc lục sắc Mã Giáp, bọc lấy Hắc đầu khăn mang theo kính râm Ninja cúc khom người.

"Ta cự tuyệt. Uchiha Sasuke thân ngươi phụ Uchiha gia tộc huyết thống càng hẳn là nỗ lực trở thành tinh anh mới đúng. Mà lại ta Ebisu là tuyệt đối sẽ không làm giúp người nói láo loại sự tình này!"

Ebisu một bộ chính nhân quân tử bộ dáng. Lúc này mặc khác còn không có gặp được Naruto, tự nhiên trong lòng còn kiên trì huyết thống luận cùng tinh anh luận.

Tuy nhiên chớ nhìn hắn hiện tại sắc mặt không chút thay đổi, Sasuke vẫn là có tự tin có thể giải quyết cái này Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

"Ta sẽ không để ngài một chuyến tay không, đây là một điểm nho nhỏ tâm ý."

Giải thích Sasuke đem một bản đánh đầy Mosaics sách phóng tới Ebisu trong tay.

Phốc! Hai hàng máu mũi chậm rãi lưu lại.

"Chỉ là một bản album ảnh, ta là không lại. . ."

Ebisu trong tay đột nhiên trầm xuống, nhất đại chồng chất không thể miêu tả đồ vật để lên tới.

Máu mũi còn như lũ quét cuồn cuộn không thôi.

"A, Sasuke Quân, ngươi sắc mặt nhìn qua không thật là tốt, hôm nay ngay tại nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, trường học chỗ nào ta sẽ giúp ngươi xin phép nghỉ."

"Cái kia liền đa tạ lão sư."

Một lớn một nhỏ đối mặt cười rộ lên, ngầm hiểu lẫn nhau đạt thành một loại dơ bẩn giao dịch.

"A! Đó là Sasuke sao? Sasuke Quân! Ngươi tốt điểm sao? Ngươi làm sao mới vừa buổi sáng liền mở ra Sharigan a?"

Đột nhiên phía sau truyền đến Naruto thanh âm, Sasuke toàn thân cứng ngắc, chậm rãi quay đầu sang chỗ khác, phát hiện Naruto chính hướng mình chạy tới mà Iruka thì là một mặt cười khổ theo ở phía sau.

"Ngươi, các ngươi làm sao lại tới nơi này."

Vì phòng ngừa người khác phát hiện, Sasuke cố ý đem giao dịch địa điểm xếp tại Uchiha trụ sở bên ngoài.

"Nha, Naruto cuối cùng sẽ ngủ nướng đến trễ, hôm nay ta lên được sớm thuận tiện đi gọi hắn đến trường, mặc khác liền ở tại phía trước đầu kia đường phố."

Ta đi, thế mà đem địa điểm nhất định phải tại Naruto nhà bên cạnh

Vận khí ta có kém như vậy sao? Còn có, Iruka ngươi là lão sư không phải bảo mẫu a, kêu lên người rời giường loại sự tình này cũng là giáo sư công tác sao?

"Cái kia, Ebisu lão sư?"

"Ebisu lão sư? Vừa mới nơi này còn có người khác sao?"

Naruto vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Sasuke.

Sasuke quay đầu lại, phát hiện đường đi góc rẽ có 1 cặp kính mát thổi qua. Nên nói không hổ là Đặc Biệt Thượng Nhẫn à, động tác thật M nhanh.

"Đã gặp được liền cùng đi trường học đi."

Xem ra đi trường học là trốn không thoát, tuy nhiên còn tốt ta có chuẩn bị dùng phương án.

Sasuke tối xì một ngụm, đem bên chân một cái nặng nề balo lệch vai treo ở trên thân Naruto.

"Thật nặng! Sasuke vì cái gì ngươi bao muốn ta đến cõng a? Còn có ngươi còn không có nói cho ta biết Sharigan sự tình. Uy! Ngươi cái tên này không còn xem ta à!"

Iruka nhìn lấy Naruto cùng Sasuke một trước một sau cãi nhau không khỏi đỡ nâng trán đầu, cũng lộ ra vui mừng nụ cười.

——

Đi vào phòng học, Sasuke một cái bên cạnh trượt tránh thoát Ino ôm ấp, hướng trên bàn học một tay khẽ chống từ nhỏ Sakura Đỉnh Đầu vượt qua ngồi tại chỗ mình ngồi, sau đó đem phải duỗi tay ra.

"Tốt, tốt đẹp trai!"

Linh hoạt đưa tay cùng Anh Tuấn khuôn mặt tức khắc để những sớm đó thục nữ sinh phạm Hoa Si - mê gái (trai).

"Sáng sớm liền mở ra Sharigan là tại kế hoạch cái gì không?"

Thông minh lại cẩn thận Shikamaru, rất rõ ràng là bị Sasuke cùng Hạ Nhẫn khi chiến đấu phân tích cho hốt du.

"A, là muốn bao sao?"

Chỉ có Naruto chỉ ngây ngốc đem bao đưa cho Sasuke.

Kiba thấy thế cười to nói: "Naruto, ngươi chừng nào thì thành Sasuke người hầu a!"

"Đâu, nào có "

"Vậy sao ngươi giúp Sasuke cầm bao a?"

"Cái này, cái này."

Naruto nhất thời nghẹn lời, sau đó nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke, ngươi đến cùng hắn giải thích, ta không phải ngươi người hầu."

Sasuke ném Naruto một chút, Nhị Câu Ngọc Sharigan chuyển lại chuyển.

Xem ra cần phải cấp tốc để bọn hắn an tĩnh lại, không phải vậy lửa này hội đốt tới trên người mình.

Đã định lớn nhất tỉnh Thể Lực phương án về sau, Sasuke mở ra balo lệch vai đối Kiba triển lãm một khối giấy viết chữ nói chuyện.

"Ngươi là chính xác "

Trong cả phòng học người đều cười ha hả, chỉ có Naruto còn tại không phục phàn nàn. Sau đó Iruka đi vào phòng học duy trì trật tự, bắt đầu đi học.

Buổi sáng, Lý Luận khóa.

"Uchiha Sasuke, mời ngươi trả lời một chút đạo này đề."

Sasuke nghe được chính mình tên, dùng Sharigan nhìn chằm chằm Chủ nhiệm khóa lão sư lão sư con mắt. Đáng thương lão sư bị này đôi huyết sắc Kính mắt chằm chằm đến run lên, thế là đổi một người trả lời vấn đề.

"Uchiha Sasuke, mời ngươi đọc thuộc lòng một chút Ninja sổ tay Đệ Thập Thất đầu."

Sasuke nghe được chính mình tên, dùng Sharigan nhìn chằm chằm lão sư nhìn. Cái này lão sư cự không khuất phục, Sasuke thấy thế chậm rãi giơ lên giấy viết chữ nói chuyện.

"Ta không biết."

". . ."

"Uchiha Sasuke. . ."

Năm lần bảy lượt về sau, Sasuke rốt cục đạt được ước muốn, bị Iruka đuổi tới hành lang phạt đứng.

Buổi chiều, huấn luyện khóa.

Lần này huấn luyện khóa nội dung là Trụ Cột Thể Thuật, trước một nửa là thống nhất Thể Năng Huấn Luyện, nửa sau là Học Sinh ở giữa tự do luận bàn.

"Sasuke, ngươi lại thế nào nhìn ta chằm chằm nhìn cũng vô dụng, ngươi nhất định phải đi theo mọi người cùng nhau chạy bộ."

Sasuke giơ lên biểu ngữ.

"Ta chân gãy."

Iruka sắc mặt xanh lét gân từng đầu không ngừng mà đụng tới, nhưng hắn vẫn như cũ cố nén tức giận, hảo ngôn hảo ngữ.

"Nghe lời, hảo hảo huấn luyện, ngươi trước kia không phải tích cực nhất cái kia sao?"

"Ta chân gãy."

"Ta cảnh cáo ngươi Sasuke, không muốn khiêu chiến lão sư kiên nhẫn nha!"

"Ta chân gãy."

Iruka không thể nhịn được nữa gầm hét lên, phía sau giống như có một ngọn núi lửa đang phun trào.

"Uchiha Sasuke! Ngươi nghe kỹ cho ta. . ."

Sasuke không nhìn Iruka gào thét, không biết từ nơi nào móc ra 1 cục gạch, ngồi dưới đất đem đùi phải chân duỗi thẳng, hung hăng đập xuống.

"Ta nhận thua! Ngươi hôm nay không cần huấn luyện."

Cục gạch ứng thanh đứng ở trên đầu gối phương.

Thế là nương theo lấy Iruka ưu thương bầu không khí, Sasuke rốt cục có thể ngồi tại dưới bóng cây nhìn Con Kiến.

Đến luận bàn thời gian.

"Sasuke, ta muốn. . ."

Naruto huấn luyện xong vẫn như cũ nguyên khí tràn đầy đất chạy tới, Sasuke không hề liếc mắt nhìn một khối giấy viết chữ nói chuyện đập tới.

"Ngươi thắng."

Sau đó Sasuke lại móc ra bốn khối đồng dạng thẻ bài cắm ở chính mình chung quanh, sau đó tiếp tục mặc khác nhìn Con Kiến đại nghiệp.

"A, các ngươi có hay không cảm thấy Sasuke hôm nay không thích hợp a?" Bị nện ngã Naruto lại sống tới.

"Cái gì gọi là không thích hợp, đơn giản biến một người, tuy nói vẫn là như vậy rắm thối." Kiba đem hất đầu.

"Đúng a, hôm nay Sasuke vẫn là như vậy khốc!" Sakura cùng Ino trước mắt IQ là âm.

"Kacha Kacha."

"Nhất định là lần trước bại trận cho Sasuke lưu lại ám ảnh, không bằng dạng này chúng ta buổi tối hôm nay. . ." Naruto giải quyết dứt khoát.

"Nghe liền thật là phiền phức a."

——

Sau khi tan học, Sasuke tại công viên nhìn một hồi trời chiều, dạo bước về đến cửa nhà.

Mở ra đại môn, Sakura, Ino, Choji, Shikamaru, Kiba, Shino, Hinata và Naruto, Tương Lai Konoha 12 Tiểu Cường bên trong chín vị đều đến đông đủ.

"Các ngươi, tại sao có thể có nhà ta chìa khoá."

Một ngày không nói chuyện Sasuke rốt cục mở kim khẩu.

"Chúng ta lúc đầu dự định tại ngươi trước cửa nhà chờ ngươi, nhưng đến lúc đó phát hiện một cái kính râm Ninja mở ra nhà ngươi môn liền cùng theo vào."

Naruto sờ cái đầu cười nói.

"Mặc khác tới làm gì?"

"A, mặc khác nói đến chấp hành nhiệm vụ, sau đó liền ôm một đống sách đi."

Xem ra là Ebisu tên sắc lang đó tới vơ vét Tiểu Hoàng Thư, đây chính là lưu cho mình a!

Sasuke nhất định phải bình tĩnh tâm thần, lại mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi là đến?"

"Chúng ta là tới tìm ngươi đi ăn thịt nướng, ngươi bị đánh bại rất khó chịu có thể cùng mọi người chúng ta giảng nha. Đúng, đây đều là ta Naruto đại gia nghĩ kế, ha ha ha!"

Naruto đắc ý cười lớn, một bộ ta thông minh như vậy mau tới khen ta biểu lộ, bên cạnh tất cả mọi người là một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

"Bất kể nói thế nào vẫn là cảm ơn mọi người, ta không sao, mọi người không cần lo lắng."

Trầm mặc hồi lâu, Sasuke trước hướng chúng nhân nói tạ, sau đó móc ra cục gạch nện choáng Naruto.

"Không còn sớm, mọi người về nhà trước đi, cái này ngu ngốc lưu lại theo giúp ta liền tốt."

"A, cái kia, chúng ta liền đi trước."

"Đi trước."

"Shikamaru, Sasuke giữ Naruto lại tới là muốn làm gì?"

"Khác lắm miệng, đi nhanh lên."

Tại mọi người rời đi về sau, Sasuke đem đại môn một lần nữa đóng lại, rời đi Uchiha Trang Viên.

"Như vậy buổi tối ở nơi nào đếm sao tốt đây."

Sáng sớm hôm sau, Uchiha Trang Viên trước cửa.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành khiêu chiến Nhiệm Vụ, Chakra hàm lượng đề bạt."

Rốt cục, rốt cục làm xong cái này đáng chết Nhiệm Vụ! Sasuke thu đến nhắc nhở tốt hận không thể ngửa mặt lên trời cười dài, bất đắc dĩ đây là khu dân cư, chỉ có thể đem vui sướng tâm tình cưỡng chế đi.

Nấu một đêm, mấy lần kém chút bởi vì buồn ngủ quan bế Sharigan, thật sự là mạo hiểm không gì sánh được.

Thật sự là vây khốn cực, hôm nay liền chạy khóa đi! Dù sao ngày hôm qua a quá phận Iruka đều nhịn xuống, trốn một ngày khóa cũng không tính cái gì.

Xuất ra chìa khoá, mở ra đại môn, đi vào Trung Đình, nhìn về phía phòng khách. Lại có một cái Naruto ở nơi đó ăn chính mình hôm qua chuẩn bị kỹ càng cơm hộp.

"A! Sasuke ngươi trở về, vừa vặn chúng ta cùng đi học đi.  ngươi làm sao khóc Sasuke."

Trời ạ, nhân sinh làm sao gian nan như vậy..