Chương 10: Mắt xích phó bản Nhiệm Vụ

Chương 10: Mắt xích phó bản Nhiệm Vụ

Thời gian trôi mau như bóng câu qua khe cửa, bỗng nhiên mà thôi, đảo mắt đã là Konoha 59 năm. Gió xuân ôn hoà phất qua Đại Địa, thổi đi ngày đông giá rét hàn ý, khoảng cách nội dung cốt truyện bắt đầu chỉ còn lại có thời gian một năm.

Từ xuyên việt đến nay đã qua hai năm rưỡi thời gian, Sasuke cũng theo cái kia bảy tuổi tám tuổi chó đều ngại tuổi tác đi vào Tuổi dậy thì, Thân Thể dần dần trưởng thành phát dục chậm rãi có mấy phần cute thiếu niên bộ dáng.

Lúc đầu theo Konoha 56 năm đến Konoha 6 trăm năm nội dung cốt truyện trước khi bắt đầu trong khoảng thời gian này, sẽ là người xuyên việt Sasuke một người gian lận, tăng thực lực lên quý báo thời gian. Thế nhưng củi mục thuộc tính ưu dị cấp là cao như thế, tại không có báo thù dục vọng tình huống dưới, trong khoảng thời gian này liền bị Sasuke ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tiêu xài rơi.

Mà hết thảy này còn phải bị cái kia không bình thường hệ thống vô tình trào phúng.

"Kiểm trắc đến thời gian tuyến tức sẽ tiến vào nội dung cốt truyện, bắt đầu sinh ra cá nhân thực lực kiểm nghiệm báo cáo."

Nhân vật: Uchiha Sasuke.

Tuổi tác: 11 tuổi

Hoàn thành hệ thống nhiệm vụ: cấp E 32 lần, cấp D 24 lần, cấp C 5 lần, khiêu chiến Nhiệm Vụ 4 lần, thất bại 11 lần.

Huyết Kế Giới Hạn: Nhị Câu Ngọc Sharigan.

Chakra Thuộc Tính: Toàn Thuộc Tính.

Chakra nắm giữ: Hỏa thuộc tính lv 33(hai loại biến hóa nắm giữ) Lôi thuộc tính lv 27(Hình Thái Biến Hóa nắm giữ) Phong thuộc tính lv 15, Thổ thuộc tính lv 6, Thủy thuộc tính lv 21(Hình Thái Biến Hóa nắm giữ). Âm Dương Thuộc Tính vẻn vẹn tính toán độn thuật đẳng cấp.

Cơ sở năng lực nắm giữ: Chakra chắt lọc cùng khống chế lv 43, Shuriken phi tiêu tinh thông lv 40, Uchiha Trụ Cột Thể Thuật lv 30, Uchiha Trụ Cột Đao Thuật lv 30, Thế Thân Thuật lv 30, Phân Thân Thuật lv 30, Biến Thân Thuật lv 11.

Nhẫn thuật nắm giữ:

Hỏa Độn: Hào Hỏa Cầu chi thuật, Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật, Long Hỏa Chi Thuật, Hào Long Hỏa Chi Thuật, Viêm Đạn, Đại Viêm Đạn.

Lôi Độn: Địa Tẩu, Ngụy Ám.

Phong Độn: Đại Đột Phá, Phong Thiết, Liệt Phong chưởng.

Thổ Độn: Không

Thủy Độn: Thủy Loạn Ba, Thủy Phân Thân Chi Thuật, Thủy Lao Chi Thuật, Thủy Trận Bích.

(sở hữu nhẫn thuật đồng đều đạt tới Chakra chỗ tại đẳng cấp)

Không thuộc tính nhẫn thuật: Ảnh Phân Thân Chi Thuật lv 20, Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật lv 20.

Huyễn thuật: Hà Tòng Giả Chi Thuật, Bọt Biển Chi Thuật.

Trang Độn cải tiến nhẫn thuật: Phân Thân Thuật, Thế Thân Thuật, Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật, Thủy Độn Thủy Trận Bích.

Đặc thù năng lực: Miệng Độn lv 7, Trang Độn lv 9, Dương Độn lv 7 Âm Độn lv 9.

Chakra hàm lượng: Phổ Thông Thượng Nhẫn.

Chiến lực đánh giá: Trung Nhẫn.

"Hệ thống đánh giá: Sẽ không Rasengan, sẽ không Chidori, thậm chí sẽ không cấp A nhẫn thuật. Hai năm rưỡi thời gian từ Hạ Nhẫn tăng lên tới Trung Nhẫn, ký chủ ngươi thật sự là mang theo hệ thống xuyên việt sao?"

"Xét thấy ký chủ thực lực quá Nhỏ yếu, tại nội dung cốt truyện bắt đầu sau vô pháp tốt sử dụng đặc thù năng lực, sớm mở ra mắt xích phó bản."

Sasuke cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình hai năm này quá thư giãn dẫn đến tại hệ thống trợ giúp dưới vẫn như cũ tiến bộ chậm chạp. Nhìn thấy hệ thống đánh giá trừ nổi nóng bên ngoài cũng có được một tia hối hận, cho nên nhận được tin tức sau tức khắc tinh thần một trận, lập tức ở trong lòng thương lượng hệ thống.

"Cái gì là mắt xích phó bản?"

"Mắt xích phó bản là lấy mỗ một chuyện kiện làm cơ sở, Thiết Kế nhiều cái tính liên tục Nhiệm Vụ, khen thưởng phong phú. Tuy nhiên một khi thất bại phó bản tức khắc kết thúc, đồng thời hội có thất bại trừng phạt."

Minh bạch, cũng chính là đem bình thường những cái kia ngẫu nhiên phát động Nhiệm Vụ, biến thành có chỉ định tính đồng thời khen thưởng càng nhiều Nhiệm Vụ.

"Quét hình thế giới hiện tại Sự Kiện "

"Xứng đôi ký chủ năng lực giá trị "

"Nhiệm Vụ sinh ra hoàn tất "

"Đinh! Mắt xích phó bản: Tìm kiếm tam nhẫn!"

"Đi qua cùng nhau kề vai chiến đấu Konoha Tam Nhẫn, bây giờ đường ai nấy đi, làm thời đại chiến tranh nổi tiếng danh nhân chính là đến cửa trang bức đánh mặt tốt đối tượng. Chẳng lẽ còn có so giẫm lên tiền bối Bức Vương thượng vị lợi hại hơn Trang Độn sao? Làm nhân vật chính ngươi lại chọn Buôn lậu - Ma túy - Đánh bạc cái nào một đầu Đại Đạo đâu?"

"Có thể chọn Sự Kiện: cấp A Sự Kiện

Tìm kiếm Tsunade (cần đại lượng tiền tài); cấp B Sự Kiện, tìm kiếm Jiraiya (cần hi sinh nhan sắc); cấp độ SSS Sự Kiện, tìm kiếm Orochimaru (cần làm phản Konoha)."

Quả nhiên, tin tưởng cái hệ thống này ta chính là cái đần độn, nhất định là hai năm này Miệng Độn đề bạt quá nhiều trí tuệ thương giảm xuống.

Cái này đều cái gì tuyển hạng. Tìm kiếm Tsunade cần tài lực, là muốn ta đem Uchiha di sản cho sòng bạc phát phúc lợi sao? Tìm kiếm Jiraiya muốn hi sinh nhan sắc, hệ thống ngươi đừng nói cho ta Jiraiya còn ưa thích a! Còn có kia là cái gì tìm kiếm Orochimaru, đây quả thực là đưa dê vào miệng cọp đi!

Tuy nhiên Nhiệm Vụ đã phái phát hạ đến, Sasuke cũng không có cách nào để hệ thống đổi mới một cái khác, dù cho cái này ba cái tuyển hạng đều rõ ràng là hố, cũng chỉ có thể Ckiandmoveon .

"Tối thiểu cũng không có để cho ta trực tiếp đi tìm Akatsuki sống mái với nhau."

Sasuke một bên an ủi chính mình một bên phân tích.

"Tìm Orochimaru là không thể nào, Chidori cái này trang bức lợi khí còn không có theo Kakashi học đâu, bài trừ. Jiraiya người này không tệ, thiện lương chính nghĩa còn rất biết dạy đồ đệ, tuy nhiên nhiệm vụ này thấy thế nào cho ta có chút cúc hoa phát lạnh a, không được không thể tuyển."

"Như vậy cũng chỉ còn lại có Tsunade, không có cách, coi như hao tài tiêu tai. Ai "

"Xin hỏi ký chủ phải chăng quyết định lựa chọn Sự Kiện: Tìm kiếm Tsunade (cấp A)?"

"Quyết định."

"Đinh! Sự Kiện lựa chọn thành công! Tam Nhẫn một trong Cương Thủ công chúa vừa qua xuất hiện tại Đoản Sách đường phố phụ cận, mời dùng tiền mặt đi đập chết nàng đi!"

"Nhiệm vụ trước mặt: Ra thôn. Làm học sinh đang học, như thế nào trốn học ra thôn cũng là Nhất Môn nghệ thuật."

Ta đi, thế mà quên còn phải đến trường đây.

——

Hokage văn phòng.

Trên bàn công tác chồng chồng chất lên cao hơn đầu người văn kiện chờ đợi phê chỉ thị, nhưng Hokage Sarutobi Hiruzen lại vô ý phê chữa. Mặc khác đang bận tiếp kiến vừa mới hoàn thành nhiệm vụ về thôn Ninja.

Làm 1 thôn đứng đầu, tuổi của hắn đã quá lớn, cũng không đủ sức sống cùng khí phách đến mang lĩnh thôn làng tiếp tục đi tới. Cho nên tại Hokage Đệ Tứ sau khi chết, Sarutobi liền nặng truyền thừa Hỏa ý chí, ý đồ bồi dưỡng được đầy đủ ưu tú Người kế nhiệm.

Mà trước mắt cái này có vẻ như lười nhác thanh niên tóc bạc đúng là hắn phá lệ xem trọng đối tượng.

"Kakashi, nhiệm vụ lần này vất vả. Tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

Hoàn thành nhiệm vụ sau Kakashi hoàn toàn không có Tinh Anh Thượng Nhẫn khí thế, lười biếng gãi gãi đầu.

"Nha, nếu như trong thôn không có gì đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu lời nói, ta muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Ừm, nhiệm vụ lần này duy trì liên tục hơn ba tháng, cũng nên để ngươi tốt nhất tu dưỡng một chút."

Nói Sarutobi rút ra một điếu thuốc đấu, khói bụi tràn ngập ra che khuất khuôn mặt.

"Lại nói ngươi có chú ý tới Minato hài tử sao?"

"Lão sư hài tử sao? Nhớ kỹ gọi là Uzumaki Naruto đi."

"Ừm, sang năm tháng ba hắn liền muốn theo Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp. Nếu như có thể lời nói, ta định đem hắn phân đến ngươi trong lớp, a, còn có cái kia Uchiha trẻ mồ côi."

Nghe vậy Kakashi cau mày một cái.

"Đại Nhân Hokage, ngươi biết ta đối Học Sinh yêu cầu."

Sarutobi khoát khoát tay, nói ra: "Ta sẽ không can thiệp dạy học, bọn hắn có hợp hay không hợp cách, ngươi dạy thế nào đạo bọn hắn, ta đều. . ."

Ầm! Đang nói, văn phòng đại môn đột nhiên bị nhất cước đá văng. Lấy vượn bay qua hai năm kinh nghiệm, dám đạp mặc khác văn phòng đại môn còn không biết bị Ám Bộ ngăn lại chỉ có hai người. Theo thứ tự là trời sinh ngu ngốc Uzumaki Naruto, cùng mưu định sau động. . .

"Uchiha Sasuke."

Sarutobi thả ra trong tay cái tẩu, nghiêm túc nhìn lấy phạm nhân. Cái này Itachi đệ đệ tuy nhiên rất lợi hại thông minh, lại một chút cũng không có Itachi ổn trọng. Mỗi lần tìm đến mình đều sẽ làm ra một đống sự tình.

Mà lại vào cửa theo không bình thường gõ cửa, hoặc là đá văng hoặc là nhảy cửa sổ, thỉnh thoảng dọa người nhảy một cái, đơn giản cùng năm đó Jiraiya một dạng đáng giận.

"Ngươi tìm đến ta lại có chuyện gì a?"

Đối mặt Hokage nghiêm khắc ánh mắt, Sasuke không có chút nào khiếp ý, đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề.

"Đệ tam lão đầu, ta muốn xuất thôn."

"Không cho phép! Ngươi còn đang đi học đây."

Sasuke khinh thường bĩu môi.

"Trong trường học đã không có gì tốt học, tiếp tục tại đợi ở trường học chẳng qua là lãng phí thời gian của ta."

"Không nên quá kiêu ngạo, Sasuke. Còn nhớ rõ hai năm trước chính mình là như thế nào bị đánh bại sao? Không muốn mơ tưởng xa vời, trong trường học chương trình học tự nhiên có ta giá trị."

Sarutobi nghiêm túc cự tuyệt Sasuke thỉnh cầu.

Cắt, liền biết sẽ không dễ dàng liền buông tha mình.

Sasuke cũng cân nhắc qua vụng trộm chuồn ra Konoha, nhưng Konoha vạn năm Môn Thần Hagane Kotetsu cũng không phải bất tài. Càng nghĩ chỉ có đến Hogake Đệ Tam nơi này đến thử thời vận.

"Vậy liền đem Uchiha sản nghiệp trả lại cho ta đi."

Sarutobi nghe vậy lập nhất thời có chút bối rối, tức khắc đổi một bộ hòa ái khẩu khí.

"A, Sasuke. Đừng nói đến, khó nghe như vậy, cái gì gọi là trả lại cho ngươi, những này sản nghiệp đều là ngươi, thôn làng chỉ bất quá tại ngươi trưởng thành trước đó thay ngươi trông giữ mà thôi. Như vậy đi, ngươi tại sao phải ra thôn, lý do phù hợp ta cũng không phải là không thể cân nhắc."

Hogake Đệ Tam "Trước ngạo mạn sau cung kính" chuyển biến để một bên Kakashi cười trộm không thôi. Đương nhiên người nào cũng không nhìn thấy mặc khác mặt nạ dưới biểu lộ.

"Ta muốn đi tìm Tam Nhẫn một trong Senji Tsunade."

"A? Đây là vì cái gì đây?"

"Nguyên nhân rất rõ ràng đi, Đệ tam lão đầu!"

"Hiện tại thôn làng tình huống là có nhiều hỏng bét ngươi hẳn là rất rõ ràng. Kinh lịch lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, Konoha theo nguyên bản nhân tài đông đúc Ngũ Đại Nhẫn Thôn đứng đầu, biến thành hiện tại bộ dáng này."

Sasuke bắt đầu hốt du. Konoha biến không sai, nhưng biến thành bộ dáng gì cũng không nói, chẳng qua là nghe vào giống như lui bước rất nhiều.

"Konoha Sakumo tự sát, tam nhẫn lần lượt trốn đi, Hokage Đệ Tứ chiến tử, bây giờ Konoha cao đoan chiến lực chỉ còn lại có Đệ tam lão đầu ngươi một cái. Hơn nữa còn là một cái mặt trời lặn cuối chân núi lão già nát rượu."

Hogake Đệ Tam cau mày một cái, không cần đem chính mình nói thành như vậy đi, tuy nhiên thật là lão không sai, nhưng Nhẫn Hùng dư uy còn tại, không phải vậy cao tầng không có khả năng đạt thành chung nhận thức để mặc khác tiếp tục đảm nhiệm.

Mà lại những lời này rất lợi hại không có đạo lý, cái gì gọi là cao đoan chiến lực chỉ có một cái, nhiều năm như vậy mặc khác Ninja liền chưa trưởng thành sao? Khác không nói, bên cạnh liền đứng đấy một cái Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi đây.

"Những này không đủ thành vì lý do."

"Sarutobi Hiruzen!"

Sasuke đột nhiên nghiêm túc lên.

"Hỏa ý chí đến tột cùng là cái gì?"

"Lá cây phi vũ chỗ, lửa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời để Tân Sinh lá cây nảy mầm."

Sarutobi lầm bầm thì thầm.

"Không tệ! Konoha có thể tại Nhẫn Giới đặt chân, chống nổi ba lần Nhẫn Giới Đại Chiến mà ngật đứng không ngã không phải liền là Đệ nhất lại một đời truyền thừa ý chí sao?"

"Mà ngươi, Đệ tam lão đầu. Thân thể làm một đời Nhẫn Hùng, lại người cô đơn, làm Hokage vốn nên truyền thừa Hỏa ý chí lại Đệ Tử mỗi cái trốn đi, chẳng lẽ ngươi không nên đem bọn hắn tìm trở về sao?"

Tại Sasuke gần như gào thét chất vấn dưới, Sarutobi Hiruzen trầm mặc xuống, trong nháy mắt mặc khác phảng phất lại trở lại quá khứ, cái kia tất cả mọi người đoàn kết tại chung quanh hắn thủ hộ thôn làng thời điểm. Giờ khắc này Sasuke phía sau phảng phất đứng đấy cái kia vì thôn làng có can đảm nỗ lực hết thảy Nam Nhân.

Itachi, ngươi thật sự là có một cái tốt đệ đệ đây.

"Thế nhưng là ngươi biết Tsunade hạ lạc sao? Nhiều năm như vậy ta cũng không phải là không có đi tìm nàng."

Lấy lại tinh thần Sarutobi không có trước đó kiên quyết cự tuyệt thái độ, nhưng vẫn là có chỗ chần chờ.

"Ừm, ta nghe thôn làng bên ngoài người tới nói tại Đoản Sách đường phố sòng bạc xuất hiện một cái gặp cược tất thua đại dê béo, ta đoán cái kia nhất định chính là Tsunade đại nhân."

Trong văn phòng trong lúc nhất thời không có có lời nói, chỉ nghe Sarutobi không ngừng quất lấy cái kia cán lão Thuốc đấu. Khói bụi từng trận che khuất Sarutobi bộ mặt biểu lộ, để cho người ta thấy không rõ mặc khác đến suy nghĩ cái gì.

Thật lâu, Sarutobi thả ra trong tay cái tẩu, lấy ra một tờ bảng biểu lấp viết.

"Tuy nhiên vẫn là không rõ ràng ngươi muốn xuất thôn con mắt, bất quá ta cho phép. Cái gọi là Hỏa ý chí chính là muốn đem hi vọng ký thác vào các ngươi những người tuổi trẻ này trên thân a . Còn ngươi việc học nha."

"Kakashi, ngươi không phải muốn nghỉ ngơi sao? Coi như du lịch đi Đoản Sách đường phố đi một chuyến đi.".