Chương 11: Song Đao nhưng là nam nhân lãng mạn

Chương 11: Song Đao nhưng là nam nhân lãng mạn

Giữa trưa ngày thứ hai, Konoha thôn Cổng chính. Một cái thanh niên tóc bạc lảo đảo đi hướng cửa ra, chính là Hatake Kakashi.

"Thật sự là thật có lỗi, ta trên đường bị một con mèo ngăn lại."

Sau đó hoàn toàn yên tĩnh.

Một bên trông coi đại môn Kamizuki Izumo cùng Kotetsu nghi ngờ nhìn xem chung quanh, phát hiện chỉ có một ít qua lại du khách.

"Cái kia Kakashi, ngươi là tại cùng chúng ta chào hỏi sao?"

"Izumo, Kotestsu các ngươi khỏe a. Thực ta là cùng người hẹn xong gặp mặt, kết quả giống như người còn chưa tới a."

Kakashi gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói đến.

"Không thể nào  bình thường không đều là ngươi đến trễ sao? Các ngươi ước mấy giờ gặp mặt?"

Izumo, Kotestsu hai người cả kinh cái cằm đều muốn trật khớp, thế mà còn biết có người so Kakashi càng không tuân thủ thời gian?

"Là muốn mang một cái Nhẫn Giả Trường Học Tiểu Quỷ ra thôn, khả năng ngủ quên đi. Hẹn xong chín điểm tập hợp, hiện tại cũng 12:30, hiện tại Tiểu Quỷ thật sự là không có thời gian khái niệm a. Cũng may đường đi lên ăn cơm trưa."

Hagane Kotetsu trên mặt đồng loạt ra bên ngoài bốc lên hắc tuyến. Đại ca ngươi không phải cũng vừa mới đến sao?

Ba người chính trò chuyện, bỗng nhiên một cái khoảng 1m50 Tiểu Quỷ gây nên bọn hắn chú ý.

Không có cách nào không chú ý, tên tiểu quỷ này cách ăn mặc thực sự quá quái dị. Bên trong ăn mặc hắc sắc sắc tay áo dài áo không bâu áo sơ mi cùng màu đậm quần dài, eo hai bên đều khác biệt lấy một nắm Tiểu Thái Đao. Bên ngoài bộ 1 bộ màu trắng ngắn tay áo khoác, mặt trên còn có lấy Uchiha Quạt tròn Đồ Án. Áo khoác thật dài vạt áo rủ xuống tới bàn chân, cũng không biết làm y phục dùng cái gì kỹ thuật mới có thể để cho như vậy một kiện áo khoác thời khắc bảo trì đứng thẳng.

"A, thật sự là thật có lỗi, tới chậm. Vừa mới tại nhân sinh trên đường mất phương hướng."

Sasuke gãi đầu không có ý tứ cười nói.

Izumo cùng Kotestsu tức khắc nhìn về phía Kakashi.

"Uy Kakashi, đây là ngươi con riêng sao? Cùng ngươi đơn giản trong một cái mô hình khắc đi ra."

"Căn bản không giống nhau tốt a, ngươi nhìn màu tóc liền không giống nhau."

Kakashi cùng hai cái cửa thần nói cười vài câu, đăng ký xong sau liền mang theo Sasuke lên đường.

Trên đường đi Sasuke không nói một lời, hoàn toàn không có một ngày trước cùng Hogake Đệ Tam cãi lộn khí thế, tựa hồ hạ quyết tâm muốn làm một cái yên tĩnh Chính Thái. Kakashi do dự nhiều lần, rốt cục quyết định mở miệng.

"Lại nói, ngươi hôm nay đây là cái gì Tạo Hình a? Ngươi trong trường học cũng mặc như vậy sao?"

Thật sự là quá bựa, bựa đến không nhịn được nghĩ hỏi.

Nghe được Kakashi nghi vấn, Sasuke khóe miệng lộ ra đạt được nụ cười.

"Không nghĩ tới ngươi còn biết nói chuyện a? Ta còn tưởng rằng ngươi là Mộc Đầu Nhân đâu, từ hôm qua gặp mặt vẫn mặt không biểu tình "

Ta làm sao lại không biết nói chuyện? Cái gì gọi là mặt không biểu tình, mang mặt nạ ngươi không nhìn thấy trách ta lạc?

Kakashi há hốc mồm, phát hiện không có cách nào dùng Văn Nhã thậm chí tiếng phổ thông ngữ phản bác, lại không tốt nói với tiểu hài tử thô tục, chỉ có thể nghiến răng trong bụng nuốt giận.

"Về phần mặc thành dạng này nha, là vì cái này."

Nói, Sasuke chỉ chỉ bên hông hai thanh Tiểu Thái Đao. Cái này hai thanh Chakra đoản đao thế nhưng là phí tốt đại công phu mới từ trong nhà nhà kho tìm tới, có thể cùng mình thân cao tướng xứng đôi đoản đao.

"Làm sao? Mang hai thanh đao là phải cho ta một nắm để cho ta chỉ đạo ngươi Đao Thuật sao? Cái này cùng ngươi món kia áo khoác lại có quan hệ gì."

Kakashi hỏi.

"Đây là Song Đao, là Song Đao! Nhị Đao Lưu nhất định phải phối hợp áo khoác, đây chính là nam nhân lãng mạn a!"

Nói, Sasuke trong đầu không khỏi hiện ra một người mặc áo khoác màu đen Nhị Đao Lưu Kiếm Sĩ, ăn mặc áo khoác đùa nghịch Nhị Đao Lưu đó mới với khốc!

"Ta làm sao chưa nghe nói qua câu nói này. Ngươi một cái còn tại Nhẫn Giả Trường Học Tiểu Quỷ làm cái gì nam nhân lãng mạn, ta nhìn ngươi chính là muốn đùa nghịch đi."

"Dông dài, đó là ngươi cô lậu quả văn."

Nhìn lấy trên mặt có chút phát hồng Sasuke, Kakashi tối cười một tiếng Tiểu Quỷ, sau đó tiếp tục bổ một đao.

"Mà lại, cái gọi là Nhị Đao Lưu nhưng là một thanh Đại Thái Đao một nắm Tiểu Thái Đao dùng được, nào có dùng hai thanh Chakra đoản đao. Ta nhìn Tiểu Quỷ ngươi vẫn là trước ngoan ngoãn luyện tập Nhất Đao Lưu tương đối tốt a."

"Mới không cần ngươi lo, ta Nhị Đao Lưu thế nhưng là hai cây trường đao, chẳng qua là hiện tại thân cao không đủ mới dùng Tiểu Thái Đao."

"A a, tùy ngươi."

Kakashi theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một bản Thân Mật Thiên Đường, nhanh chân đi về phía trước, đem Sasuke bỏ lại đằng sau.

"Vậy ngươi liền chính mình luyện tập đi, ta liền đọc tiểu thuyết."

Sasuke nghe xong Kakashi không chỉ đạo chính mình, lập tức có chút hoảng. Tuy nhiên ngoài miệng nói Nhị Đao Lưu cái gì, nhưng trên thực tế chính mình mang hai thanh Chakra đoản đao chính là tại đánh Kakashi chú ý, nói cho đúng là nhắm chuẩn Kakashi phụ thân, Konoha Sakumo Hatake Đao Thuật.

"Thế nhưng là Đệ tam lão đầu thế nhưng là đã thông báo ngươi muốn chỉ đạo ta, cho nên. . ."

Kakashi đột nhiên dừng lại, đem rơi tại sau lưng Sasuke giật mình.

"Đại Nhân Hokage là muốn ta chỉ đạo ngươi Nhẫn Giả Trường Học bài tập, điểm ấy ta sẽ không chối từ. Nhưng là Đao Thuật loại vật này cũng không phải trường học sẽ dạy, ta cũng không có nghĩa vụ."

Kakashi xoay người lại, xụ mặt từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Sasuke.

"Uchiha Sasuke, khác quá coi thường Thượng Nhẫn. Ngươi đánh cái gì chú ý đơn giản vừa nhìn thấy ngay. Ta cùng phụ thân không giống nhau, không phải Đao Thuật hình Ninja tại tấn thăng Thượng Nhẫn về sau ta liền chuyển hình thành nhẫn thuật hình Ninja. Cho nên ta kỹ nghệ sớm đã lạnh nhạt, không thể chỉ đạo ngươi. Huống chi. . ."

Kakashi tản mát ra chấp hành nhiệm vụ nhiều năm tích lũy sát khí, áp vào Sasuke bên tai.

"Ngươi cho rằng Hatake Đao Thuật là ai cũng có thể nhìn trộm sao? Về sau cho ta cẩn thận một chút, nếu không đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi."

Không thể động, nhất động liền sẽ chết.

Sasuke đột nhiên phát hiện mình có chút xem thường Kakashi. Tại nguyên lấy bên trong, Kakashi thực lực rất lợi hại xấu hổ, một mực chỉ có thể cùng đối thủ đánh ngang, bởi vậy cũng bị người gọi đùa Konoha chia năm năm. Cái này cũng cùng Hokage bộ này Manga nguyên bản định vị có quan hệ, bởi vì ngay từ đầu bờ vốn là muốn vẽ thành 《 Pokemon 》 một dạng Manga về sau mới chuyển hình. Cho nên Kakashi thực lực ba động quá lớn liền rất lợi hại có thể hiểu được.

Tương đồng còn có Zabuza, Orochimaru, Hogake Đệ Tam các loại tiền kỳ bị xem như đỉnh cấp cường giả Ninja. Chờ Naruto vừa ra, những người này cảm giác tức khắc giống theo tuyệt thế cao thủ biến thành pháo hôi, căn bản không có Thượng Nhẫn hoặc là Ảnh Cấp Cường Giả nên có tư thái.

Nhưng nơi này là một cái Chân Thực Thế Giới, Manga bên trong tất nhiên có không hợp Logic Địa Phương trong hiện thực cũng sẽ không có. Có thể là thế giới sửa đổi hoặc là cái gì hắn nguyên nhân, tóm lại trước mắt Kakashi thực lực mạnh phi thường.

Tại hắn có ý khống chế sát khí trước mặt, Sasuke thậm chí vô pháp động đậy. Chí ít cho đến trước mắt, Kakashi thực lực đối với Sasuke còn giống như đại hải chẳng biết sâu cạn.

Theo đối mặt Yoshiaki lúc tự tin cũng có thể thấy được, Sasuke đối với những này Trung Nhẫn Thượng Nhẫn đều có một sự coi thường thái độ. Dù sao lão tử gặp qua cao thủ hay đi, cắt ra Mặt Trăng Toneri Ōtsutsuki đều được chứng kiến, các ngươi những này cặn bã chỉ thường thôi. Dễ dàng khinh địch tự đại có thể là sở hữu Xuyên Việt Giả bệnh chung.

Mà lần này, lại kiến thức đến Thế Giới Hokage chánh thức xếp hàng trên chiến lực về sau, Sasuke đem hắn những kiêu ngạo đó cùng khinh thị đều thu lại.

Những cái kia có thể tại Hokage đại chiến bên trong ra sân nhân vật, liền xem như pháo hôi, cái nào không phải tại nguy cơ sinh tử trong nhiệm vụ quay lại đây? Chỉ dựa vào hệ thống mà không nỗ lực chính mình lại có tư cách gì đi khinh thị bọn hắn.

"Ta thế nhưng là liều mạng đi làm, đừng dùng 'Thiên tài' hai chữ mạt sát ta nỗ lực!"

Sasuke trong đầu đột nhiên vang lên câu nói này.

Đây là nguyên tác bên trong Sasuke nói tới. Chánh thức Sasuke, là một cái ý chí cường đại người. Vì báo thù, hắn không nhìn những cái kia ái mộ hắn nữ sinh chuyên tâm đề bạt năng lực, khắc khổ phấn đấu mới thành tựu hắn thiên tài. Nếu như là hắn giờ phút này nhất định là đang cố gắng huấn luyện, làm sao giống chính mình cái này "Giả" Sasuke một dạng cười toe toét, còn suy nghĩ ăn mặc.

"Xem ra, ta thật là một cái phế vật, khiến người ta thất vọng đây."

Bất quá, hiện đang cố gắng cũng chưa muộn lắm đi. Đè xuống trong lòng ý xấu hổ, Sasuke âm thầm nhất định phải hạ quyết tâm.

"Uy, ngươi còn đang suy nghĩ gì đấy? Trước khi trời tối chúng ta đến, tìm tới Lữ Điếm."

Lấy lại tinh thần, Kakashi đã khôi phục lười nhác hòa ái thần thái đi xa. Sasuke tranh thủ thời gian bước nhỏ đuổi theo.

"A, Kakashi lão sư, gọi như vậy ngươi có thể chứ?"

Hả? Tiểu tử này là nghĩ thông suốt cái gì không?

"Tùy ngươi."

"Cái kia Kakashi lão sư, thỉnh giáo ta Sharigan vận dụng đi!"

"Ta nói qua, ta chỉ phụ trách trường học chương trình học đi."

"Đừng đánh trống lảng, Đệ tam lão đầu để Chuyên Gia Sao Chép Ninja Kakashi đến chỉ đạo ta cái này Uchiha, ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Ha-Ha, quá thông minh Tiểu Quỷ nhưng không làm người khác ưa thích đây này. Cái kia cũng chỉ là ám chỉ đi, đừng tưởng rằng nịnh nọt ta ta liền sẽ dễ dàng thỏa hiệp nha."

Sasuke nghe vậy dừng bước lại, đem trên thân áo khoác cởi ném ở một bên, quay Kakashi được thổ hạ tọa chi lễ, cũng là nặng nhất Đệ Tử lễ.

"Khẩn cầu ngài chỉ đạo ta."

Kakashi bị Sasuke hành vi kinh hãi đến. Một lát nữa phối hợp tiếp tục đi lên phía trước.

"Đầu tiên nói trước, giới hạn tại Sharigan phương diện a."

"Vâng! Phi thường cảm tạ!"

Trên đường một cao một thấp Ảnh Tử bị dần dần ngã về tây ánh sáng mặt trời, kéo đến càng ngày càng dài.

Theo ngày này trở đi, giả Uchiha Sasuke, rốt cục thoát khỏi củi mục tâm tính, hướng thiên tài chân chính phóng ra bước đầu tiên..