Chương 12: Orochimaru?

Chương 12: Orochimaru?

Khoảng cách Kakashi Sasuke hai người rời đi Konoha đã hơn một tuần lễ. Nguyên tác bên trong Jiraiya mang theo Naruto, một bên tìm hiểu tình báo một bên tìm kiếm Tsunade một tuần lễ cũng đến Đoản Sách đường phố, nhưng là bây giờ Kakashi cùng Sasuke khoảng cách Đoản Sách đường phố còn có khoảng cách nhất định.

Cũng không thể trách hai người này lười nhác đi lêu lỏng, chủ yếu vẫn là trên đường đụng phải chút vấn đề.

Đoản Sách đường phố là Hỏa quốc nổi danh Bác Thải địa điểm, ở vào Konoha thôn Bắc Phương tới gần Điền Quốc biên cảnh, cách ban đầu Senju Hashirama cùng Uchiha Madara đánh ra Chung Kết Cốc tương đương gần.

Đương nhiên nơi này cách Bất Tử cuồng nhân Orochimaru sào huyệt Âm Nhẫn thôn cũng là tương đương gần.

Tóm lại mảnh này biên cảnh khu vực phong cảnh hợp lòng người, có 5 cấp A danh lam thắng cảnh cùng Las Vegas dung hợp khu vực, hấp dẫn số lớn xung quanh quốc gia lữ khách, Phục Vụ Nghiệp phồn vinh. Nhưng là bởi vì rời xa Hỏa quốc bạo lực cơ cấu Konoha thôn, dẫn đến trị an quản lý cường độ không đủ, mặt ngoài phồn vinh phía dưới cất giấu rất nhiều phạm tội Ổ Điểm.

Đương nhiên đó cũng không phải chỉ Đoản Sách đường phố bên cạnh khắp nơi đều là cướp đường đạo tặc, hòa bình niên đại cho dù có cũng không dám gióng trống khua chiêng đất gây sóng gió chiếm núi làm vua. Chẳng qua là nơi này tốt xấu lẫn lộn, trừ bỏ ăn trộm cường đạo bên ngoài, còn có một số thực lực cường đại Biệt Quốc mật thám, thợ săn tiền thưởng ẩn hiện.

Tuy nhiên hiển nhiên Sasuke cùng Kakashi gặp được là càng thêm phức tạp tình huống.

"Lão nhân gia, dạng này sự kiện đã phát sinh bao nhiêu lên?"

Một cái thôn xóm nhỏ bên trong Kakashi đang cùng cao tuổi thôn trưởng nói chuyện với nhau. Lão thôn trưởng lộ ra tâm sự nặng nề, nói liên miên lải nhải đất thao thao bất tuyệt.

"Dạng này mất tích sự kiện tháng này đã là thứ tám lên, đều là vô duyên vô cớ biến mất."

"Nguyên bản có người mất tích cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, dù sao thôn làng bên cạnh đều là rừng rậm, trước đây thật lâu cũng có người tuổi trẻ không nghe khuyến cáo, tại trong núi lớn đi được quá sâu sau đó tìm không thấy về thôn đường."

"Nhưng mà vừa qua tình huống không bình thường. Đại khái là hơn ba tháng trước kia, trong thôn Nam Nhân liền sẽ thường thường biến mất, ta tổ chức qua đội ngũ lên núi điều tra nhưng căn bản tìm không thấy có người đi qua tung tích."

"Những nam nhân này đều là trong thôn thanh niên, rất nhiều người còn có phụ mẫu thê tử cần chiếu cố, bên trong còn bao gồm nhi tử ta liên. Mặc dù thôn làng không quá giàu có, nhưng chúng ta cũng gom góp qua tiền tài đi Konoha thôn phái phát Nhiệm Vụ."

"Không qua tất cả ra thôn tìm kiếm xin giúp đỡ người đều rốt cuộc không có trở lại qua, hiện tại toàn bộ thôn làng lòng người bàng hoàng cũng không dám ra ngoài, nếu như vấn đề lại không giải quyết chúng ta đành phải đem thôn chuyển đi."

Kakashi quay đầu nhìn xem Sasuke.

"Xem ra cũng không phải là trường hợp đặc biệt a, xung quanh ba cái thôn làng đều có nhân khẩu mất tích hiện tượng."

Sasuke gật gật đầu tiếp tục nói bổ sung:

"Mà lại rất rõ ràng là người làm, tự nhiên lạc đường không có khả năng như thế tấp nập, mà lại có thể giấu diếm được nhiều người như vậy tai mắt chỉ sợ vẫn là một đám Ninja."

Kakashi trùng điệp thở dài. Loại này cướp giật nhân khẩu sự tình không giống như là Bọn buôn người có thể làm ra được. Đầu tiên biến mất người phần lớn là thanh tráng niên, buôn bán dạng này trong lòng có gửi gắm mà lại có năng lực phản kháng người, mạo hiểm quá lớn mà lại động tác rất rõ ràng lộ ra, dễ dàng bị quan phương phát giác.

Nếu như là Ninja gây nên lời nói, tình huống liền phức tạp. Thợ săn tiền thưởng không biết làm loại sự tình này; muốn bắt trông giữ mấy chục trên trăm người bình thường không phải một cái Ninja có thể làm được, có tổ chức Lưu Lãng Nhẫn Giả ngược lại là có thể làm được, nhưng không có lý do gì; mà nếu như không phải trở lên cả hai, như vậy số lượng nhất định Ninja chỉ có thể tới bắt nguồn từ Hỏa quốc nội bộ.

Cũng chính là Konoha. Chẳng lẽ là Anbu sao? Không đúng, Danzo mặc dù làm việc thủ đoạn độc ác, nhưng lấy Anbu thủ đoạn hẳn là có thể làm được càng hoàn mỹ hơn.

"Hơn ba tháng trước sao?"

Kakashi vuốt càm rơi vào trầm tư.

"Cái kia, Lão Gia Gia, liên quan tới chuyện này ngươi thấy thế nào? Hoặc là nói trong thôn có cái gì kỳ quái phát hiện sao?"

Sasuke ý đồ có thể lại từ thôn trưởng trong miệng đào ra bị bỏ qua tình báo.

"Thế nào, hài tử, các ngươi muốn điều tra chuyện này sao? Ta khuyên các ngươi không cần quản chuyện này, mọi thứ nhúng tay chuyện này người đều không có kết quả tốt.

"

"Ừm? Này làm sao nói?"

"Đoạn thời gian trước phía tây cũng có mấy nhẫn giả tới muốn điều tra chuyện này, nhưng không ngoài dự tính đều biến mất. Cho nên cái này nhất định là Sơn Quỷ tại quấy phá, chúng ta vẫn là sớm đi dọn đi tương đối tốt."

Phía tây Ninja, Vũ Nhẫn, Thảo Nhẫn vẫn là Sa Nhẫn đâu?

"Chẳng qua nếu như các ngươi đáp ứng ta mau chóng rời đi lời nói, ta ngược lại thật ra có thể nói cho các ngươi biết một cái truyền ngôn."

"Tốt, chúng ta có thể đáp ứng ngươi."

"Tại thôn làng phía đông có một cái Tiểu Hồ Bạc, mỗi sáng sớm sáng sớm đều sẽ có sương mù dày đặc xuất hiện, mà những người tuổi trẻ kia đều là ở nơi đó nghe được tiếng ca mới đi mất."

"Tiếng ca?"

"Đúng, là rất lợi hại ôn nhu giọng nữ."

Dùng thanh âm, xem bộ dáng là huyễn thuật sao?

Bắt đi thanh tráng niên, am hiểu sử dụng thanh âm huyễn thuật, đem tình báo 1 tổng hợp Sasuke không từ rùng mình một cái.

Orochimaru

Orochimaru căn cứ địa cách nơi này không xa, làm Nhân Thể thí nghiệm hội cần đại lượng vật thí nghiệm, thủ hạ đến, Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng bên trong Tayuya càng là am hiểu dùng thanh âm thi triển huyễn thuật.

Tạo thành đây hết thảy thủ phạm rất có thể chính là Orochimaru, hoặc là dưới tay hắn Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng.

——

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng, Hồ Bạc mặt ngoài phát lên nhàn nhạt vụ khí bao phủ ven hồ, dần dần, vụ khí nồng hậu dày đặc thẳng đến thấy không rõ mặt nước tình huống. Sasuke cùng Kakashi chính giấu ở bên hồ trong rừng cây.

"Chúng ta là đi tìm Tsunade đại nhân, ngay thẳng nói chúng ta cũng không cần quản cái thôn này sự tình, người ta cũng không muốn yêu cầu chúng ta hỗ trợ. Ngươi vẫn là quyết định muốn tiếp tục nữa sao?"

Kakashi tản mạn mà hỏi thăm.

"A, dù sao cũng là nhiều người như vậy lệnh, không thể không quản a. Mà lại nghe lão bá kia lời nói, phàm là nhúng tay người đều hội mất tích. Như vậy theo chúng ta hỏi vấn đề thứ nhất bắt đầu, không đã trải qua đi không sao?"

Sasuke mở ra Sharigan, cẩn thận nhìn chằm chằm phía trước.

"Mà lại, đã ra thôn, bao nhiêu cũng phải hoạt động một chút gân cốt đi!"

Thần — Sửu — Mão, Thủy Độn Thủy Loạn Ba chi thuật!

Không có dấu hiệu nào, Sasuke đột nhiên hướng phía trước phun ra bàng đại thủy lưu, xem bộ dáng là phát giác được sương mù dày đặc phía sau ẩn giấu đi cái gì.

Tuy nhiên Sasuke Thủy Độn hỏa hầu rõ ràng không tới nơi tới chốn, bị đối diện không biết cái gì nhẫn thuật cho đánh nát.

Kakashi thấy thế cũng đem che khuất mắt trái Hộ Ngạch san bằng, hai tay nhanh chóng kết lên mười mấy cái phức tạp ấn.

Thủy Độn Thủy Long đánh chi thuật. Kakashi thi triển ra nhẫn thuật mượn nhờ Hồ Bạc nước, hình thành dị thường to lớn Thủy Long hướng về phía trước ép đi. To lớn thủy lực ép ở trên mặt hồ hình thành 1 cái vòng xoáy khổng lồ.

"Sasuke, không nên vọng động, đối diện cũng là Ninja."

"Ừm, biết."

Sasuke một bên trả lời Kakashi, một bên kết bốc cháy độn thủ ấn.

Vừa mới đánh nát Thủy Loạn Ba hẳn là Phong Độn nhẫn thuật, có thể là Phong Thiết hoặc là Thiên Diện phong loại kia Công Kích đặc tính tương đối mạnh nhẫn thuật. Lửa khắc phong, liền dùng một chiêu này thử một chút xem sao.

Hào Hỏa Cầu chi thuật Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, Trang Độn Viêm Bạo chi thuật!

Chỉ gặp Sasuke trong miệng thở ra một cái màu vàng óng hỏa cầu khổng lồ, sát mặt nước tựa như mũi tên một dạng xuyên thấu sương mù dày đặc, trên mặt hồ gây nên cự đại bạo tạc, tóe lên từng đợt bọt nước.

"Thật kinh người uy lực, là Uchiha gia tộc Hỏa Độn sao?" Kakashi âm thầm kinh hãi.

Hỏa Độn xuyên thấu sương mù dày đặc để phía trước tầm mắt rõ ràng không có hai giây liền gây nên càng nhiều hơi nước, tầm nhìn lập tức biến thấp hơn.

Sasuke thầm mắng, thật sự là thất sách, vẫn là chiến đấu kinh nghiệm không đủ a.

Bất quá hắn phiền não rất nhanh liền biến mất.

"A! Trốn trốn tránh tránh phiền chết, nhìn ta đem ngươi tìm ra. Phong Độn đại liêm Itachi!"

Cuồng phong thổi tan mặt hồ sương mù dày đặc cũng đem vô số nhỏ bé Phong Nhận thổi hướng Sasuke, Sasuke nhất thời bất đắc dĩ thi triển Thủy Trận Bích ngăn cản. Một bên Kakashi thấy nhíu chặt mày lên.

Quả nhiên vẫn là quá non, còn không hiểu địch nhân số lượng tình huống dưới trực tiếp sử dụng cấp B nhẫn thuật, chỉ sợ lập tức Chakra liền sẽ không đủ.

Đáng thương Konoha chia năm năm không biết có hệ thống bật hack Sasuke, Chakra hàm lượng đã có thể cùng hắn sánh vai.

"Kakashi, nguyên lai là ngươi a, ta còn tưởng rằng gặp được địch tập đây."

Vụ khí tán đi, Nhân Ảnh đều hiển hiện ra, đối diện là một cái đầu khăn che khuất bán vị diện bàng trung niên nam tử, cùng một cái mười ba mười bốn tuổi cõng cự đại cái quạt thiếu nữ tóc vàng, hai người đều mang theo Sa Nhẫn Hộ Ngạch.

"A, là Baki sao? Các ngươi làm sao tới Hỏa quốc."

Người tới là Sa Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn Baki cùng vừa mới Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp hai năm Temari. Lúc này Sa Nhẫn cùng Konoha vẫn là minh hữu, làm rõ ràng thân phận sau song phương tức khắc đình chỉ giao chiến.

Đi qua một phen sau khi trao đổi, Sasuke cũng biết Baki bọn hắn ý đồ đến. Raw trước khi đến ở chỗ này mất tích là đi ngang qua Sa Nhẫn Ninja, lần này Baki là mang theo đồ đệ đến chấp hành điều tra mất tích Ninja Nhiệm Vụ. Bọn hắn trước đó cũng nghe nói trong thôn truyền ngôn, liền định đến bên hồ giọng tra một chút, không nghĩ tới cùng Sasuke đụng 1 vừa vặn.

"Hiện trên mặt hồ vụ khí đã bị Temari Phong Độn thổi sạch, ta nhìn hôm nay sợ rằng cũng chỉ có thể dừng ở đây."

Baki biết Kakashi con mắt cùng mình giống nhau, không khỏi trách cứ nhìn một chút Temari.

"Cái này cũng không thể trách ta à, ta nào biết được bọn hắn là Konoha người, tại trong sương mù Chiến Đấu rất nguy hiểm ."

Temari đem đầu nhất chuyển một mặt không phục bộ dáng.

"Không nhất định a, Baki tiên sinh. Xem ra sự tình vẫn chưa xong đây. Đúng không, thôn trưởng đại nhân."

Sasuke rút ra Thái Đao, chỉ hướng Baki sau lưng, nơi đó rừng cây ở giữa lộ ra một đoạn nhỏ Ma Bố. Một bóng người nghe tiếng đi tới, chính là một ngày trước gặp qua thôn trưởng.

"A, Tiểu Ca, ta chẳng qua là ngẫu nhiên đi vào bên hồ, nhìn xem có hay không có người tuổi trẻ lạc đường thôi, không có ý hắn."

Sasuke khinh thường cười rộ lên.

"Lão đầu tử ngươi giả bộ rất giống, nhưng là ngươi thật sự là quá không biết nói láo, theo ta hỏi ngươi một khắc này ta đã cảm thấy ngươi có vấn đề. Hiện tại ngươi xuất hiện ở đây xem ra ngươi chính là nhân khẩu mất tích sự kiện chủ mưu."

"Tiểu Ca ngươi có phải hay không lầm biết cái gì? Ta tới nơi này thật chẳng qua là trùng hợp a." Thôn trưởng hết sức muốn giải thích.

"Ngươi nói trong thôn có truyền ngôn, nơi này có tiếng ca sẽ cho người mất tích. Nếu như nói ngươi nói là thật, nghe được tiếng ca người đều biến mất, như vậy ngươi là làm sao biết ca hát là cái thanh âm ngọt ngào Nữ Tính đâu?"

"Ngươi một bộ muốn đem chúng ta đuổi đi bộ dáng, lại đến cuối cùng đem lời đồn đại này nói cho chúng ta biết, chính là muốn dẫn dụ chúng ta tới điều tra sau đó ngươi hảo tý ky động thủ. Còn có. . ."

Chính muốn nói tiếp, Sasuke đột nhiên thấy bên tai một trận ồn ào ken két tiếng vang lên, giống như là một ngàn con chim tại kêu to, trong nháy mắt Kakashi tay phải đã xuyên thủng lão nhân ở ngực.

Là Kakashi thành danh tuyệt kỹ, chính mình tha thiết ước mơ trang bức lợi khí, Lôi Độn Chidori.

"Còn có, ngươi khí tức quá hoàn mỹ, đơn giản không có chút nào sơ hở, thẳng đến vừa rồi mới khiến cho ta tìm tới một cơ hội nhỏ nhoi. Nhưng mà chính là cái này một cơ hội nhỏ nhoi chôn vùi ngươi."

"Ngươi thua, thúc thủ chịu trói đi, Orochimaru!"

P/s: mạng web đang bảo trì lag quá, thôi tối tiếp.