Chương 13: 3 Câu Ngọc Sharigan!

Chương 13: 3 Câu Ngọc Sharigan!

"Orochimaru, hôm nay ngươi liền lưu lại đi!"

Kakashi một chiêu Chidori lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem thôn trưởng ở ngực xuyên thủng, đem Baki cùng Temari đều giật mình, chỉ có vạch trần thôn trưởng thân phận Sasuke còn miễn cưỡng bảo trì trấn định.

"Khụ khụ." Bị xuyên thủng ở ngực thôn trưởng tựa hồ không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể giãy dụa lấy dựa vào Kakashi trên thân thở dốc.

"Kakashi, ngươi trưởng thành không ít a, là theo chừng nào thì bắt đầu hoài nghi ta."

Thôn trưởng không làm phản kháng ngầm thừa nhận xuống tới.

"Ba tháng trước, ta bị phái đi Điền Quốc chấp hành nhiệm vụ, ở nơi đó ta phát hiện Nhân Thể thí nghiệm phòng thí nghiệm, còn tại ngươi Trụ Sở chém giết ngươi bộ hạ đâu! Chẳng lẽ ngươi cũng quên sao?"

"Cho nên, tại phát hiện nhân khẩu mất tích sự tình sau liền hoài nghi là ta làm sao?"

"Không sai. Ngươi một mực dẫn dụ thôn chúng ta bên trong người trẻ tuổi đều là biến mất tại ngoài thôn, chỉ sợ ngươi căn cứ thí nghiệm liền bố trí tại trong thôn bộ, cho nên không muốn để cho chúng ta lưu lại điều tra đi."

Kakashi lần nữa Kích Hoạt trong tay Chidori, cuồng bạo Lôi thuộc tính không ngừng phá hư Orochimaru Thân Thể, thế nhưng là Orochimaru chẳng những không có thống khổ kêu rên, ngược lại là uể oải cười rộ lên.

"Kakashi, cái này đều tính là cái gì a! Cho tới bây giờ vẫn là không có đuổi kịp bọn hắn sao?"

Không đúng, có chỗ nào muốn sai. Gia hỏa này tuyệt đối không phải Orochimaru, theo thanh âm đến tiếng cười đều không giống. Đến là nơi nào, nơi đó phạm sai lầm.

Đuổi không kịp bọn hắn, đuổi không kịp bọn hắn, chẳng lẽ lại gia hỏa này là hắn?

"Kakashi lão sư, mau trốn! Gia hỏa này không phải Orochimaru!"

Trong lòng có đại khái kết luận Sasuke tức khắc lớn tiếng nhắc nhở Kakashi, sau đó rút ra Chakra đoản đao xông đi lên . Bất quá, hết thảy tựa hồ thì đã trễ.

"Bạo Độn."

Nhàn nhạt một tiếng khẽ nói, cực lớn nổ tung lấy Kakashi làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, rút đao hướng về phía trước Sasuke bị nổ tung gây nên dư ba thổi lên, nặng nề mà ngã sấp xuống tại Temari bên cạnh.

"Ngươi không có việc gì chứ."

Temari đỡ dậy Sasuke lo lắng hỏi. Tình huống bây giờ đột biến, cục thế rất lợi hại không rõ ràng, nàng và Baki phải cùng Konoha Ninja đoàn kết lại dắt tay đối địch.

"Ngươi biết ta có nhiều đau lòng à, Kakashi? Thế mà ngươi cũng đem ta quên sao? Ta thế nhưng là tự mình cho ngươi gieo xuống khôi lỗ chú a!"

Khói bụi tán đi, nguyên bản bị Kakashi cưỡng ép lão nhân giờ phút này biến thành một cái toàn thân quấn quanh lấy băng vải, da thịt tái nhợt nam tử tóc trắng. Mà Kakashi toàn thân trên dưới nổ không thành hình người, bị băng vải người gắt gao giẫm tại dưới chân, giống như có lẽ đã mất đi Ý Thức.

"Đáng giận, lại là bết bát nhất tình huống." Sasuke không khỏi cắn răng thầm hận. Chính mình thế mà lại hoài nghi đến Orochimaru trên đầu, thật sự là ngu xuẩn!

Lấy Orochimaru thủ bút tuyệt đối sẽ không làm thấp như vậy cấp sự tình, nếu thật là Orochimaru tự mình động thủ, đoán chừng lại là cả thôn trưởng hư không tiêu thất mới đúng, liền xem như Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng động thủ, dấu vết cũng sẽ sạch sẽ nhiều. Huống hồ không có cũng thanh âm là trầm thấp xấp xỉ âm thanh nam nhân, không có khả năng hát ra loại kia ôn nhu tiếng ca.

Mà nóng lòng Nhân Thể thí nghiệm trừ Orochimaru còn có một người. Hắn đã từng là Konoha Tam Nhẫn đồng đội, nhưng bởi vì tư chất không đủ thường thường kéo tam nhẫn chân sau, liền bắt đầu Nghiên Cứu dung hợp Thân Thể Kỹ thật Ảo huyền, cuối cùng bị Hogake Đệ Tam phát hiện, mưu phản Konoha cũng bị tam nhẫn truy sát. Cái kia chính là nội dung bản truyện từng xuất hiện đại Boss, Hiruko!

Sasuke chằm chằm lấy trước mắt điên cuồng cười to băng vải nam, kết luận hắn chính là Hiruko ý nghĩ.

"Baki tiên sinh, Temari, phải cẩn thận! Người này là Hiruko, tinh thông Kỹ thật Ảo huyền, có thể đem người khác Huyết Kế dung hợp đến trên người mình. Vừa mới hắn thi triển chỉ sợ sẽ là cướp đoạt tới Bạo Độn."

Hiruko là nội dung bản truyện bên trong người vật theo nội dung cốt truyện là sẽ không Bạo Độn, nhưng là bị hắn cướp bóc Huyết Kế người bị Kishimoto Masashi tại trận thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm vẽ ra đến, đồng thời nhẫn thuật toàn bộ sửa đổi.

Trước đó Sasuke nhắc nhở Kakashi rời đi chính là sợ Hiruko cướp bóc thú Huyết Kế theo nội dung bản truyện Cương Độn biến thành Manga bên trong Bạo Độn

Không nghĩ tới thật đúng là bị đoán đúng.

Tuy nhiên theo nội dung bản truyện biến thành bản manga chưa chắc không phải chuyện tốt, tối thiểu loại kia có thể hấp thu hết thảy nhẫn thuật Minh Độn là sẽ không tồn tại, không phải vậy Sasuke hiện tại cũng sẽ không vô pháp bị hấp thu RasenShuriken, khẳng định là muốn GG(Ca Ca) .

"Há, Tiểu Quỷ, làm sao ngươi biết ta."

Hiruko đối Sasuke gọi ra thân phận của mình hết sức kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi. Tuy nhiên Sasuke chẳng qua là song tay nắm chặt Chakra đoản đao, bảo trì đề phòng tư thái.

"Không nói sao? Không quan hệ."

Hiruko cũng không nóng giận, trở lại nhắm ngay mặt đất Kakashi trên lưng lại là nhất quyền.

Bạo Độn Địa Lôi quyền. Đây chính là có thể trực tiếp đem Đối Thủ đánh nổ nhẫn thuật.

Cũng không biết là Hiruko tu hành không tới nơi tới chốn còn là cố ý nhường, kịch liệt nổ tung mặc dù đem Kakashi dưới thân nham thạch đều nổ thành Toái Phiến, nhưng Kakashi chẳng qua là trên lưng máu thịt be bét, còn treo một hơi.

"Có thể nào xử lý đâu? Tiểu Quỷ. Lại đến nhất quyền hắn coi như chết nha. Nha, ta cũng không muốn giết hắn, dù sao hắn nhưng là ta vừa ý tài liệu, nhưng là ta cũng không có cách nào cứu tốt hắn. Cho nên mặc dù rất lợi hại phiền phức, vẫn là giết hắn đi."

Nói xong, Hiruko làm bộ lại phải vung quyền kế tiếp. Sasuke tròng mắt co rụt lại, tức khắc phi tốc kết ấn, đem Chakra đao cắm vào Hiruko dưới chân địa mặt bên trong.

Lôi Độn Địa Tẩu. Một chiêu này Sasuke rót vào cơ hồ tổng Chakra hàm lượng một phần ba, to lớn Lôi thuộc tính Chakra, theo trong đao đi qua mặt đất phóng xuất ra, đem Hiruko tê liệt tại nguyên chỗ.

"Phong Độn Thiên Diện phong!"

Baki thừa cơ công đi lên, hơn ngàn cái tiểu hình Phong Thiết mắt thấy là phải đem Hiruko cắt thành Toái Phiến, nhưng Hiruko bên ngoài thân đột nhiên ngưng tụ Nhất Tầng Thiết Sa khải giáp đem Phong Độn cho chống đỡ đỡ được, là Hiruko Từ Độn.

Sasuke phát hiện Công Kích Hiruko vốn người vô hiệu, liền cấp tốc hướng Kakashi chạy đi. Hiruko ý đồ ngăn cản Sasuke hành vi, lại bị Baki cùng Temari liên hợp phóng thích Phong Độn đại liêm Itachi cho thổi bay, chỉ tới kịp dùng đầu ngón tay đụng vào Sasuke góc áo.

"Thế nào?"

Baki cùng Temari nhảy đến Sasuke bên người cùng nhau theo Hiruko giằng co lấy.

"Tình huống thật không tốt, mặc dù còn chưa có chết nhưng là cũng chỉ thừa một hơi."

Sasuke cau mày một cái, trong lòng có một cỗ nói không nên lời tư vị.

Tại xuyên việt mới bắt đầu, Sasuke đối Kakashi chỉ là một loại đối đãi NPC thái độ, cảm thấy có thể theo hắn chỗ nào học được Chidori cùng đao pháp; về sau thành tâm hướng Kakashi thỉnh giáo về sau, Sasuke ở trong lòng coi hắn là thành sư phụ mình; đến bây giờ, đi qua theo Kakashi cùng một chỗ lữ hành hơn một tuần lễ, Sasuke là chính thật coi Kakashi là thành chính mình trọng yếu người.

Đó là một loại tiếp cận với thân nhân cảm giác, theo xuyên việt rời đi phụ mẫu về sau, Sasuke chỉ có một người sinh hoạt. Không có người thân, không có bằng hữu, ủng có người thành niên tư duy hắn tại một đám tiểu hài tử trung gian tìm không thấy có thể giao lưu người, còn nhất định phải thời khắc chú ý Bảo Thủ chính mình xuyên việt bí mật. Có thể nói hắn thời thời khắc khắc ở vào thâm trầm nhất cô độc bên trong.

Có khi hắn thậm chí rất lợi hại hâm mộ Naruto, mặc dù phụ mẫu không tại, nhưng còn có Hogake Đệ Tam cùng Iruka cho hắn cẩn thận quan tâm, không như chính mình, vui sướng hoặc là bi thương chỉ có thể lưu tại tâm.

Hatake Kakashi xuất hiện nhưng thật giống như cho Sasuke mở ra một cái cửa sổ mái nhà, hắn đem mình làm Đệ Tử đối đãi, không hội bởi vì chính mình vượt qua tuổi tác tư duy liền khác nhau đối đãi chính mình, mặc dù hắn không phải ánh mặt trời, lại như cũ chiếu sáng một bộ phận đường.

Mà bây giờ, Kakashi lại nằm ở nơi đó, hấp hối, lúc nào cũng có thể mất mạng. Một cỗ tâm tình bi thương xông tới, Sasuke thấy một dòng nước ấm theo đại não hướng chảy hai mắt.

Tam Câu Ngọc Sharigan.

Uchiha quả nhiên là bi ai nhất tộc, dùng loại phương thức này mở mắt, Sasuke chẳng biết là nên khóc hay nên cười. Nhưng là không đợi Sasuke lấy lại tinh thần, đột nhiên 1 cỗ cự lực nắm kéo hắn hướng về Hiruko chạy đi.

"Ha ha ha, không nghĩ tới đi, ta Từ Độn nhưng là có thể đem sở hữu đụng phải đồ vật đều từ hoá."

Sai lầm, thế mà quên điểm này.

"Uchiha Tiểu Quỷ, ngươi thế nhưng là so Kakashi còn tốt hơn tài liệu đâu, thực hợp ý ta a!"

Sasuke hết sức ngăn cản, nhưng vẫn là bù không được Hiruko tạo thành cường đại dẫn lực, hai chân tại mặt đất vạch ra một đạo dấu vết mờ mờ.

Tuyệt đối không thể bị hắn bắt lấy.

Mặc dù bây giờ vẫn chưa tới Hiruko kết hợp bên trong năm loại Huyết Kế thời gian, nhưng Sasuke tuyệt đối không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nếu là hắn không có tề tụ hắn bốn loại Huyết Kế, chính mình sẽ phải bị "Hút thành người khô" .

Không có cách, chỉ có thể liều một đợt. Hiện tại chính mình chỉ có hơn một nửa Chakra, chẳng qua là dùng cấp C Công Kích nhẫn thuật đối với Hiruko mà nói căn bản chính là gãi ngứa ngứa, cho nên dù là cho tới bây giờ chưa có thử qua cũng chỉ có thể đánh cược một lần.

Chỉ gặp Sasuke đột nhiên nhảy lên, trên không trung kết bốc cháy độn ấn, đem Chakra ngưng tụ đến ở ngực về sau không có phun ra, lại kết Phong Độn thủ ấn.

Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật cùng Phong Độn Đại Đột Phá, là cấp C nhẫn thuật bên trong uy lực so sánh tương đương, nhưng ngay cả như vậy, một người dùng hai loại nhẫn thuật thi triển Phong Độn Hỏa Độn dung hợp nhẫn thuật còn là rất khó khống chế, chớ nói chi là Sasuke còn là lần đầu tiên nếm thử.

Nhưng là Sasuke đối Chakra khống chế đã đạt tới một cái phi thường cao siêu giai đoạn, miễn cưỡng phóng thích vẫn là làm được.

Oanh! Hỏa cầu khổng lồ trên không trung nổ bể ra đến, chính diện ứng đối Hiruko mặc dù tức khắc gia cố Từ Độn sinh ra khải giáp, vẫn là bị cự đại bạo tạc đánh bay. Mà Thi Thuật Giả Sasuke bởi vì Hỏa Độn gió êm dịu độn dung hợp lúc dữ dằn, phun ra một ngụm máu tươi, từ không trung hướng (về) sau ngã sấp xuống.

Nhưng là tưởng tượng bên trong ném tới cứng rắn mặt đất đau đớn cũng không có truyền đến, Sasuke cảm thấy mình rơi xuống một cái mềm mại trong lồng ngực.

"Tiểu đệ đệ, khác một người xông lên phía trước, chúng ta Sa Nhẫn cùng Konoha thế nhưng là minh hữu a."

Tiếp được Sasuke Temari lộ ra một cái tự tin mà phóng khoáng nụ cười.

"Mà lại, tỷ tỷ ta thế nhưng là rất mạnh nha!"

P/s: thèn Hiruko này trong Naruto Shippūden 3: Inheritors of the Will of Fire.

P/s 2: GG thì là thuật ngữ bên game, thường để nói 1 trận game hay kết thúc, ở đây nghĩa cũng vậy là end game

P/s 3: Từ Độn (Jiton) là một huyết kế giới hạn chakra đặc tính nâng cao, cho phép người dùng có thể biến chakra thành lực nam châm và từ hóa mọi vật..