Chương 14: Sasuke cùng Temari

Chương 14: Sasuke cùng Temari

"Tỷ tỷ ta thế nhưng là rất mạnh nha!"

"A (⊙o⊙) nha."

Sasuke mặt không biểu tình nhìn lấy đang cùng Hiruko ngươi tới ta đi Baki. Không hổ là đi tinh anh lộ tuyến Sa Nhẫn, cái này Thượng Nhẫn thực lực không thể khinh thường a.

"Thứ nhất, ngươi không lớn hơn ta bao nhiêu, cho nên đừng gọi ta tiểu đệ đệ; thứ hai, ngươi rất mạnh vì cái gì cùng Hiruko so chiêu là Baki tiên sinh; thứ ba, ngươi còn không thả ta xuống sao? Nữ hài tử nhà muốn tự trọng."

Temari bị Sasuke nói đến, đỏ mặt lên, mau đem Sasuke từ trong ngực buông ra. Sasuke nói đến ba đầu nàng vô pháp phản bác, nhưng bị so với chính mình nhỏ hơn ba tuổi Tiểu Quỷ nói như vậy dạy, thật sự là không có cam lòng.

"Rõ ràng chính là cái còn không có tốt nghiệp Tiểu Quỷ, giả trang cái gì đại nhân a." Temari âm thầm mắng.

"Không phải giả người lớn, rất rõ ràng giữa chúng ta ta càng thành thục hơn một điểm."

Sasuke một mặt bình thản nhìn về phía Chiến Trường.

A, chịu không, vì cái gì tên tiểu quỷ này chán ghét như vậy a! Temari buồn bực xấu hổ phía dưới, tức khắc móc ra bản thân Tam Tinh Phiến dự định Công Kích.

"Đáng giận Tiểu Quỷ! Hiện tại để ngươi nhìn ta thực lực."

Temari thực lực có thể nói cũng khá, hai năm trước đã trở thành Hạ Nhẫn nàng, bây giờ đã có Trung Nhẫn lấy đạt tiêu chuẩn. Sở dĩ không có có trở thành Trung Nhẫn, thì là phụ thân yêu cầu sang năm lại tham gia Konoha tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí.

Đương nhiên, bây giờ Tứ Đại Phong Ảnh còn không có hoàn toàn cùng Orochimaru đạt thành nhất trí, Temari cùng Baki tự nhiên cũng không biết mình nhưng có thể trợ giúp một năm sau địch nhân.

"Tam Tinh Phiến bật hết hỏa lực, Tam Chi Tinh!"

Temari vừa lên đến liền lấy ra toàn lực, mở ra nàng mang theo so với người cao hơn Tam Tinh Phiến, hướng phía Hiruko đường lui dùng lực đập tới đi.

Tam Tinh Phiến là Temari Vũ Khí, phía trên có ba cái điểm lấm tấm. Lộ ra mấy cái điểm lấm tấm liền mấy sao, điểm lấm tấm lộ ra càng nhiều uy lực càng lớn, Tam Chi Tinh uy lực thậm chí có thể đem cây cối tận gốc thổi lên.

Hiruko không nghĩ tới chỉ là Hạ Nhẫn cũng dám nhúng tay Thượng Nhẫn ở giữa Chiến Đấu, không chú ý bị Temari cuồng phong nhất thời thổi đến mất đi thăng bằng.

"Có sơ hở! Phong Độn Phong Nhận!"

Baki đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, tức khắc dùng ra bản thân độc môn tuyệt kỹ, bên phải tay dùng Speed xoay tròn phong ngưng tụ một nắm phong chi kiếm, xuyên thấu Hiruko sườn phải.

Hiruko phun ra một ngụm máu tươi, gầm hét lên, không để ý thương thế thi triển Bạo Độn, đem Baki bức đến nơi xa.

"Ta vốn định để cho các ngươi bị chết thể diện một điểm, hiện tại ta đổi chủ ý! Chước Độn Thiêu Thuật!"

Nói, Hiruko bốn phía hiển hiện mấy khỏa lớn nhỏ không đều hỏa cầu, đem trước mặt Không Khí thiêu đến ba động không ngừng. Thiêu Thuật loại này nhẫn thuật theo Tứ Vĩ Jinchuriki Roshi Dung Độn Chakra hình thức có chút tương tự, đều là đem Huyết Kế năng lực bám vào tại quanh thân tăng cường cận thân đánh nhau năng lực.

Mà Thiêu Thuật hỏa cầu có thể trong nháy mắt đem bị chạm đến người sấy khô.

Bất quá, Hiruko hoặc là nói Pakura sử dụng Chước Độn đều không phải là chính thật Chước Độn. Loại dung hợp này Phong Chakra cùng Hỏa Chakra Huyết Kế hẳn là được xưng là Tiêu Độn, chính thật Chước Độn là Phong Độn cùng Viêm Độn (Thiên Chiếu Hình Thái Biến Hóa) dung hợp mới đúng.

Dù là như thế, Hiruko thi triển Chước Độn cũng là uy lực cự đại, bó tay bó chân Baki tình thế tức khắc tràn ngập nguy hiểm. Không có cách, lúc đầu Hiruko chỉ dùng Bạo Độn, cận thân còn có thể bằng vào Tốc Độ né tránh, cái này Chước Độn vừa ra cận chiến đơn giản không có đánh.

Rơi vào đường cùng, Baki chỉ có thể hướng phía mặt hồ lui ra phía sau, ý đồ dùng hồ nước địa lợi đến cắt giảm Chước Độn uy lực. Ai biết Hiruko không có thừa thắng truy kích, ngược lại là quay Sasuke cùng Temari liên tục không ngừng mà phóng thích Chước Độn.

Chước Độn sinh ra hỏa cầu là từ Hỏa Chakra cùng Phong Chakra dung hợp sinh ra, trừ uy lực cự đại bên ngoài còn có thể giống như Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật bị Thi Thuật Giả điều khiển Quỹ Tích.

Temari dùng Tam Tinh Phiến thổi bay cái này đến cái khác Đại Hỏa Cầu, nhưng này chút bị thổi bay Đại Hỏa Cầu lại từ bốn phương tám hướng vòng trở về. Càng ngày càng nhiều hỏa cầu phong tỏa Temari đường chạy trốn, mắt thấy liền không đường có thể trốn thời điểm

Một cái thân ảnh màu đen đưa nàng bổ nhào vào một bên.

Người đến chính là Sasuke, hắn vừa nắm tay vừa bổ nhào, sau đó cấp tốc kết Thủy Độn mão chi ấn.

Trang Độn Thủy Do Tâm Chi Thuật!

Hồ nước cùng trong không khí nước bị rót vào Chakra sau không ngừng vọt tới Sasuke cùng Temari chung quanh, mỗi khi có hỏa cầu đến Sasuke bên người nhất định phạm vi, liền sẽ có dòng nước tự động ngăn cản. Cuối cùng hỏa cầu thực sự quá nhiều, dòng nước liền hình thành một cái bao ở Sasuke cùng Temari Thủy Cầu.

Đây chính là Thủy Độn Thủy Trận Bích Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, chỉ phải gìn giữ kết mão chi ấn liền có thể hình thành cùng loại Gaara hạt cát một dạng tuyệt đối phòng ngự.

"Đơn giản, tựa như Gaara hạt cát một dạng."

Temari nhìn lấy cảnh tượng trước mắt có chút xuất thần, bởi vì thuật tương tự, bởi vì trở về từ cõi chết nghĩ mà sợ, cũng bởi vì Sasuke phấn đấu quên mình. Vừa mới Sasuke rõ ràng có thể thừa dịp loạn né tránh, nhưng vẫn là bất chấp nguy hiểm cứu mình, cái này khiến Temari có chút cảm động.

"Há, đây chính là ngươi muốn hiện ra thực lực à, chật vật tỷ tỷ? Đã sớm ngờ tới ngươi sẽ như vậy."

Quả không sai tên tiểu quỷ này vẫn là như thế đáng giận! Đem ta cảm động trả lại cho ta a! Temari vô lực quỳ trên mặt đất.

"Nhưng là, không thể tiếp tục như vậy xuống dưới a."

Sasuke biến trở về nghiêm túc gương mặt, cục thế không ổn, Hiruko tại phát hiện vô pháp công phá Sasuke Thủy Do Tâm Chi Thuật về sau, quay người hướng Baki đánh tới. Mà làm yểm hộ Kazekage nữ nhi Temari, Baki cũng không thể không cứng rắn ngẩng đầu lên da tác chiến.

Nguyên bản đối mặt không sử dụng Chước Độn Hiruko, Baki có thể dùng Phong Nhận tại cận thân đánh cái chia năm năm. Nhưng Hiruko sử dụng Chước Độn, Baki căn bản là không có cách cận thân. Mà ở phía xa, đại diện tích Phong Độn uy lực quá thấp, không cách nào phá mở Từ Độn khải giáp phòng ngự, uy lực lớn nhẫn thuật lại dễ dàng bị né tránh.

Theo thời gian chuyển dời, Baki trên thân bị phỏng càng ngày càng nhiều, hành động cũng dần dần chịu ảnh hưởng, xem ra bị thua chẳng qua là sớm muộn sự tình.

"Temari, ngươi nghe ta nói, chúng ta nhất định phải tham chiến, không phải vậy Baki tiên sinh sẽ bị giết."

"Ừm! Bất quá hắn cái kia Chước Độn không dễ làm a."

Temari cũng là phát giác được cục thế, một mặt ngưng trọng.

"Thượng Nhẫn ở giữa phân ra Cao Thấp chỉ cần một sơ hở liền đầy đủ, mà chúng ta sẽ vì Baki tiên sinh sáng tạo cái kia sơ hở."

Nói đến đây Sasuke đem mặt chuyển hướng Temari, Nhị Câu Ngọc Sharigan phối hợp suất khí khuôn mặt thấy Temari tâm lý Mao Mao.

"Làm, làm gì nhìn như vậy lấy ta." Temari có chút sợ trốn về sau tránh.

"Chúng ta sử dụng dung hợp nhẫn thuật đi."

Dung hợp nhẫn thuật uy lực thường thường lại so với đơn độc phóng thích hai cái nhẫn thuật uy lực lớn nhiều, Sasuke trước đó Hào Hỏa Cầu cùng Đại Đột Phá chính là một ví dụ.

Tuy nhiên sử dụng dung hợp nhẫn thuật thường thường đối Chakra lực khống chế yêu cầu rất cao, nếu như là nhiều người thi triển lời nói còn phải kiểm tra lẫn nhau ở giữa ăn ý. Không có ăn ý đoàn đội sử dụng dung hợp nhẫn thuật thường thường chẳng qua là đem chính mình làm bị thương.

Temari cũng biết bên trong hung hiểm, nhưng bây giờ tình huống cũng không dung nàng làm nhiều cân nhắc.

Sasuke giải trừ mão chi ấn, lôi kéo Temari vai sóng vai đứng đấy.

"Đến, đi theo ta điều chỉnh khí tức. Ta đếm một hai ba, ngươi liền phóng thích Phong Độn, ta liền phóng thích Hỏa Độn. Ta Chakra không nhiều, cho nên thời cơ chỉ có một lần, hiểu chưa?"

"Vâng!" Temari cũng không hề để ý Sasuke cường thế Dẫn Đạo, quá chú tâm phối hợp lại, đây là quyết định sinh tử một lần hợp kích.

"Hô, hút, hô, hút."

Theo Sasuke lời nói, hai người khí tức chậm rãi hướng tới nhất trí.

Sasuke quan sát đến cục thế, dự phán lấy Hiruko di động vị trí cùng Baki vị trí.

"Ngay tại lúc này, 3, 2, 1!"

"Phong Độn Đại Liêm Dứu!"

"Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Hiruko thấy Chakra còn thừa không nhiều, đang định tăng thêm tốc độ giải quyết hết Baki, đột nhiên bản năng thấy một cỗ lãnh ý đánh tới, ánh mắt xéo qua nghiêng mắt nhìn qua, ở giữa một đầu xuyên qua cả mặt hồ cự đại Hỏa Long chính hướng hắn khía cạnh đánh tới.

Hiruko ý đồ né tránh, Baki lại dùng Thiên Diện phong gắt gao ngăn chặn hắn tốc độ, rốt cục vẫn là né tránh không kịp, nửa cái tay trái Thủ Tí bị Hỏa Long bao phủ.

Phóng thích xong dung hợp nhẫn thuật về sau, Sasuke Chakra hao hết, lại thêm nhẫn thuật phản phệ tác dụng trực tiếp liền quỳ rạp xuống đất. Temari mặc dù cũng chịu bị thương, nhưng còn có dư lực tiến công.

Nàng tức khắc Trương Khai cái quạt, thông linh ra một cái mang theo cự đại Liêm Đao Độc Nhãn Liêm Dứu.

"Lên lạc, Liêm Dori! Thông Linh Trảm Trảm Vũ!"

Liêm Dori đáp lấy Temari dùng Tam Tinh Phiến chế tạo cuồng phong cấp tốc tới gần Hiruko, phát động như Cuồng Phong Bạo Vũ liên tục đánh chém.

"Đáng giận Tiểu Quỷ."

Hiruko thiếu một cái cánh tay, Chakra cũng giật gấu vá vai, căn bản bất lực phòng ngự Liêm Dori đánh chém, bị Liêm Dori mang theo tiến đụng vào rừng rậm.

"Hỗn đản, lần này trước hết buông tha các ngươi, bất quá chờ lần sau gặp lại thời điểm, ta sẽ thành Nhẫn Giới Thần!"

Hiruko thấy tình thế không ổn lại muốn chạy trốn. Temari cái quạt nhất cử muốn muốn tiếp tục truy kích, Baki lại phất tay ngăn cản nàng.

"Rút lui trước lui đi, Temari, giao cho ngươi."

Nói xong Baki trực tiếp té xỉu ở trên mặt nước.

P/s: nghe có mùi hậu cung rồi..