Chương 15: Đến Đoản Sách đường phố

Chương 15: Đến Đoản Sách đường phố

Nếu như nói mới đầu tháng hai xuân, cỏ mọc én bay, là vạn vật khôi phục hi vọng thời điểm, như vậy tháng ba cuối xuân, chính là Bắc Sơn thổi mưa đưa tàn xuân, đoản đình ngắn, hồng trần triển, ta thổi tiêu lại ngâm nga thương cảm thời điểm.

Như vậy, làm tháng ba thăm thẳm gió nam ấm áp thổi rơi cái kia ngoài mười dặm hoa anh đào lúc  có thể nói là 1 xuân tổn thương, vật buồn bã chi trọng. Có thể cùng sánh vai, cũng chỉ có tại một ít khí hậu đặc thù chi địa có thể nhìn thấy hoa anh đào tung bay trong màn tuyết.

Tháng ba Đoản Sách đường phố chính là như thế một cái gió nam ấm áp phơ phất địa phương, chẳng qua là bình thường suối nước nóng say mê, sòng bạc huyên náo, để cái này vốn nên mỹ lệ địa phương tìm không thấy mùa xuân bóng dáng.

Nhưng là, hôm nay Đoản Sách đường phố không giống nhau.

Có người nói, cây hoa anh đào đẹp nhất thời khắc, chính là ta theo đầu cành chậm rãi bay xuống thời điểm. Cái kia nhẹ nhàng lắc lư cánh hoa, chính ôm ấp phiêu diêu bất định yêu thương.

Cây hoa anh đào lúc nào đẹp nhất, Sasuke không biết, hắn chỉ biết là khi hắn cùng Temari cùng nhau bước vào cái này bị cây hoa anh đào vây quanh thành thị lúc, lòng ngực chập trùng.

Nếu như giờ phút này, cánh hoa thổi lên không phải máu, mà là tuyết, cái kia thì tốt biết bao.

——

Sòng bạc bên trong là không có bốn mùa.

Nơi này chỉ có hai dạng đồ vật, tửu cùng dân cờ bạc. Tiền loại đồ vật này, tại đám con bạc bước vào sòng bạc một khắc kia trở đi, liền đã không còn là chính bọn hắn.

Tửu cùng cược là không phân biệt, bình thường sòng bạc tửu là miễn phí, bởi vì Trang gia biết, những cái kia đánh bạc người càng là uống rượu thì càng thua tiền, càng là thua tiền thì càng uống rượu, khi bọn hắn uống đến bất tỉnh nhân sự thời điểm, cũng chính là thua sạch sẽ thời điểm.

Tsunade còn không có say, cho nên nàng còn không có thua sạch sẽ. Nhưng nàng uống đến cũng đã đủ nhiều, cho nên nàng tiền vốn cũng không dư thừa bao nhiêu.

"Tsunade đại nhân, van cầu ngươi không cần cược, chúng ta đã thua hơn mười triệu."

Quỳ ngồi ở một bên Kato Shizune nắm kéo Tsunade món kia mang theo "Cược" chữ lục sắc áo tắm, nhỏ giọng cầu khẩn.

"Ít lải nhải, ta còn muốn hồi vốn đâu!"

Đánh cược nghiện Tsunade không mảy may chút nào để ý Shizune khẩn cầu, lại rót một chén Thanh Tửu.

"Nhưng là chúng ta đã không có tiền a, Tsunade đại nhân ngài không phải còn nói muốn tắm suối nước nóng sao? Lại coi là thức ăn cùng phí ăn ở, không dừng tay lời nói chúng ta sẽ phải ngủ đầu đường a!"

"Được rồi được rồi, ta không cá cược được thôi. Shizune ngươi cái này nữ quản gia về sau làm sao gả đi a!"

Tsunade bất mãn xì hai cái, nhưng cũng thu tay lại bên trong thẻ đánh bạc, dự định thu tay không chơi.

Hắn dân cờ bạc nhìn thấy trong truyền thuyết dê béo muốn đi, nhao nhao lên tiếng giữ lại.

Ba

Đột nhiên 1 cái cự đại cái rương nện vào trên chiếu bạc, bên trong chứa tràn đầy Ngân Lượng. Một cái tóc đen mắt đen, y phục trên người rách tung toé tiểu hài tử đi tới.

Không có người để ý Sasuke tuổi tác cùng ăn mặc, hoặc là nói không có cái nào sòng bạc hội cự tuyệt như thế một số lớn tiền mặt.

"Nơi này là mười triệu lượng, cho ngươi mượn làm tiền vốn, không đủ còn có thể lại tìm ta lấy. Chỉ cần ngươi cùng ta cược một ván."

Tsunade nhìn trước mắt đại nhân thần thái Tiểu Quỷ thân thể Sasuke, tò mò hỏi:

"Vì cái gì?"

Đương nhiên là bởi vì Nhiệm Vụ, không phải Nhiệm Vụ Quỷ Tài cho ngươi mượn tiền a! Ngay tại Sasuke dùng xe lôi kéo nửa chết nửa sống Kakashi đi vào Đoản Sách đường phố thời điểm, hệ thống liền cho nhắc nhở.

"Đinh! Mắt xích phó bản đổi mới, nhiệm vụ trước mặt: Đang đánh cược lên bại bởi Tsunade."

"Làm Tam Nhẫn một trong Tsunade, Đổ Kỹ đã đến xuất thần nhập hóa cấp độ. Muốn thu hoạch được nàng tán thành, nhất định phải đang đánh cược bên trên, liều lên toàn bộ tài sản, đi cùng Tsunade tranh đoạt trong truyền thuyết đại dê béo xưng hào đi!"

Ân, cùng trước đó Nhiệm Vụ nói rõ không có sai sót, nói rõ chính là một cái đốt tiền Nhiệm Vụ. Đối với giàu N đời kẻ có tiền Uchiha Sasuke mà nói hoàn toàn không là vấn đề, không phải liền là thua tiền sao? Ta nhưng là Châu Phi nạn dân.

Một buổi sáng đi qua, Sasuke bất đắc dĩ phát hiện, nếu như nói chính mình là Châu Phi nạn dân, cái kia Tsunade chính là mình bộ lạc Đại Tù Trưởng.

Không nói xúc xắc Poker so Đại Tiểu loại kia đơn giản thô bạo

Cho dù là chính mình không có học qua mạt chược, chỉ cần Tsunade cầm cái chính mình cũng có thể thắng. Làm đến cuối cùng Sasuke thực sự không có cách, đành phải vụng trộm dùng Sharigan nhớ kỹ tẩy bài trình tự, sau đó tặng bài lớn cho Tsunade dán.

Chính là loại này gần như gian lận thủ đoạn, còn có ngũ thành khả năng bởi vì Tsunade cặn bã trình độ mà mất đi hiệu lực.

"Đinh! Nhiệm vụ trước mặt hoàn thành, xin chờ đợi Nhiệm Vụ đổi mới."

Một buổi sáng, cao cường như vậy điều lệ làm việc để Sasuke tâm lực tiều tụy. Tốt xấu là để Tsunade đem trước đó thua trận một ngàn vạn cho thắng trở về, đương nhiên, chính mình ra thôn mang năm ngàn vạn đã chỉ còn lại có cơ bản sinh hoạt phí.

"Ha ha ha, rất lâu không có cược đến, như thế thoải mái, hôm nay thật sự là lúc tới vận chuyển. Đi tiểu tử, chúng ta đi uống rượu!"

Tự cho là thoát Phi nhập Âu Tsunade không để ý Shizune khuyên can cùng Sasuke phản kháng, quả thực là lôi kéo cái này 11 tuổi Người vị thành niên tiến một nhà Tửu Quán phòng.

"Tiểu tử, nơi này không có có người khác, ngươi có cái gì mục đích cứ việc nói thẳng đi."

Mặc dù tại sòng bạc mới uống rượu, nhưng Tsunade trên mặt không có chút nào men say, Ảnh Cấp Cường Giả khí thế hoàn toàn phát ra. Sasuke cho không nàng tiền đánh bạc, khẳng định là có chính mình ý đồ, Tsunade cũng không phải người ngu, chỉ bất quá cầm tới tiền trước cược thoải mái lại nói.

Đối mặt với Tsunade cùng Shizune phát ra khí thế cùng trong không khí nhàn nhạt địch ý, Sasuke vẫn lạnh nhạt như cũ chỗ chi.

"Ta nói, chỉ là muốn để tiền bối cùng ta cược một ván a."

Tsunade nghe được câu này giễu cợt cười rộ lên.

"Tiểu Quỷ, cùng ta cược có chỗ tốt gì sao? Lại nói ngươi cũng đem tiền thua sạch, lấy cái gì cùng ta cược."

"Ta cũng không nói ta là tới đánh bạc."

Tsunade cùng Shizune sắc mặt biến biến, trong không khí Sát Ý càng thêm nồng đậm lên.

"Vậy ngươi đánh cược gì?"

"Liền cược ta này đôi Tam Câu Ngọc Sharigan!"

——

"Kakashi, ngươi đến là thế nào khiến cho? Tổn thương thành tình trạng như thế này. Còn có Baki ngươi cũng thế. "

Ôn Tuyền lữ quán bên trong, Tsunade 1 vừa uống rượu, 1 vừa nhìn Shizune trị liệu hai người. Kakashi là Minato Đệ Tử, Baki là quá khứ trên chiến trường địch nhân, đối với hai người Tsunade đều là hết sức quen thuộc.

"A, có chút khinh địch." Kakashi thói quen muốn dùng tay sờ đầu, lại phát hiện mình căn bản không động đậy.

Baki thấy thế cười cười.

"Chẳng qua là không nghĩ tới thế mà có thể ở chỗ này nhìn thấy trong truyền thuyết tam nhẫn, thật sự là nhờ có Sasuke Quân a."

Tsunade cau mày một cái, "Cái kia Uchiha Tiểu Quỷ sao? Thật là một cái không làm người khác ưa thích Tiểu Quỷ, vừa lên đến liền nói cùng ta cược con mắt, thật sự là dọa người nhảy một cái."

"Tóm lại, các ngươi hai cái một cái bắp thịt xé rách nội tạng bị hao tổn nghiêm trọng, một cái toàn thân bị phỏng cơ bản nửa chín, hai tháng này liền tại ta chỗ này hảo hảo tu dưỡng đi."

Kakashi cùng Baki bất đắc dĩ gật gật đầu. Nguyên bản Kakashi là du lịch, Baki còn có Nhiệm Vụ tại thân, hiện tại không có cách, chỉ có thể ở nơi này nằm.

"Lại nói Sasuke Quân đâu?"

"Tựa như là cùng Temari tiểu thư ra ngoài, nói là mở mang kiến thức một chút lộ thiên suối nước nóng cái gì đây."

Đối mặt Kakashi nghi vấn, Shizune một bên thuần thục tiến hành trị liệu một bên trả lời.

Thật sự là hảo vận Tiểu Quỷ a, vì cái gì hắn có thể quang minh chính đại ra ngoài tán gái mà ta lại chỉ có thể ở nơi này nằm a, ta cũng muốn tắm suối nước nóng a.

"Cái kia, Kakashi."

"Cái gì? Tsunade đại nhân."

"Ngươi có thể hay không cùng ta giải thích một chút ngươi Nhẫn Cụ trong bọc quyển sách này là chuyện gì xảy ra?"

Kakashi quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp cương tay cầm chính mình còn chưa xem xong Thân Mật Thiên Đường, toàn thân tản mát ra đáng sợ khí tức.

Thật có lỗi Đại Nhân Hokage. Kakashi hai mắt nhắm lại.

Ta có thể muốn lại ở chỗ này ở lâu một tháng..