Chương 16: Nhiệm Vụ cái nào có hẹn trọng yếu

Chương 16: Nhiệm Vụ cái nào có hẹn trọng yếu

Thiên nhiên suối nước nóng, là chỉ lòng đất tuôn ra suối nước nóng nước cùng hơi nước, nhiệt độ đồng dạng tại 25 độ C khoảng chừng, giàu có hàm lượng tiêu chuẩn 19 loại bên trong một ít khoáng vật suối nước. (ngầm thừa nhận pháp luật vì Nhật Bản pháp luật)

Suối nước nóng có rất nhiều loại loại, Đoản Sách đường phố suối nước nóng là khí ga muối suối nước nóng, nghe nói có trắng đẹp làm đẹp công hiệu. Đương nhiên, trên cơ bản sở hữu suối nước nóng đều có trị liệu bệnh mãn tính cùng khôi phục vết thương hiệu quả.

Temari toàn thân ngâm trong suối nước nóng, sắc mặt bị Thủy Khí hấp hơi có chút phát hồng.

Tắm suối nước nóng phương án là Shizune đưa ra, nói là có thể cấp tốc trị liệu trên thân nội thương. Sasuke vung tay lên, trực tiếp bao xuống cái này tòa mô hình nhỏ suối nước nóng cung cấp chính mình cùng Temari sử dụng.

Đương nhiên tiền là theo Kakashi trong ví tiền cầm, Sasuke vì tiếp cận Tsunade thế nhưng là đem tiền đều cược sạch, như vậy tiếp nhận Tsunade trị liệu Kakashi nộp lên một điểm tiền thuốc men cũng là phải. Mặc dù điểm này Sasuke cũng không có nói cho Kakashi.

Bị bao xuống suối nước nóng là phân nam suối cùng nữ suối. Thế nhưng là loại này tiểu hình suối nước nóng, là không thể nào giống loại kia đại hình bãi tắm mở ra mấy cái Dục Trì. Cái gọi là nam nữ bãi tắm, cũng chỉ là cách một cái không dày tấm ván gỗ mà thôi. (có thể tham khảo Jiraiya nhìn trộm Tsunade, Naruto ý đồ nhìn trộm Sakura bãi tắm)

Vừa nghĩ tới nước tương liên một bên khác Sasuke cũng tại tắm suối nước nóng, Temari liền không tự chủ được bắt đầu suy nghĩ lung tung. Nghĩ đến Sasuke cái kia Anh Tuấn khuôn mặt, tiểu đại nhân thần thái, phấn đấu quên mình liền chính mình, còn có cùng một chỗ phóng thích dung hợp nhẫn thuật lúc phối hợp khí tức.

Toàn thân trên dưới, bị ủ ấm suối nước nóng nước vuốt ve, Temari mặt càng ngày càng hồng, tâm nổi lên một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình.

"Không biết hắn hiện tại đang suy nghĩ gì đấy?" Temari lẩm bẩm nói.

Sasuke xác thực đang tự hỏi, chỉ bất quá hắn suy nghĩ vấn đề cùng phương hướng đều theo Temari khác nhau rất lớn . Còn suối nước nóng cái gì, không phải liền là tắm nước nóng sao? Nào có Shizune nói đến như vậy mơ hồ.

"Hệ thống."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

Trước kia Sasuke rất lợi hại phiền trong đầu hệ thống câu này lời dạo đầu, còn đã từng yêu cầu hệ thống xóa bỏ câu này lời kịch. Thế nhưng là rất lâu nghe không được hệ thống nhắc nhở sau lại có loại hoài niệm cảm giác, thậm chí sẽ để cho Sasuke nhớ tới không có bị xuyên việt lúc sinh hoạt.

Lắc đầu, đem không nên có suy nghĩ vung ra sau đầu. Mình đã không thể quay về, vẫn là hảo hảo nhìn thẳng vào hiện tại nhân sinh đi.

"Hệ thống a, vì cái gì ta vừa qua đều không thu được sử dụng Trang Độn thành công tin tức? Lần trước ra thôn thời điểm đều không có thi triển Miệng Độn thành công tin tức. Tiếp tục như vậy ta Âm Độn cùng Dương Độn còn thế nào thăng cấp a!"

"Đinh! Đi qua hệ thống quét hình, cho rằng có phía dưới sáu điểm nguyên nhân."

"1, Trang Độn cùng Miệng Độn cơ sở đẳng cấp hạn mức cao nhất là lv 10, đạt tới lv 10 sau sẽ mở ra mới đánh giá hệ thống. Ký chủ Trang Độn cùng Miệng Độn đẳng cấp đã tiếp cận đẳng cấp hạn mức cao nhất, tốc độ tăng lên sau đó hàng."

"2, ký chủ sử dụng Trang Độn Miệng Độn đối tượng quá mức tấp nập tập trung, khiến cho thực hiện phép thuật đối tượng có nhất định miễn dịch hiệu quả."

"3, theo ký chủ thực lực đề bạt, thực lực thấp thực hiện phép thuật đối tượng sẽ không còn cung cấp thành tựu điểm. Trước mắt Trung Nhẫn trở xuống thực lực Ninja sẽ không vì ký chủ cung cấp thành tựu điểm."

"4, ký chủ thi triển Miệng Độn sức thuyết phục không đủ, vô pháp đạt tới chấn động khiến người sợ hãi trình độ. Đề nghị ký chủ đúng bệnh hốt thuốc, tính nhắm vào thi triển Miệng Độn."

"5, ký chủ trước mắt cưỡng chế trang bị xưng hào: Chết bởi nói nhiều. Ký chủ thi triển Trang Độn thời điểm quá ỷ lại miệng pháo, dẫn đến xác xuất thành công hạ xuống."

"6, căn cứ vào ký chủ hành vi, Trang Độn cùng Miệng Độn hoàn thành hệ thống phán định cũng khác biệt."

Minh bạch, trách không được chính mình vừa qua đã không chút phát động qua Trang Độn thành công Miệng Độn thành công nhắc nhở. Mình bình thường một người ở, Nhẫn Giả Trường Học bên trong lại là nhất bang Tiểu Quỷ, lợi hại nhất lão sư cũng bất quá là Trung Nhẫn, thậm chí cả Iruka như thế cá nạm Trung Nhẫn. Dạng này một đám người, làm sao có thể cung cấp cho mình thành tựu điểm.

Mà Hogake Đệ Tam lão đầu kia thế nhưng là kinh lịch hai lần Nhẫn Giới Đại Chiến mãnh nhân, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua

Chính mình rất nhiều cử động trong mắt hắn đoán chừng cũng chính là cái trưởng thành sớm tiểu hài tử, đánh giá khả năng cũng liền theo Shikamaru một dạng. Coi như ngẫu nhiên làm cho hắn thấy bất ngờ, hai năm trôi qua đoán chừng đã sớm miễn dịch.

Mà lại Trang Độn cùng Miệng Độn thi triển đến có thành công hay không vẫn là nhìn tình huống cụ thể. Tỉ như nguyên tác bên trong Trung Nhẫn Khảo Thí, Sasuke cùng Kakashi giẫm lên lá cây gió hè vào bàn, trong lúc nhất thời lóe mù bao nhiêu người mắt chó. Nhưng hệ thống này không thừa nhận là thi triển Trang Độn thành công.

Bởi vì Trang Độn không phải là trang bức, giữa hai cái này là một cái bao hàm quan hệ. Ngươi lóe sáng đăng tràng là thành công trang bức, nhưng chỉ có thi triển ra Chidori, đánh vỡ Gaara bất phá phòng ngự cái kia mới xem như thi triển Trang Độn thành công.

Tóm lại, hai cái này "Vô Song độn thuật" thi triển là theo hoàn chỉnh sự kiện cùng kết quả đến phán định. Muốn giả liền phải treo lên đánh toàn bộ hành trình, muốn nói nhất định phải khiến người tỉnh ngộ, quỳ hô cha.

Cho nên, Sasuke xem như làm rõ ràng, hệ thống ý tứ chính là nhường cho mình hảo hảo ma luyện thực lực, sau đó giả ra độ cao, giả ra Quốc Môn.

Còn có cái kia phá xưng hào vấn đề, đến bây giờ còn không có giải quyết, ai.

"Đinh! Mắt xích phó bản đổi mới, nhiệm vụ trước mặt: Đối Tsunade sử dụng Miệng Độn."

"IQ còn thừa không có mấy ký chủ rốt cục nhận rõ hiện trạng, một mực ẩn cư trốn nợ Tsunade hoàn toàn có thể thỏa mãn ký chủ đối với thành tựu điểm khát vọng. Nhanh đi dùng ngươi Vô Song tài hùng biện chinh phục vị này 50 tuổi lão thục nữ đi!"

Thành tâm, cái này nhất định là thành tâm, cái hệ thống này nhất định là mình trước kiếp trước tác nghiệt đạt được báo ứng. Đoán chừng chính mình nấu không đến cùng Uchiha Madara đại chiến liền bị cái hệ thống này cho tức chết.

"Đông đông đông."

Đang tại Sasuke tức giận đến muốn sử dụng Thủy Độn phát tiết một chút thời điểm, ngăn cách nam nữ canh tấm ván gỗ đột nhiên vang lên. Kịp phản ứng tấm ván gỗ đối diện khả năng chính là trùm khăn tắm Temari lúc, Sasuke không khỏi có chút tim đập nhanh hơn.

Vừa mới xuyên việt đến Hokage thời điểm, Sasuke cũng từng trong đầu đoán mò qua đến muốn chọn Hokage bên trong cái nào mỹ nữ làm lão bà, là thuận theo nội dung cốt truyện lựa chọn Sakura, vẫn là Hoành Đao Đoạt Ái cầm xuống Hinata?

Nhưng là chờ sinh sinh hoạt sau một khoảng thời gian, Sasuke phát hiện Hokage bên trong yêu đương cùng trên Địa Cầu yêu đương không có gì khác nhau, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E đối với hắn cái này có A Trạch linh hồn người mà nói, tìm cái bạn gái vẫn là rất khó khăn.

Mà lại những nguyên tác đó bên trong nữ chính thứ nữ chủ, đều vẫn chỉ là một chút mới biết yêu cũng chưa tới tiểu la lỵ, chỉ là đơn thuần có đối với người khác phái hảo cảm, cùng đối suất khí tướng mạo cùng thực lực hâm mộ.

Sasuke lòng này bên trong tuổi tác người trưởng thành, biểu thị làm Bằng Hữu có thể, nói chuyện yêu đương vẫn là quên đi.

Nhưng là Temari cùng những nữ sinh kia không giống nhau, nàng tuổi tác lớn một chút, cũng càng thành thục hơn, tư duy cũng là loại kia kín đáo Mưu Sĩ hình, luôn luôn có thể tại chi tiết cân nhắc đến chính mình. Lại thêm nàng cái kia thành thục phát dục dáng người cùng cởi mở quả quyết tính cách, để Sasuke tại mấy ngày ngắn ngủi ở chung dưới liền đối sinh ra nhàn nhạt hảo cảm.

Lúc này, Temari gõ tấm ván gỗ thanh âm, để Sasuke trong lúc nhất thời có chút tim đập thình thịch .

"Cái kia, là Temari sao?" Sasuke nuốt nước miếng, hắn cảm thấy có điểm cổ họng phát khô.

"Là ta." Tấm ván gỗ bên kia truyền đến Temari thanh âm.

"Thế nào, có chuyện gì không?"

Sasuke lẳng lặng chờ đợi Temari đáp lời, nhưng chỉ nghe được rầm rầm tiếng nước chảy. Qua thật lâu, mới có lấy loáng thoáng thanh âm truyền đến.

"A, một hồi ngâm xong suối nước nóng, trở về trên đường, muốn hay không thuận tiện đi dạo một vòng?"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta làm sao không nghe rõ?" Sasuke có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Không nghe thấy coi như, hỗn đản! Ngu ngốc!"

Temari có chút thẹn quá hoá giận.

"Không không, ta nói đùa, ta đi!"

Sasuke nhìn lấy cây hoa anh đào bay xuống, cảm thụ được suối nước ấm áp, đột nhiên cảm giác Shizune lời nói giống như có chút đạo lý. Cái này suối nước là có thể khiến người ta phấn chấn.

Về phần Nhiệm Vụ? Rồi nói sau.

Nhiệm Vụ cái nào có hẹn trọng yếu..