Chương 17: Không nên ép ta đem ngươi mặt

Chương 17: Không nên ép ta đem ngươi mặt

Không có chuẩn bị lần đầu hẹn hò, dường như tay không đọ sức Vĩ Thú, không có phần thắng chút nào.

Đầu tiên muốn điều tra Đối Phương yêu thích, mà lại ít nhất phải chuẩn bị âm, mưa, tinh ba cái Phiên Bản kế hoạch, căn cứ khác biệt tràng cảnh, làm sao cũng phải chuẩn bị chừng một trăm.

Thế nhưng là, đừng bảo là 100 cái, Sasuke ngay cả một cái kế hoạch đều không có. Trên trời đĩa bánh rơi đến, quá đột ngột, Sasuke tiếp được mới phát hiện, chính mình giống như cũng không biết ước hẹn.

"Vững vàng, vững vàng."

Sasuke cưỡng ép đè xuống cái kia muốn từ cửa sau đào tẩu A Trạch chi tâm, chỉnh chỉnh mình áo sơ mi đen cổ áo đi ra ngoài. Kết quả đi tới cửa cả người tức khắc ngây người.

Temari mặc một bộ thêu lên phấn sắc cây hoa anh đào tử sắc áo tắm, có lồi có lõm thân thể hoàn toàn đột hiển đi ra. Mái tóc màu vàng óng nghiêng ghim đan đuôi ngựa, trong tay chống đỡ một nắm giấy làm Dù che nắng, xinh đẹp đất đứng ở đó. Một cỗ ngây ngô nhưng lại không khỏi thành thục vận vị, nhàn nhạt toát ra tới.

"Uy, nhìn cái gì đấy? Để nữ sinh một người chờ ở chỗ này rất thất lễ."

Temari phát hiện Sasuke nhìn ngốc về sau, đã có chút thẹn thùng cũng có chút đắc ý.

"A, thật có lỗi, ta chẳng qua là không nghĩ tới ngươi hội xuyên áo tắm."

Sasuke không có ý tứ đến, gãi gãi đầu.

"Ngâm xong suối nước nóng xuyên áo tắm có cái gì không đúng sao?"

"Thế nhưng là, áo tắm không phải mùa hạ mặc sao? Mà lại đây không phải trong tiệm áo tắm đi. A, đau quá!"

Mắt sắc Sasuke vạch Temari sơ hở, lại trên đầu chịu trùng điệp nhất quyền.

"Đây chính là trong tiệm chuẩn bị, là ngươi nhớ lầm."

Temari nhất thời không có hình tượng thục nữ, tay trái cầm dù, cánh tay phải vòng qua Sasuke cổ đem hắn siết đến, không thở nổi. Sasuke một bên giãy dụa vừa cảm thụ Temari trước ngực mềm mại, đau nhức cũng Khoái Lạc lấy.

"Vâng! Là ta nhìn lầm!"

"Cái này còn tạm được. Nghe nói bên kia có nhà bạch tuộc chiên không tệ, mời ta ăn, liền xem như nhận lỗi."

"Tốt, tốt."

Thật có lỗi Kakashi, ngươi túi tiền có thể muốn trống không đây.

Cứ như vậy, Sasuke cùng Temari tại Đoản Sách đường phố đi dạo. Có thể là lâu dài du khách đông đảo duyên cớ, trên đường không chỉ có lấy các loại quà vặt còn có một chút địa phương khác lễ mừng mới mở cửa hàng.

Tháng ba cây hoa anh đào rực rỡ lúc, hai người liền một bên ăn một ít ăn, một bên thưởng Sakura trò chơi, dưới ánh nắng buổi trưa rất nhanh liền đi qua.

Sắc trời dần dần tối xuống, tầng mây thật dầy che khuất trời chiều, cũng đến nên trở về đi thời điểm. Sasuke cùng Temari sóng vai đi tại về khách sạn trên đường, nhìn lấy vẫn như cũ náo nhiệt không gì sánh được đường đi, Sasuke không khỏi hơi xúc động.

"Thật là một cái phồn hoa địa phương đây."

"Đúng vậy a, cũng không biết bên này ngày mùa hè Maaya hội náo nhiệt tới trình độ nào."

"Muốn biết lời nói liền chờ đến mùa hạ liền tốt."

"Đứa ngốc, làm sao có thể, thời gian dài như vậy ta đã sớm về Sa Nhẫn Thôn."

"Là đâu, ngươi sớm muộn muốn về thôn của chính mình."

Sasuke lời nói nói ra miệng liền hối hận, bầu không khí lập tức biến có chút có chút Lãnh, Temari trên mặt đột nhiên có chút đau thương.

"Nói, nói giỡn a, Konoha cùng Sa Nhẫn thế nhưng là minh hữu, cũng không phải không gặp được. Lại nói, coi như ngươi đến không, ta còn có thể đi tìm ngươi nha."

"Ngươi không hiểu." Temari dừng bước lại.

Mặc dù Temari chẳng qua là một cái Hạ Nhẫn, nhưng thân là Kazekage nữ nhi nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu được, Sa Nhẫn đối với mình minh hữu Konoha còn có tâm hắn nghĩ. Mà dạng này cảm giác càng ngày càng nặng, gần giai đoạn phụ thân thậm chí còn ở nhà mặt người trước nói qua rất lợi hại rõ ràng lời nói.

Temari không sẽ phản bội thôn của chính mình, nhưng lúc này nàng cũng có chút bận tâm. Nếu là vạn nhất Konoha cùng Sa Nhẫn ở giữa phát sinh cái gì, chính mình nên như thế nào đối mặt Sasuke, đối mặt đoạn này hữu nghị.

Giống như cảm giác được Temari lo lắng, Sasuke đột nhiên bắt lấy Temari tay.

"Ngươi nhìn Temari, hiện tại mặt trời bị tầng mây che khuất. Ta hiện tại cầu nguyện, nếu như chúng ta về sau có thể lại gặp nhau lời nói, để tầng mây tản ra."

Temari có chút hy vọng đất nhìn bầu trời một chút

Tầng mây cũng không có gì thay đổi.

"Temari, ngươi cũng cùng một chỗ a, hai người cùng một chỗ cầu nguyện nói không chừng liền có thể thành công đây."

"Thật là tiểu quỷ ý nghĩ."

Temari cười mắng một tiếng cũng không có cự tuyệt, nhắm mắt lại yên lặng cầu nguyện.

"Nếu như chúng ta còn có thể như lúc này gặp lại, còn mời ráng chiều nở rộ."

"Temari ngươi mau nhìn, tầng mây tản ra!"

Temari chậm rãi mở mắt ra, trên bầu trời ánh sáng như cầu vồng.

——

"Tốt, tốt mệt mỏi." Baki nằm ở trên giường miệng lớn thở phì phò.

"Được hay không, không phải liền là đem tầng mây thổi ra sao? Ta thế nhưng là đem Chakra đều truyền cho ngươi."

Tsunade giơ cao trước khi xuống, một mặt khinh thường.

"Chẳng lẽ ngươi ngươi không muốn cái kia hai tên tiểu quỷ có thể hảo hảo sao?"

"Làm sao lại, chẳng qua là đây chính là cải biến khí trời đại hình nhẫn thuật a, cho dù có ngài cho Chakra cũng với miễn cưỡng, cảm giác thương thế càng nặng."

Làm Kazekage tâm phúc Baki tự nhiên biết Sa Nhẫn sắp nhằm vào Konoha hành động, cho nên theo trên căn bản là không đồng ý Temari cùng Sasuke đi được gần như vậy. Dù sao Temari tại trong kế hoạch cũng là trọng yếu hơn một vòng.

Nhưng là đối mặt Konoha Tam Nhẫn một trong Tsunade, Baki không dám toát ra mảy may dị sắc, còn ra sức đem nguyên bản trên bầu trời Ô Vân dùng Phong Độn thổi ra, cho Sasuke đưa một cái to lớn trợ công.

Đến, tìm cái lý do để Temari về thôn làng mới được.

"Nha, đã sự tình xong xuôi, ta cũng nên đi tìm tiểu tử kia thu chút lợi tức."

Nhìn lấy Tsunade cái này Phần Tử Bạo Lực đi, Baki rốt cục buông lỏng một hơi, quay đầu nhìn xem Kakashi.

"Kakashi, làm sao, một bộ sống không nổi biểu lộ."

"Ta túi tiền, hoàn toàn trống không."

". . ."

Tsunade rời đi phòng bệnh, để Shizune tiếp tục chiếu cố Kakashi cùng Baki, chính mình cầm một bình ít rượu đi đến trong viện. Sasuke cùng Temari đang ở nơi đó nhìn lấy trời chiều nói giỡn.

"Allah Allah, Uchiha Tiểu Quỷ rất vui vẻ nha, hiện tại người trẻ tuổi thật sự là trưởng thành sớm a, rõ ràng Nhẫn Giả Trường Học đều không tốt nghiệp."

Tsunade nói sau khi ực một hớp rượu.

Sasuke cùng Temari lúc đầu bầu không khí vừa vặn, bị kiểu nói này tay cũng không biết nên để vào đâu. Tsunade nhìn lấy hai người bối rối phản ứng cười ha ha.

Thật sự là đáng giận Tsunade.

"Không biết Tsunade đại nhân hiện tại tới có chuyện gì khẩn yếu sao?"

Sasuke không biết Tsunade mới giúp hắn đánh trợ công, ngữ khí rất là bất thiện.

"Không có gì chuyện quan trọng liền không thể đến trong viện? Vẫn là nói ta quấy rầy đến ngươi chuyện trọng yếu?"

Sasuke bị một câu nói kia nghẹn lại, có phải thế không, không có phải thế không.

"Ha ha ha, Tiểu Quỷ phản ứng thật sự là thú vị a." Tsunade lại rót một ngụm.

"Tốt, lợi tức thu đủ, cũng nên làm chính sự."

Tsunade uống một hớp ánh sáng trong bình tửu, nghiêm sắc mặt.

"Uchiha Sasuke, nghe Kakashi nói là ngươi chủ động hướng Đệ tam lão đầu xin ra thôn tìm ta đúng không."

"Là như thế này không sai." Sasuke cũng nghiêm túc.

"Ta nhưng không tin ngươi cái kia Hỏa ý chí một bộ lí do thoái thác, đến có cái gì mục đích nói thẳng đi!"

Thật sự là nữ trung hào kiệt, đi thẳng vào vấn đề a.

Tổng không thể nói là vì hệ thống nhiệm vụ đi!  giống như trước đó hệ thống đem Nhiệm Vụ đổi mới thành tại Tsunade trước mặt sử dụng Miệng Độn, đây có lẽ là một cơ hội.

Sasuke Nhãn Châu chuyển lưỡng chuyển, khóe miệng lộ ra một tia gian trá nụ cười. Tsunade đã ngươi trước đó hỏng ta chuyện tốt, vậy cũng đừng trách ta trực tiếp đánh mặt a!

Sasuke chính chính áo mũ, bắt đầu tiến vào nói nhảm hình thức.

"Ta là vì Uchiha cùng Senju Tương Lai mà đến."

"Uchiha cùng Senju?"

Tsunade mộng. Nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, nói thí dụ như bái sư, nói thí dụ như chữa bệnh, thậm chí ngay cả đòi nợ đều cân nhắc qua, nhưng cái này lí do thoái thác nàng ngược lại là không nghĩ tới.

"Uchiha gia tộc cùng Senji Nhất Tộc trước kia đều là hào môn vọng tộc, mặc dù Chiến Quốc Thời Đại hai nhà có một chút Ma Sát, nhưng cuối cùng vẫn cộng đồng thành lập Konoha, kết thúc Chiến Quốc Thời Đại."

Sasuke cố ý nhảy qua ban cùng Hashirama tương ái tương sát.

"Nguyên bản hai chúng ta Tộc Tướng sẽ trở thành Konoha Đại Tộc, nhưng là Senji Nhất Tộc tại Hokage Đệ Nhị về sau liền chậm rãi xuống dốc, bây giờ chỉ còn lại có Tsunade đại nhân một mình ngài. Uchiha tại hai năm trước cũng bị phản đồ phản bội, hiện tại chỉ còn lại có ta."

"Đây không phải rất buồn cười đúng không? Một tay sáng tạo Konoha Uchiha cùng Senju đều hướng đi riêng phần mình người dưng nước lã, ngược lại là về sau Sarutobi nhất tộc, Hyuga Nhất Tộc dần dần phồn vinh. Hyuga Nhất Tộc càng là danh xưng Konoha Đệ Nhất Đại Tộc."

"Cho nên lần này tới, ta là Đại Biểu Uchiha gia tộc đến cùng Senji Nhất Tộc kết minh. Để cho chúng ta Uchiha cùng Senju lần nữa đoàn kết lại, phục hưng gia tộc bọn ta."

Giải thích, Uchiha Sasuke nhổ ra bản thân Tiểu Thái Đao cắm vào mặt đất.

"Ta, Uchiha Sasuke, Uchiha gia tộc Tộc Trưởng đương nhiệm, nguyện ở đây cùng Senji Nhất Tộc Tộc Trưởng, Senji Tsunade uống máu ăn thề, trọng chấn gia tộc."

Sasuke không chút do dự đưa tay cổ tay tại trên lưỡi đao xẹt qua, máu tươi cuồn cuộn xuống.

Uống máu ăn thề là chỉ kết minh lúc dùng súc vật máu bôi lên tại trên môi, cũng không phải là nhường cho mình đổ máu. Nhưng là Sasuke biết Tsunade có Bệnh Sợ Máu, chẳng qua là tùy tiện tìm lý do thả điểm huyết a.

Quả nhiên, Tsunade nhìn thấy trên lưỡi đao máu tươi sau toàn thân run rẩy, sau đó co quắp ngã trên mặt đất.

"Thở ra, không nghĩ tới đường đường Tam Nhẫn một trong, Nhẫn Giới thứ nhất Y Liệu Nhẫn Giả thế mà lại sợ máu, thật là khiến người ta thất vọng."

Sasuke cố ý lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó khinh miệt cười rộ lên.

Để ngươi xem kịch, để ngươi đã quấy rầy ta chuyện tốt. Đến a, tiểu gia ta đùa chơi chết ngươi!

"Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ: Đối Tsunade sử dụng Miệng Độn. Nhiệm Vụ đổi mới, nhiệm vụ trước mặt: Trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công thi triển Trang Độn, thành tựu điểm + 1000, Trang Độn điểm kinh nghiệm + 5000, Âm Độn điểm kinh nghiệm + 5000."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ lần thứ nhất thành công lợi dụng người khác nhược điểm sử dụng Trang Độn, thu hoạch được xưng hào, tiếu lý tàng đao. Đặc hiệu: Trang Độn sử dụng xác xuất thành công + 10%.".