Chương 18: Lại vào dị không gian đạo tràng

Chương 18: Lại vào dị không gian đạo tràng

"Sasuke Quân ngươi quá phận! Không riêng tại Tsunade trước mặt đại nhân lấy máu còn nói khó nghe như vậy lời nói, ngươi biết Tsunade đại nhân có nhiều thống khổ sao? Ngươi biết Tsunade đại nhân những năm này là thế nào qua sao?"

Một mực lộ ra rất lợi hại dịu dàng Ôn Nhu có phương đông đẹp Kato Shizune, đối diện cúi đầu ngồi quỳ chân Sasuke điên cuồng gầm thét.

"Còn có thể làm sao sống, khắp nơi trốn nợ chứ sao."

Lòng có không phục Sasuke nhỏ giọng lầu bầu lấy.

"Uchiha Sasuke!"

Shizune triệt bạo phát, bắt đầu quay Sasuke líu lo không ngừng, một bên Kakashi ba người chỉ có thể thay hắn mặc niệm.

Cũng là bởi vì Sasuke cái kia cái gọi là "Uống máu ăn thề" hôm qua chạng vạng tối chuyện xảy ra đến buổi sáng hôm nay mới thôi, Tsunade còn chưa từng sinh ra cửa phòng, ngay cả đồ ăn đều là Shizune khẩn cầu lấy đưa vào đi.

Đối với cái này, Sasuke biểu thị, cho dù đối với lợi dụng Tsunade Bệnh Sợ Máu có chút áy náy, nhưng vui sướng trong lòng vượt xa che lại cái kia một điểm cảm xúc tiêu cực.

Nhìn lấy giao diện thuộc tính lên Âm Độn lv 9(35200 100000) Sasuke kích động không thôi. Lần trước Trang Độn kinh nghiệm đề bạt là lúc nào tới? Hai tháng trước?

Dù cho còn xa xa không đạt được thăng cấp yêu cầu, nhưng Sasuke trên thân còn có trọn vẹn 54000 điểm thành tựu điểm, chỉ cần chờ sau khi tốt nghiệp tùy tiện đến những Konoha đó Thượng Nhẫn trước mặt trang cái bức, liền có thể đụng đầy Âm Độn thăng cấp điều kiện, mở ra mới hình thức.

Tuy nhiên nguyên bản Sasuke là dự định tích lũy khoản này thành tựu điểm điểm sáng Mộc Độn Huyết Kế, tuy nhiên Mộc Độn Huyết Kế cần 20 vạn thành tựu điểm, chênh lệch quá lớn, suy tính một chút vẫn là từ bỏ cái này có thể nhất tại Konoha trang bức nhẫn thuật.

Trừ cái đó ra, Sasuke cuối cùng đem cái kia deBuff một dạng xưng hào bị thay thế. Tuy nói mới xưng hào ý vị không rõ, cũng là người xấu chuyên dụng, nhưng tốt xấu người ta đều là chính diện hiệu quả, miệng mình không cần khâu lại lại à.

Ngược lại là cái kia nhiệm vụ mới có chút khó giải quyết. Sasuke có lòng tin tại trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật, bởi vì Chữa Bệnh Nhẫn Thuật khảo nghiệm là Chakra khống chế, mà Sasuke Chakra khống chế đã đạt tới khủng bố lv 43, học cái Trị Liệu Thuật vẫn là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là thế nào để Tsunade dạy mình Trị Liệu Thuật có hơi phiền toái, người ta vừa mới bị chính mình kích thích, không có ý tứ mở miệng a.

"Nguyên lai Tsunade đại nhân có Bệnh Sợ Máu, trách không được đều là Shizune tiểu thư cho chúng ta trị liệu a."

Baki nghe Shizune giảng thuật Tsunade bi thảm kinh lịch sau bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn còn tưởng rằng là Tsunade khinh thường tại tự mình động thủ đây.

"Không sai, nếu như Tsunade đại nhân không có Bệnh Sợ Máu lời nói, các ngươi đại khái đã có thể trở về thôn tu dưỡng."

Shizune nói, trong giọng nói tràn đầy đối Tsunade kính nể.

"Nhẫn Giới thứ nhất Y Liệu Nhẫn Giả, lại bởi vì chính mình nguyên nhân vô pháp cứu chữa trước mắt bệnh hoạn, chắc hẳn Tsunade đại trong lòng người nhất định rất khó chịu đi." Temari có chút lý giải Shizune cảm thụ.

"Cho nên, ta liền phải thừa kế Tsunade đại nhân ý chí, thay nàng trị liệu thương binh."

Sasuke thính giác đến, đó là cái hoàn thành nhiệm vụ cơ hội tốt, thế là bày làm ra một bộ khinh thường biểu lộ.

"Thật sao, tuy nhiên ngươi thật giống như kém đến hơi nhiều a, Tsunade bà bà khoảng cách là có thể trị tốt thương ngươi thế mà còn phải chơi đùa một hai tháng." Nói xong còn chỉ chỉ nằm ở trên giường Kakashi.

"Đúng thế, đúng thế Tsunade đại nhân quá lợi hại. Ta sao có thể theo Tsunade đại nhân so."

Mắc câu, Sasuke âm thầm cười trộm, cái này Shizune thật sự là tốt Dẫn Đạo.

"Ta xem là ngươi thiên phú quá kém, nếu là ta từ nhỏ đi theo Tsunade bà bà học tập, như loại này vết thương nhỏ khẳng định là tùy tiện là có thể trị tốt."

"Ngươi!" Shizune bị tức đến, nghiến răng nghiến lợi.

"Thế nào, không phục, muốn hay không so một lần a?"

Sasuke tiếp tục hướng Nhiệm Vụ lên Dẫn Đạo.

"So liền so, ngươi muốn làm sao so?" Khí cấp trên Shizune không chút suy nghĩ liền đáp lại Sasuke khiêu khích.

"Trước tiên ta hỏi ngươi, cơ sở nhất Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là cái gì?"

"Là Trị Liệu Thuật."

Trị Liệu Thuật là đem Chakra tập trung ở thủ chưởng

Nhắm ngay trị liệu mục tiêu, từ đó đạt tới hiệu quả trị liệu cơ sở Chữa Bệnh Nhẫn Thuật. Sở hữu Y Liệu Nhẫn Giả đều có thể sử dụng.

"Như vậy ngươi học Trị Liệu Thuật dùng bao lâu thời gian?"

"Hai tháng."

Mặc dù chỉ là cơ sở nhất Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng vẫn như cũ cần mười phần tinh diệu Chakra khống chế, nguyên tác bên trong thiên tư thông minh Sakura cũng dùng một tháng thời gian tài năng nắm giữ.

"Bảy ngày."

Shizune sững sờ tinh thần, nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ngươi dạy ta Trị Liệu Thuật, nếu như trong vòng bảy ngày ta không có học hội liền coi như ta thua, ngươi có thể tùy tiện sai sử ta làm một kiện đủ khả năng sự tình; nếu như trong vòng bảy ngày ta học hội cái kia coi như ta thắng  đồng dạng, ngươi cũng nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Shizune nghe được Sasuke tuyên ngôn sau không khỏi bật cười.

"Ta đánh cược với ngươi. Bất quá ta nhắc nhở ngươi, cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào có thể tại trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật, cho dù là Tsunade đại nhân cũng không được."

"Ha ha, cái này chuyện không liên quan ngươi."

——

"Oa a a a! Phiền chết!"

Sasuke phẫn hận gãi gãi đầu, cầm trong tay quyển trục hung hăng quẳng trên bàn, một bên bưng tới nước trà điểm tâm Temari thấy thế cười ra tiếng.

"Lúc trước khoe khoang khoác lác thiên tài, hiện tại làm sao thống khổ như vậy a?"

"Ta nào biết được học tập một cái Trị Liệu Thuật còn có nhiều như vậy lý luận tri thức phải nhớ!"

Ba ngày, đã ba ngày, đừng nói để thủ chưởng hiển hiện chữa bệnh dùng lục sắc Chakra, chính là Shizune cho tư liệu quyển trục còn chưa xem xong.

Sasuke không biết, Shizune cũng là đùa nghịch nhất nhất cái lòng dạ hẹp hòi. Tại giao cho Sasuke quyển trục bên trong, trừ Trị Liệu Thuật sử dụng phương thức bên ngoài, còn bao hàm đại lượng Nhân Thể Kinh Lạc cùng tổ chức tư liệu.

Tuy nhiên cái này cũng không thể nói Shizune chơi xấu, bởi vì Trị Liệu Thuật cuối cùng là phải đối với người sử dụng, hiểu biết Nhân Thể Kinh Lạc kết cấu có thể càng dễ sử dụng hơn dùng Trị Liệu Thuật, thậm chí học hội cao cấp hơn Chưởng Tiên Thuật. Theo một cái góc độ khác nhìn, Shizune cũng là không giữ lại chút nào đem Tri Thức đều truyền thụ cho Sasuke, Sasuke hẳn là trái lại cảm tạ nàng mới đúng.

Thế nhưng là, Sasuke tại Tri Thức trong hải dương đã nhanh muốn chết đuối bỏ mình. Khổng lồ như thế đến cần khêu đèn đêm tư liệu, để Sasuke không tự giác nhớ lại năm đó ba năm thi đại học, không gió lại run.

"Không được, nhất định lẩn tránh những này đáng giận quyển trục! Tiếp tục như vậy nữa ta hội điên mất."

Sasuke cũng không phải không nghĩ tới dựa vào Sharigan Phục Chế Năng Lực đến học tập Trị Liệu Thuật. Nhưng Sharigan cũng không phải vạn năng, dựa vào Tam Câu Ngọc Sharigan, Sasuke thực sự có thể thấy rõ Shizune thi triển Trị Liệu Thuật lúc Chakra đại thể vận hành phương thức, nhưng là chi tiết bộ phận vẫn là không cách nào nhớ. Mà lại muốn phục chế nhẫn thuật, tại các hạng tương ứng yêu cầu lên nhất định phải viễn siêu bị bị phục chế nhẫn thuật. Sasuke đối Chakra lực khống chế có thể nói hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, nhưng nói là viễn siêu cũng xác thực làm khó hắn.

Có thể thấy được Sharigan cũng không phải vạn năng, không phải vậy thời kỳ chiến tranh Konoha liền sẽ không thương lượng muốn hay không thành lập chữa bệnh ban, Uchiha người chỉ cần mở mắt, toàn bộ đều là Senji Tsunade.

"Hệ thống, có phương pháp gì không làm cho ta nhanh lên nhớ kỹ quyển trục này a?"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ. Đối với ký chủ IQ, Bản Hệ Thống biểu thị thật sâu lo lắng."

"Được, có chuyện nói thẳng."

Đối với hệ thống trào phúng, Sasuke trực tiếp lựa chọn coi nhẹ. Nếu là mỗi bị trào phúng một lần liền khí một lần, chính mình đã sớm tức chết.

"Tại nội dung cốt truyện trước khi bắt đầu, Bản Hệ Thống tạm không cung cấp Khoái Tốc nhớ công năng."

"Vậy ngươi nói cái quỷ a!"

"Hữu tình nhắc nhở ký chủ, ký chủ đã thời gian rất lâu không có sử dụng dị không gian đạo tràng."

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Sasuke trầm mặc xuống.

Dị không gian đạo tràng, mỗi tháng một lần  có thể nói là không gian hệ thống cho Sasuke cung cấp hữu dụng nhất công năng. Ta tự mang sử dụng thành công tức nắm giữ cưỡng chế lực  có thể nói là Sasuke Khoái Tốc học tập cao cấp nhẫn thuật đại bug.

Sasuke cũng không phải không biết điểm này, nhưng là vẫn một mực chưa bao giờ dùng qua. Vì cái gì? Liền bởi vì cái này đạo tràng mở ra cần thanh không chỗ có thành tựu điểm, mà lại thời gian vẫn là xem mặt ngẫu nhiên! Nhớ kỹ có một lần, Sasuke dùng hơn một ngàn thành tựu điểm, kết quả là mở nửa giờ, cuối cùng cái gì cũng không có học hội.

Huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, từ đó về sau Sasuke liền rời xa cái này hố to. Có những cái kia nhàn rỗi thành tựu điểm không bằng tích lũy lấy đổi lấy Huyết Kế, chơi cái này làm gì?

Thế nhưng là đã qua ba ngày, Sasuke ngay cả Trị Liệu Thuật lý luận đều không học xong. Vạn nhất trong vòng bảy ngày không có học hội, không nói kết thúc không thành Nhiệm Vụ phí công nhọc sức, hơn nữa còn phải tiếp nhận trừng phạt.

Xem bộ dáng là không được chọn, chỉ có thể theo Âm Độn lv 10 cùng những cường đại đó Huyết Kế nói tạm biệt.

"Không được, hiện tại có 54000 điểm thành tựu điểm, nếu là chỉ học một cái Trị Liệu Thuật thật sự là quá thua thiệt, phải đi tìm Shizune nhiều yếu điểm Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tới."

Hạ quyết tâm chuẩn bị cắt thịt về sau, Sasuke theo trên ghế ngồi bắn lên đến, hứng thú bừng bừng đất đi ra ngoài tìm Shizune, lưu lại một mặt mộng bức thu tay lại cúc đợi trong phòng không biết làm sao.

Cùng lúc đó, một cái sắc mặt thảm bại, tóc dài mắt rắn yêu dị Nam Tử cùng một cái cái trán có hai điểm đỏ sắc nam tử tóc trắng đi vào Đoản Sách đường phố cửa vào.

"Kimimaro, đợi thêm một chút, rất nhanh ngươi bệnh là có thể trị tốt."

"Vâng! Đến lúc đó ta liền có thể trở thành Orochimaru đại nhân hoàn mỹ vật chứa!".