Chương 19: Rắn ẩn hiện

Chương 19: Rắn ẩn hiện

Khoảng cách Shizune cùng Sasuke đánh cược đã qua sáu ngày, Sasuke tựa hồ vẫn là không có chút nào tiến triển bộ dáng, đây hết thảy đều bị Tsunade nhìn ở trong mắt.

Tsunade cũng không kỳ quái, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật nào có tốt như vậy học, trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật mới khiến cho người kỳ quái đây.

Tuy nhiên Sasuke khóe miệng cái kia nụ cười tự tin để Tsunade thấy tâm lý chíp bông. Thế mà còn hướng Shizune muốn Chưởng Tiên Thuật quyển trục, cái này tiểu tinh quái Uchiha sẽ không thật có biện pháp học hội a? Tính toán, để Shizune đau đầu đi thôi.

Lười nhác quản nhiều bọn tiểu bối nhàn sự, Tsunade sáng sớm tìm cái quen thuộc quán rượu nhỏ uống.

Nhu hòa âm nhạc, u ám ánh đèn, cùng cảm giác phù hợp liệt tửu cũng có thể làm cho Tsunade quên mất ngày đó nhìn thấy máu cùng trước kia chuyện cũ.

Trừ trước mắt cái này da thịt được không Bệnh trạng người.

"Orochimaru, nơi này nhưng không có lão thử ếch xanh, ngươi đầu rắn tới đây làm gì? Không có việc gì liền cút nhanh lên, ta tâm tình không tốt."

Tsunade cạn cạn rót lấy, trong lòng âm thầm đề phòng. Cái này con rắn độc cũng không phải dễ trêu, xử lý không tốt nhưng là muốn bị cắn ngược một cái.

"Thật sự là đã lâu không gặp Tsunade, nhìn thấy lão bằng hữu liền loại thái độ này sao?"

"Có lời nói lời nói, lão nương không có rảnh cùng ngươi nói mò."

Orochimaru nghe xong chẳng những không có tức giận ngược lại âm trầm cười rộ lên.

"Tsunade ngươi thật đúng là như cũ a. Thực ta lần này tới là vì đứa bé này."

Orochimaru chỉ chỉ đứng ở phía sau Kimimaro.

"Đứa bé này là Kaguya Nhất Tộc Thi Cốt Mạch duy nhất Người thừa kế, phi thường ưu tú. Thế nhưng là hắn hoạn có Huyết Kế bệnh ngay cả ta đều bất lực, cho nên đành phải tìm đến Tsunade ngươi."

Tsunade cười lạnh một tiếng.

"Không nghĩ tới còn sẽ có ngươi hội buồn rầu sự tình a. Bất quá lần này ngươi là tìm sai người, ta sẽ không giúp ngươi trị liệu."

Orochimaru vẫn là không có tức giận, ngược lại lộ ra nụ cười tự tin.

"Chớ nóng vội cự tuyệt, Tsunade, mỗi người đều có chính mình vô pháp làm đến sự tình không phải sao? Chúng ta tới làm cái giao dịch đi. Nhiều năm như vậy, ngươi còn không có quên đoạn cùng Nawaki đi."

"Ta nắm trong tay một loại Cấm Thuật  có thể phục sinh bọn hắn, chỉ cần ngươi nguyện ý."

"Muốn gặp bọn họ lời nói, ngày mai chín giờ sáng đến phía đông Bình Nguyên, ta hội ở nơi đó chờ ngươi."

Nói xong Orochimaru lưu lại chấn kinh Tsunade, mang theo Kimimaro đi ra Tửu Quán.

"Đối  có thể lời nói đem Uchiha Sasuke cũng mang đến đi, ta đối với hắn cặp mắt kia cũng có chút hứng thú."

Tsunade ngơ ngác ngồi, trong mắt suy nghĩ lưu chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngày thứ hai.

Shizune sớm liền rời giường, hôm nay thế nhưng là cùng Sasuke đánh cược ngày cuối cùng, nàng đã đang suy nghĩ làm sao sử dụng Sasuke cái kia một cái điều kiện.

"Đến là để hắn đi quét nhà cầu đâu, vẫn là để hắn thay Tsunade đại nhân trả nợ đâu?"

Ôm loại này suy nghĩ, Shizune vui sướng hoàn thành quét dọn vệ sinh, chuẩn bị Bữa Sáng, trị liệu Kakashi Baki, cùng trào phúng Sasuke ít hôm nữa thường thành tựu, bất tri bất giác cũng nhanh đến chín điểm.

"Không sai biệt lắm cũng nên cho Tsunade đại nhân đưa cơm."

Bởi vì Tsunade thường xuyên say rượu, ban ngày lên được muộn, cho nên điểm tâm đều là Shizune đơn độc đi đưa.

Thùng thùng đùng, đùng đông đùng, đùng thùng thùng.

Ngay cả gõ nhiều lần Tsunade cửa phòng đều không phản ứng, Shizune có chút kỳ quái. Bình thường lúc này Tsunade đại nhân cũng nên tỉnh a.

"Tsunade đại nhân, ta tiến đến nha."

Do dự mãi, Shizune vẫn là xuất ra dự bị chìa khoá mở cửa phòng. Bất quá trước mắt chưa từng xuất hiện Tsunade tư thế ngủ, ngược lại có chỉnh lý chỉnh tề giường chiếu.

Ý thức được Tsunade biến mất, Shizune nhanh đi tìm tại trong đình viện tu luyện Sasuke cùng Temari.

"Cái gì? Ngươi nói Tsunade biến mất? Lúc nào sự tình?"

"Ngay tại buổi sáng, ta đi đưa cơm thời điểm liền phát hiện Tsunade đại nhân đã thu thập xong gian phòng không thấy."

"Shizune tiểu thư ngươi có thể hay không quá khẩn trương, có lẽ đúng đúng Tsunade đại nhân một người ra ngoài uống rượu?"

Temari suy đoán nói.

"Dĩ vãng Tsunade đại nhân đi ra ngoài đều sẽ trước cùng ta lên tiếng kêu gọi."

"Ta nhìn cũng không phải, liền bà bà cái kia tùy tiện tính cách, chính mình đem gian phòng thu thập xong khẳng định là có dự mưu. Nhưng mà cái gì sự tình cần ngay cả Shizune đều gạt đâu?"

Sasuke vuốt càm, buồn rầu nghĩ đến.

"Mấy ngày nay ta đều tại trong khách sạn tu luyện, trên thị trấn có phát sinh cái gì kỳ quái sự tình sao?"

"Kỳ quái sự tình sao?" Shizune cau mày nghĩ một lát.

"Nói cứng, chỉ có thể nói trên thị trấn rắn biến nhiều, dĩ vãng cơ hồ đều không nhìn thấy rắn. Liền từ hôm qua bắt đầu luôn luôn có thể nhìn thấy rắn."

Orochimaru! Nhất định là Orochimaru!

Không nghĩ tới vẫn là gặp được hắn.

Sasuke cơ hồ có thể xác định Tsunade biến mất cùng Orochimaru có quan hệ, cái này buồn nôn gia hỏa xuất hành khắp nơi đều mang theo rắn, rắn đơn giản đều thành hắn tiêu chí.

Tuy nhiên Orochimaru tìm Tsunade có chuyện gì a, hắn hiện tại hai tay không phải còn không có bị Đệ tam lão đầu phong ấn sao?

Không kịp nghĩ nhiều như vậy, Sasuke tức khắc mang theo Temari cùng Shizune xuất phát. Hiện tại Tsunade còn có Bệnh Sợ Máu, là thỏa thỏa chiến 5 cặn bã, Jiraiya lại không tại, chính mình nhất định phải đuổi tại Tsunade nhìn thấy Orochimaru trước đó ngăn cản nàng.

Đoản Sách đường phố phía đông.

Orochimaru cùng Kimimaro sớm liền chờ ở nơi đó.

"Orochimaru đại nhân, nữ nhân kia sẽ đến không?"

"Nàng sẽ. Tsunade người này nhược điểm chính là quá có cảm tình. Đoạn cùng Nawaki đều là nàng coi trọng người, chỉ cần có một chút phục sinh bọn hắn khả năng, nàng đều sẽ không buông tha cho."

Orochimaru toát ra nhớ lại thần sắc, tựa hồ muốn đi lên còn tại Konoha thời gian.

"Nhưng là, ta trực giác cảm thấy nàng sẽ không như thế đơn giản thỏa hiệp."

Kimimaro có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, không có vấn đề."

Hai người nói chuyện ở giữa, nơi xa xuất hiện một thân ảnh, chính là cõng Sasuke bọn hắn đi ra Tsunade. Orochimaru nhìn thấy Tsunade xuất hiện cũng là chủ động nghênh đón.

"Tsunade, làm sao chỉ một mình ngươi a, Sasuke Quân đâu? Tuy nhiên không quan hệ, ta chỉ cần ngươi giúp Kimimaro trị liệu, ta vẫn là hội phục sinh Nawaki cùng đoạn."

"Ngươi đừng nghĩ Orochimaru, ta đã nghĩ kỹ, không sẽ giúp ngươi trị liệu."

"Thế nào, không muốn gặp hai người kia sao?"

"Muốn! Ta bao giờ cũng không muốn gặp lại bọn hắn!"

Tsunade lộ ra nhớ lại cùng giãy dụa thần sắc, sau đó nghiêm mặt, thần sắc kiên định.

"Nhưng là cũng là bởi vì nghĩ niệm tình bọn họ, ta mới không thể cõng phản bọn hắn đối thôn làng nhiệt tình giúp loại người như ngươi."

Orochimaru nghe xong ngửa đầu cười to.

"Tsunade, ngươi không cảm thấy mình nói ra những lời này quá buồn cười sao? Ngươi ta đều là rời đi người trong thôn, lẫn nhau ở giữa có cái gì khác nhau."

Orochimaru theo trong miệng thốt ra Thảo Trĩ Kiếm, cổ đột nhiên duỗi dài hướng Tsunade đánh bất ngờ đi qua. Tsunade phản ứng cũng không chậm, tránh thoát kiếm phong xoay tay lại chính là một phát Quái Lực Quyền.

Thân Thể bị đánh thành khúc chiết Hình Trạng Orochimaru cũng không có tiếp tục tiến công, kéo dài khoảng cách trở lại Kimimaro bên người chậm rãi đem Thân Thể khôi phục.

"Tsunade, ngươi cho rằng ta một chút chuẩn bị cũng không có liền sẽ tìm đến ngươi sao?"

Tí tách, tí tách.

Orochimaru cắt vỡ tay mình chỉ để huyết dịch nhỏ xuống.

"Ta nhớ được ngươi Bệnh Sợ Máu hẳn là còn chưa tốt a?"

Nhìn thấy Tsunade vô lực quỳ xuống về sau, Orochimaru nhìn một chút Kimimaro. Kimimaro hiểu ý, lòng bàn tay xuất hiện một nắm sắc bén Cốt Đao.

"Nữ Nhân, không nên phản kháng, ta không sẽ giết ngươi."

Nói liền đem Cốt Đao hướng Tsunade vung xuống. Ngay tại lúc Đao Phong sắp chạm đến Tsunade da thịt thời điểm, một đạo mãnh liệt dòng nước đem Cốt Đao chuyển dời một chút, lưỡi đao sắc bén khó khăn lắm chém xuống Tsunade tóc vàng.

"Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Đối mặt đập vào mặt Hỏa Long Kimimaro cũng không có cái gì quá phương pháp tốt, chỉ có thể hướng (về) sau nhảy một cái. Thừa dịp Kimimaro tránh né khoảng cách, Sasuke theo ẩn giấu đi bãi cỏ thoát ra, cõng Tsunade triệt thoái phía sau một khoảng cách.

"Làm sao ngươi tới."

Khôi phục một chút Tsunade vô lực hỏi.

"Phát hiện ngươi không thấy, chúng ta liền chia ra tìm kiếm. Ta trên đường phát hiện rất nhiều rắn bò được dấu vết, liền theo đi một đoạn đường, không nghĩ tới vừa vặn nhìn thấy ngươi cũng bị người chặt."

"Thật sự là, Tsunade bà bà, một mình ngươi đi ra ngoài là trêu chọc cái dạng gì người a."

Diễn kịch diễn toàn trường, Sasuke biết rõ còn cố hỏi.

Kimimaro né tránh Sasuke Hào Long Hỏa Chi Thuật về sau, vốn muốn tiến lên Chiến Đấu lại bị Orochimaru khoát tay ngăn cản.

"Ta là Orochimaru, đi qua cùng Tsunade đồng dạng là Konoha Tam Nhẫn một trong."

"Há, ngươi chính là Orochimaru a. Người như tên, đơn giản tựa như một đầu vô lại rắn một dạng."

"Làm càn, ngươi tại sao có thể dùng loại giọng nói này đối Orochimaru người lớn nói chuyện!"

Trung Khuyển Kimimaro lập tức liền muốn rút ra xương cốt hảo hảo giáo huấn một chút Sasuke.

"Không sao Kimimaro."

Orochimaru đưa tay làm yên lòng Kimimaro.

"Sasuke Quân, ta biết ngươi, cũng rất lợi hại thưởng thức ngươi. Thực lực ngươi đã vượt xa khỏi ngươi người đồng lứa, nhưng là so sánh Itachi mà nói còn chưa đủ."

Sasuke bất vi sở động.

"Thực lực đến như thế nào, chỉ có đánh qua mới biết được."

Đối với Sasuke phát biểu, Orochimaru giễu cợt cười một tiếng, mặc dù chỉ là nhìn Sasuke cùng Kimimaro qua hai chiêu, nhưng Orochimaru phong phú kinh nghiệm đã phán định Sasuke thực lực.

Tinh Anh Trung Nhẫn, thậm chí chỉ so với Thượng Nhẫn yếu hơn một đường, đạt tới Đặc Biệt Thượng Nhẫn trình độ, cân nhắc đến tuổi tác có thể nói là so với chính mình còn phải có ngày phú thiên tài . Bất quá, còn chưa trưởng thành thiên tài, liền xem như Đặc Biệt Thượng Nhẫn lại như thế nào, hắn nhưng là Lãnh Quân Orochimaru!

"Như vậy, Sasuke Quân."

Sasuke thấy hoa mắt, đột nhiên phát hiện Orochimaru Thuấn Thân đến phía sau mình, sắc bén Thảo Thế kiếm từ phía sau lưng xuyên qua lòng ngực.

"Ngươi cặp kia Sharigan có thể nhìn thấy ta động tác sao?".