Chương 20: Ta sẽ không để trong mắt ngươi xuất hiện máu tươi!

Chương 20: Ta sẽ không để trong mắt ngươi xuất hiện máu tươi!

"Ngươi cặp kia Sharigan có thể thấy rõ ta động tác sao?"

Orochimaru dùng Thuấn Thân Thuật đi vào Sasuke sau lưng, cổ tay nhẹ nhàng vừa nhấc, Thảo Thế kiếm liền theo Sasuke ở ngực xuyên qua. Nhìn lấy Sasuke khóe miệng lưu lại hiến máu, Orochimaru mỉm cười, buông ra chuôi kiếm bỏ mặc Sasuke quỳ rạp xuống đất.

"Orochimaru, khụ khụ, cùng là thiên tài, ta muốn hỏi hỏi ngươi, khụ khụ, ngươi biết đối với thiên tài mà nói, khụ khụ, cái gì là bi ai nhất sao?"

Sasuke quỳ trên mặt đất một bên khục lấy máu, một bên đứt quãng hỏi.

"Thiên tài sao?"

Orochimaru nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần thái.

"Là sinh mệnh yếu ớt. Rõ ràng có đầy đủ Thiên Phú đi để lộ không biết thế giới mạng che mặt, nhưng bởi vì sinh mệnh yếu ớt không thể không đình chỉ. Bi ai nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi."

Quỳ Sasuke nghe lại cười rộ lên, mà lại càng cười càng lớn tiếng.

"Thật đúng là anh hùng tuổi xế chiều a! Orochimaru!"

Sasuke trở tay chậm rãi đem cắm trên người mình Thảo Thế kiếm rút ra, máu tươi từ trong vết thương phun ra ngoài, đem Orochimaru y phục đều cho nhuộm đỏ.

"Khả năng cùng thời đại thiên tài không đủ nhiều để ngươi mèo khen mèo dài đuôi a. Orochimaru, ta tốc cáo các ngươi, không biết biến thành đã biết là đời đời truyền thừa kết quả, cho dù thân tử tiêu diệt cũng không lo lắng không biết sẽ không bị phá giải, đây mới là có Đại Khí Lượng người sẽ có tâm tính."

"Thiên tài bi ai không ở chỗ chính mình không đạt được, bởi vì là thiên tài cho nên một ngày nào đó mình có thể đạt tới."

"Ta đã từng thấy qua bi ai, đó là một cái luôn luôn rất lười nhác, luôn luôn rất sợ phiền phức, không nguyện ý nỗ lực người cho ta."

Sasuke quay người mặt hướng Orochimaru, lau sạch sẽ trong tay Thảo Thế kiếm, sau đó cũng là nhẹ nhàng khoát tay, chậm rãi đem kiếm hướng Orochimaru ở ngực đưa đi.

"Vì cái gì, không động đậy." Orochimaru có chút chấn kinh, thậm chí có chút sợ hãi  đồng dạng cảm giác bất lực hắn từng tại một cái khác Uchiha trên thân thấy qua.

"Lần này để ta mới nói cho ngươi đi, cái gọi là thiên tài bi ai."

Thảo Thế kiếm từng chút từng chút đất xuyên thấu trái tim, máu tươi không ngừng tuôn ra. Orochimaru cảm giác tri giác càng ngày càng mơ hồ, sau đó đột nhiên một trận nhói nhói truyền đến, hai mắt trợn lên.

Trước mắt căn bản cũng không phải là trước đó bộ kia tràng cảnh: Kimimaro quỳ rạp xuống đất, hai mắt vô thần; Tsunade còn quỳ tại nguyên chỗ thở dốc; chính mình một mực đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không có đánh bất ngờ Sasuke, không có thông linh Thảo Thế kiếm, ngược lại là Sasuke từ phía sau lưng dùng Chakra đoản đao đem chính mình đâm một cái thông thấu.

"Thiên tài bi ai chính là mắt thấy khác một thiên tài vượt qua chính mình, mà chính mình lại bất lực."

"Orochimaru, ngươi cảm nhận được sao?"

Bọt Biển Chi Thuật, là Sasuke nắm giữ mạnh nhất huyễn thuật. Không cần kết ấn, dựa vào Tam Câu Ngọc Sharigan năng lực, để Đối Thủ bất tri bất giác lâm vào hoàn cảnh.

Tuy nhiên cái này huyễn thuật tiêu hao nhãn lực cùng Chakra cũng không nhỏ, đặc biệt là đồng thời khống chế lại Orochimaru cùng Kimimaro hai người cơ hồ hao hết sạch Sasuke hai phần ba Chakra.

Nếu như không phải Kimimaro nhân cách lỗ thủng quá lớn, Orochimaru sử dụng Bất Thi Chuyển Sinh đối linh hồn tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn, khả năng đem Chakra hao hết cũng vô pháp làm bị thương hắn nhóm.

Bị xuyên thủng trái tim Orochimaru không ngừng phun ra máu tươi, trên mặt lại ngăn không được hiện ra nụ cười.

"Thật đẹp a, Sharigan lực lượng, thật khiến người ta say mê."

Orochimaru cổ đột nhiên duỗi dài trái lại đem sau lưng Sasuke chăm chú cuốn lấy, theo trong miệng phun ra Thảo Thế kiếm cắm vào Sasuke ở ngực.

Nhưng mà Sasuke vết thương chẳng những không có đổ máu, ngược lại chậm rãi theo vết thương vỡ vụn ra, sau đó biến thành một trận cây hoa anh đào bay tới nơi xa Tsunade bên cạnh dần dần ngưng tụ.

Đây là Sasuke tại dị không gian đạo tràng thành quả tu luyện một trong, đem Itachi cùng Shisui lưu lại Quạ Đen Phân Thân Thuật cùng mình Trang Độn Phá Toái chi thuật kết hợp với nhau, đem Chakra phân bố tại thế thân phân thân bên trong thi triển  có thể hoàn mỹ tránh né dự phán đến Công Kích cũng di động đến chính mình dự đoán vị trí.

Orochimaru gặp công kích mình không có đạt hiệu quả, biểu lộ ngược lại càng thêm vui vẻ lại điên cuồng.

"Sasuke Quân, trước đó ta đối với ngươi đánh giá thấp. Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi không bằng Itachi, nhưng hiện tại xem ra ngươi thiên phú muốn so Itachi tốt nhiều."

"Tới đi, Sasuke, đến ta nơi này đi. Hiện tại Konoha đã mục nát, ta cho không ngươi muốn lực lượng, ngược lại sẽ hạn chế ngươi phát triển."

"Đến bên cạnh ta đến, ta sẽ đích thân dạy bảo ngươi, ngươi rất nhanh liền có thể được đến siêu việt Itachi lực lượng!"

Orochimaru trầm thấp thanh âm khàn khàn đơn giản giống như là sử dụng huyễn thuật đồng dạng lộ ra không khỏi có sức hấp dẫn, cho dù là không có báo thù chi tâm Sasuke trong lòng cũng là không chịu được nhất động.

"Cái này Orochimaru trên thân 1 nhất định có cùng loại Chủ Giác quang hoàn dụ dỗ Quang Hoàn." Sasuke thở một hơi thật dài lần sau ra đề phòng tư thái.

Nguyên tác bên trong nhiều thiên tài như vậy bị Orochimaru hốt du khăng khăng một mực  có thể nói là Xà Thúc Miệng Độn đẳng cấp cao, nhưng cũng có thể nói là trên người hắn đặc thù nhân cách mị lực bố trí. Liền theo trên Địa Cầu nước Đức người từng xem nguyên thủ vì cứu thế chủ một dạng.

"Xem ra, Sasuke Quân là còn không có nhận rõ hiện trạng a. A a a!"

Orochimaru đột nhiên miệng há đến, cự đại, sau đó một cái toàn thân dính đầy dịch nhờn lại lông tóc không thương Orochimaru liền theo nguyên bản Orochimaru miệng bên trong chui ra ngoài. Bình phục khí tức Orochimaru chậm rãi đi đến Kimimaro bên người, đem một cỗ Chakra đánh vào Kimimaro trong cơ thể đem Kimimaro theo huyễn thuật bên trong giải cứu ra.

"Ta muốn dẫn ngươi đi, ngươi cho rằng bây giờ còn có ai có thể ngăn cản sao? Chỉ bằng phía sau ngươi không thể động đậy Tsunade sao?"

Lời còn chưa dứt, Orochimaru cùng Sasuke đồng thời phóng tới Đối Phương.

"Cấm Thuật Tiềm Ảnh Xà Thủ!"

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật!"

Nhìn thấy hỏa diễm dễ dàng liền thiêu hủy Orochimaru phóng xuất ra Độc Xà, Sasuke cau mày một cái.

Nhường, mà lại còn không phải bình thường nhường. Sasuke rất rõ ràng thực lực mình cùng trạng thái. Đặc Biệt Thượng Nhẫn thực lực, Chakra không đủ một phần ba, làm sao có thể tùy tiện một cái cấp C Hỏa Độn liền đánh bại Ảnh Cấp Cường Giả Orochimaru Cấm Thuật đây.

Mà lại vừa rồi Hào Hỏa Cầu chi thuật, Sasuke chẳng qua là tùy tiện phóng thích, vụng trộm Sasuke đã sớm kết tốt Thế Thân Thuật ấn.

Không đợi Sasuke suy nghĩ nhiều, một bóng người theo trong ngọn lửa chui ra ngoài, lại là toàn thân mọc đầy Cốt Nhận Kimimaro, về phần Orochimaru vị trí chỉ còn lại có một đống bùn nhão.

"Thổ Phân Thân, hỏng bét!"

Sasuke phát hiện trúng kế, tức khắc quay người muốn đi Tsunade nơi đó, nhưng là Kimimaro thế công không gì sánh được sắc bén, Sasuke luôn luôn toàn lực chống cự đều hoàn toàn rơi vào hạ phong, căn bản không có thời cơ hồi viên Tsunade.

Orochimaru dùng Thổ Độn đi vào Tsunade bên người, nằm ở Tsunade bên tai nhẹ nhàng nói:

"Tsunade a, ta vốn là hi vọng ngươi có thể trị hết Kimimaro đứa bé này, dù sao đứa bé kia Thân Thể cùng ta độ phù hợp rất cao  có thể nói là hoàn mỹ vật chứa."

"Ngươi tên cặn bã này, lại còn đang nghiên cứu cái kia Bất Lão Bất Tử nhẫn thuật sao?" Tsunade mặc dù Thân Thể bất lực, nhưng là mở miệng châm chọc lực lượng vẫn là có.

"Há lại chỉ có từng đó là Nghiên Cứu a, ta đã thành công." Nói Orochimaru thanh âm đột nhiên biến thành thanh thúy giọng nữ, tự xưng cũng thay đổi thành Nữ Tính dùng "Tư" .

"Ngươi người này sớm muộn hội xuống địa ngục!" Tsunade phẫn hận nói ra.

"Ha ha ha ha, bất quá vẫn là muốn cảm tạ ngươi, để cho ta phát hiện càng hoàn mỹ hơn vật chứa. Dạng này Kimimaro bệnh có trị hay không cũng không quan trọng."

Orochimaru vừa nói vừa kết lên thủ ấn.

"Như vậy ngươi tác dụng cũng không lớn, cho nên xin mời ngươi chết ở chỗ này đi!"

"Phong Độn Đại Liêm Dứu!"

"Phong Độn Đại Đột Phá!"

Orochimaru quay người một chút ẩn ý độn thổi ra, đem vừa vừa đuổi tới Temari cùng Shizune thổi bay. Đây chính là thực lực tuyệt đối, dù là chẳng qua là Phổ Thông cấp C Phong Độn cũng có thể đưa tay cúc đắc ý Tuyệt Kỹ đánh.

"Hai cái con chuột nhỏ còn thật sự cho rằng có thể tránh thoát rắn cảm ứng sao? Kimimaro giải quyết bọn hắn!"

Kimimaro nghe được mệnh lệnh sau cũng sẽ không tiếp tục cùng Sasuke triền đấu, nhất cước sĩ quan cấp cao trợ chân trái đá gãy.

"Sasuke!" Temari nóng vội đến, hét rầm lên.

"Nhanh đi Tsunade bà bà nơi đó!" Sasuke cố nén đau đớn gào thét.

Temari mặc dù rất lợi hại lo lắng còn là theo chân Shizune hướng Tsunade phương hướng tiến đến, chỉ tiếc các nàng động tác không đuổi kịp Thể Thuật mạnh nhất Kimimaro.

"Không có thể để các ngươi quấy rầy đến Orochimaru đại nhân! Thập Chỉ Xuyên Đạn!"

Bất ngờ đánh tới xương ngón tay để Temari cùng Shizune không thể không lui lại né tránh. Mà một khi rơi vào Kimimaro tiết tấu bên trong, muốn thoát thân liền không có đơn giản như vậy.

Orochimaru nhìn thấy cục thế ổn định lại, liền cũng không nóng nảy, móc ra 1 thanh đoản đao.

"Tsunade, ngươi còn nhớ rõ sao? Đây là ta vừa mới trở thành Trung Nhẫn lúc Jiraiya tên ngu xuẩn kia đưa."

"Hừ, không nghĩ tới như ngươi loại này cũng sẽ giữ lại loại vật này."

"Như vậy ngươi khẳng định cũng không nghĩ ra chính mình sẽ chết tại loại vật này thấp a?"

Orochimaru tà tà cười rộ lên đem đoản đao đâm xuống, Tsunade tự biết bất lực phản kháng, chỉ có thể nhắm mắt lại.

Tí tách, tí tách.

Trong dự đoán đau đớn không có truyền đến, ngược lại là giọt giọt nóng hổi chất lỏng sềnh sệch rơi ở trên mặt. Tsunade từ từ mở mắt, phát hiện trước mặt là Sasuke bóng lưng, Orochimaru đoản đao theo Sasuke Tỳ Bà Cốt chỗ xuyên thấu vai phải bàng, hiến máu theo mũi đao bưng một giọt một giọt đất nhỏ xuống đến Tsunade trên hai gò má.

Nhìn trước mắt kiên cường mà quật cường thân ảnh, Tsunade giống như thấy qua đi cái kia luôn luôn đùa nghịch tiểu thông minh lại tại thời khắc mấu chốt tuyệt không lùi bước thân ảnh, nước mắt không tự chủ chảy xuống.

Orochimaru cũng sửng sốt, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Sasuke chân bị Kimimaro cắt ngang còn có thể đuổi tới Tsunade bên người.

Sasuke bắt lấy cơ hội này, dùng còn có thể động tay trái vung đao chặt đứt Orochimaru cầm đao Thủ Tí, sau đó dụng lực nhất cước đem Orochimaru đá ra đi.

Còn tốt trước kia bởi vì muốn đùa nghịch Nhị Đao Lưu luyện qua Tả Thủ Kiếm.

Sasuke âm thầm may mắn lại lại lo lắng. Mặc dù mình bên này Shizune cùng Temari đều đuổi tới, nhưng là cùng Orochimaru chênh lệch vẫn còn quá lớn, chỉ cần Tsunade không khôi phục Chiến Đấu Lực, cuối cùng vẫn là muốn bại.

Quay đầu nhìn xem Tsunade, phát hiện Tsunade thế mà khóc đến lê hoa đái vũ.

"Tsunade bà bà phấn chấn điểm! Ngươi thế nhưng là trong truyền thuyết tam nhẫn a, tại sao có thể khóc thành như vậy chứ!"

"Thế nhưng là ngươi thương. . ."

"Không cần để ý những chi tiết này."

Sasuke cường thế đất cắt ngang Tsunade lời nói, cắn răng rút ra cắm ở trên vai phải đoản đao, sau đó đem tay trái dính thật sát vào thụ thương địa phương. Một cỗ nồng đậm lục sắc Chakra giống hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực, vết thương lấy mắt trần có thể thấy Tốc Độ khép lại.

"Đúng thế, Chưởng Tiên Thuật!"

Nơi xa cùng Kimimaro dây dưa Shizune nhìn thấy Sasuke thi triển thuật không khỏi nghẹn ngào kêu đi ra.

Quỳ sau lưng Sasuke Tsunade cũng là một mặt chấn kinh. Tên tiểu quỷ này thế mà thật học hội Chưởng Tiên Thuật?

Chữa cho tốt bả vai Sasuke quay người lau Tsunade trên mặt Huyết Kế.

"Tsunade bà bà, ngươi chỉ cần không nhìn thấy máu liền có thể Chiến Đấu đúng không? Như vậy thì để cho ta làm ở phía trước đi!"

Sasuke chắp tay trước ngực, một cỗ lục sắc Chakra tại Sasuke trong tay bốc cháy lên, dần dần lan tràn, cuối cùng bao phủ toàn thân.

"Ta sẽ không để trong mắt ngươi xuất hiện máu tươi!".