Chương 21: Bức đi Orochimaru

Chương 21: Bức đi Orochimaru

Sasuke chắp tay trước ngực, một cỗ lục sắc Chakra tại Sasuke trong tay bốc cháy lên, dần dần lan tràn, cuối cùng bao phủ toàn thân, cường đại sinh mệnh khí tức làm cho tất cả mọi người đều hít sâu một hơi.

Chữa bệnh Chakra hình thức, là Chưởng Tiên Thuật Trang Độn cải tiến nhẫn thuật. Cùng Chưởng Tiên Thuật hiệu quả cùng loại, thông qua Chakra kích thích có thể cấp tốc khôi phục toàn thân Phổ Thông thương thế, nhưng là tác dụng đối tượng vẻn vẹn cực hạn với mình một người.

Đồng thời bởi vì có chữa bệnh Chakra không ngừng kích thích, Thể Thuật năng lực cũng sẽ có điều tăng lên, đại khái tương đương với Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn.

Đây là Sasuke tại dị không gian đạo tràng lớn nhất đại thu hoạch, cũng là hắn có thể tại chân bị bẻ gãy tình huống dưới cứu Tsunade lớn nhất cậy vào.

Ngẫm lại Sasuke liền thấy đau lòng. Mặc dù học hội Trị Liệu Thuật, Chưởng Tiên Thuật chờ thực dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng là năm vạn bốn ngàn điểm thành tựu điểm a! Cứ như vậy không!

"Sasuke Quân, ngươi thật là một cái thiên tài, không nói thiên tài đều là đánh giá thấp ngươi. Có thể tại cái tuổi này học hội Chưởng Tiên Thuật đồng thời khai phát bước tiến mới Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, Tsunade đều không có ngươi loại thiên phú này."

Orochimaru thừa dịp Sasuke trị liệu vết thương khoảng cách, lần nữa sử dụng một lần lột xác, đem thương thế hoàn toàn khôi phục.

"Ta thế nhưng là liều mạng đi làm, đừng dùng 'Thiên tài' hai chữ mạt sát ta nỗ lực!"

Thật sự là liều mạng, nhiều như vậy thành tựu điểm ném xuống, không liều không được a!

"Thật có lỗi, Sasuke Quân, là ta nói sai. Tuy nhiên cứ như vậy, ta càng nghĩ nhiều hơn đến ngươi. Để ta nhìn ngươi cái này mới nhẫn thuật có thể hay không bảo vệ được Tsunade đi!"

Vạn Xà LaTrận! Orochimaru quỳ người xuống, đem miệng há mở, vô số Độc Xà theo trong miệng hắn bị thông linh đi ra, số lượng nhiều cơ hồ lập tức liền bao trùm gần phân nửa Bình Nguyên.

"Đáng giận, Orochimaru là dùng ra thực lực chân chính."

Sasuke đánh giá lấy chính mình còn thừa Chakra, cũng không có lựa chọn sử dụng Hỏa Độn mở đường, mà là dùng Thủy Do Tâm Chi Thuật sáng tạo ra một cái ngăn cản Quần Xà màng nước.

"Chakra kiên trì không bao lâu, đến, nghĩ biện pháp mới được."

Sasuke một bên ngăn cản Orochimaru Độc Xà thế công, một bên không ngừng mà suy nghĩ, trong đầu hiện ra mấy cái phương án đều bị nhất nhất phủ quyết.

Chakra vẫn là quá ít, thi triển không bao nhiêu nhẫn thuật, huống hồ sau lưng còn có một cái vướng víu Tsunade, có thể duy trì hiện trạng đã là đem hết toàn lực.

Giờ khắc này, Sasuke ý thức được chính mình nhược điểm: Khuyết thiếu một tay nhất kích tất sát nhẫn thuật. Cùng đa số Trung Nhẫn một dạng, Sasuke có thể thuần thục vận dụng cấp C nhẫn thuật, thậm chí một chút cấp B nhẫn thuật cũng có thể hạ bút thành văn, nhưng cũng liền Trung Nhẫn mức độ.

Nếu như mình trong vòng hai năm hảo hảo nỗ lực, đem Rasengan học hội lời nói cái kia còn về phần bị động như vậy, ít nhất có thể buông tay đánh cược một lần.

Sasuke hạ quyết tâm, nếu như lần này có thể còn sống trở về, không dùng được biện pháp gì cũng phải đem Chidori theo Kakashi trong miệng moi ra tới.

"Tiểu Quỷ, để cho ta tới đi!"

Chính buồn rầu lấy, sau lưng Tsunade đột nhiên đứng lên, nhất quyền đánh tới hướng mặt đất. Lực lượng khổng lồ để Sasuke phía trước mặt đất toàn bộ vỡ vụn ra, Vạn Xà LaTrận triệu hoán Độc Xà cũng bị đột nhiên băng liệt mặt đất quyển xuống dưới đất xoắn nát.

Sasuke nhìn thấy có chút sợ nuốt nước miếng. Thật sự là khủng bố Quái Lực Quyền, quả thực là dùng Thể Thuật đánh ra đánh ra đại hình Thổ Độn hiệu quả. Năng lực như vậy cũng liền hậu kỳ Gai hoàng có thể làm được đi.

Về sau tại Tsunade trước mặt phải cẩn thận một chút nói chuyện, nếu như bị như thế nhất quyền đánh trúng khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tsunade bà bà, ngươi Bệnh Sợ Máu đã được không?"

Tsunade mặt sắc mặt ngưng trọng đất lắc đầu.

"Không, ta chẳng qua là tạm thời phong ấn chặt chính mình thị giác cùng khứu giác  bất quá, chí ít có thể Chiến Đấu."

"Hừ, Tsunade ngươi chừng nào thì biến như thế tự đại. Đối mặt tam nhẫn mạnh nhất ta, nhìn không tăng đồ vật ngươi có thể ngăn cản sao?"

Orochimaru theo ống tay áo phóng xuất ra hai con đại xà hướng Tsunade cùng Sasuke công tới.

Sasuke nương tựa theo chữa bệnh Chakra hình thức tăng cường Thể Thuật năng lực miễn cưỡng né tránh, mà Tsunade bởi vì Y Liệu Nhẫn Giả xuất sắc Cảm Tri Lực cũng là tránh thoát lần này Công Kích.

Nhưng là chiêu này mãnh liệt rắn dậm chân cũng để bọn hắn hai bị hoàn toàn ngăn cách ra.

Ngay tại Sasuke né tránh Cự Xà đặt chân chưa ổn thời điểm, dưới chân mặt đất đột nhiên chui ra một đầu uốn lượn Đại Xà, không có thể làm ra bao nhiêu phản ứng liền bị Cự Xà vọt tới không trung.

Tsunade cảm giác được Sasuke tình huống, ý đồ nhảy đến không trung cứu Sasuke, không ngờ Orochimaru giống như có lẽ đã tính tới điểm này, sớm phóng xuất ra mấy cái con cự xà. Tsunade né tránh không kịp bị Cự Xà nuốt vào trong bụng.

"Tsunade, hiện tại ngươi là tại là quá yếu, ngay cả loại này nhẫn thuật đều có thể đánh trúng ngươi. Tà Xà Oản bạo!"

Nuốt vào Tsunade Cự Xà trên không trung bị Orochimaru dẫn bạo, tạm thời mù giác quan tựa hồ cũng không hề có lực hoàn thủ, bị tạc đến, toàn thân cháy đen.

Orochimaru dùng thân mềm cải tạo cánh tay trái sĩ quan cấp cao trợ chăm chú quấn quanh ở không trung, nhặt lên trước đó bị Sasuke vứt bỏ đoản đao hướng mất đi Ý Thức Tsunade đi đến.

"Tsunade đại nhân!"

Shizune thấy thế không có cách nào vững vàng, liều mạng bụng bị xuyên thủng thoát ly Kimimaro phạm vi công kích.

"Temari tiểu thư, liền nhờ ngươi!"

"A, liền giao cho ta đi. Thông Linh Trảm Trảm Vũ!"

Làm yểm hộ Shizune, Temari thông linh ra Liêm Dori, phối hợp liên tục không ngừng đại quy mô Phong Độn hướng Kimimaro chủ động phát ra đánh chém. Bức bách tại Temari cùng Liêm Dori cái kia phóng khoáng khí thế, Kimimaro trong lúc nhất thời không để ý tới Shizune rời đi, toàn lực ngăn cản khắp nơi có thể thấy được Phong Nhận.

Thế nhưng là chẳng qua là một cái Y Liệu Nhẫn Giả Shizune như thế nào lại là Orochimaru Đối Thủ đâu? Shizune còn không thành công đem độc châm theo trong miệng phóng ra, Orochimaru liền nhất cước đem Shizune đá trở lại Kimimaro Chiến Trường.

Mà thích ứng Temari thế công Kimimaro cũng là tìm về chính mình tiết tấu, bằng vào Xuân Vũ nhu kỹ tránh thoát Temari cái kia nhìn như kín không kẽ hở Phong Nhận, sau đó dùng cánh tay trái Cốt Đao đâm xuyên Temari bụng đem một mực nhất định phải trên mặt đất.

"Bại hoàn toàn a, Tsunade."

Orochimaru nhìn quanh Chiến Trường, ánh mắt đảo qua hấp hối ba người, sau đó đi đến Tsunade bên cạnh, Tsunade vẫn là không có một điểm phản ứng, tựa hồ hoàn toàn đã hôn mê.

"Như vậy, cũng đến ngươi kết thúc thời điểm!"

Giải thích, Orochimaru cầm trong tay đoản đao trùng điệp vung xuống.

"Thật có lỗi, nên kết thúc là ngươi a, Orochimaru!"

Ngay tại Đao Phong rơi nháy mắt sau đó, Tsunade đột nhiên bạo khởi, nhất quyền đánh trúng Orochimaru bụng.

Bị Quái Lực Quyền đánh trúng Orochimaru thân hình ngừng một lát, sau đó phun ra ngụm lớn máu tươi quỳ rạp xuống đất, quấn quanh lấy Sasuke tay trái cũng khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

"Ngươi Quái Lực vẫn là theo lúc trước một dạng khủng bố, thế mà ngay cả thân mềm cải tạo Thân Thể đều không thể chính diện tiếp nhận nhất quyền."

Quỳ rạp xuống đất Orochimaru không có bất kỳ cái gì cử động, tựa hồ từ bỏ chống lại.

"Nhưng là ngươi tựa hồ quên, ta cũng không là một người đến a."

Orochimaru chợt ngẩng đầu, một con rắn theo trong miệng chui ra đem Tsunade gắt gao cuốn lấy. Bên cạnh Kimimaro phóng xương đạn đã tiếp cận trước mắt.

"Đáng giận, vẫn là kết thúc sao?" Nằm trên mặt đất Sasuke không cam lòng dùng đầu đụng phải mặt đất, hắn hiện tại một điểm Chakra đều không có, không thể động đậy được.

Ngay tại Sasuke từ bỏ thời điểm, một đạo lôi quang hiện lên, đánh tan Kimimaro phóng xương đạn, vạch phá vây khốn Tsunade rắn. Tsunade thừa cơ xách trên mặt đất Sasuke rời xa Orochimaru.

"Kakashi!" Nhìn lấy mới Chiến Trường hai cái thân ảnh, Sasuke ngạc nhiên kêu lên.

"A, chúng ta tại Nhân Sinh Đạo Lộ lên bị lạc, tuy nhiên cuối cùng không có tới muộn a?"

"Kakashi ngươi cái tên này."

Gặp Kakashi vẫn không quên trêu chọc chính mình lúc trước đến trễ, Sasuke nhất thời có chút dở khóc dở cười, tuy nhiên chí ít hôm nay là được cứu.

Một bên khác Baki cũng tạm thời đánh lui Kimimaro, đem Temari cùng Shizune đều giải cứu trở về.

Bị đánh bất ngờ đánh lui Kimimaro không cam lòng như vậy thất bại, từ phía sau lưng rút ra cột sống xương, chuẩn bị thi triển Thiết Tuyến Hoa Chi Vũ.

"Dừng tay đi, Kimimaro, không cần thiết đánh xuống."

Mới xuất hiện Kakashi cùng Baki mặc dù không phải Ảnh Cấp Cường Giả, Tsunade cũng không tại hoàn toàn trạng thái. Nhưng là Orochimaru liên tiếp sử dụng nhiều như vậy nhẫn thuật, còn cần hai lần đại lượng tiêu hao Chakra lột xác thuật, coi như liên thủ với Kimimaro cũng không thể cam đoan bắt lấy bọn hắn.

"Lần này liền bỏ qua các ngươi tốt."

Orochimaru thông linh ra 1 con đại xà, cùng Kimimaro đứng ở rắn trên đầu.

"Tuy nhiên Sasuke Quân, chúng ta sẽ còn gặp lại, rất nhanh." Nói Orochimaru còn có thâm ý xem Baki cùng Temari một chút.

Tại xác nhận Orochimaru cùng Kimimaro hoàn toàn rời đi về sau, Kakashi cùng Baki tức khắc co quắp ngã xuống đất. Bọn hắn thương vẫn chưa hoàn toàn tốt, vừa mới bất quá là cưỡng ép chống đỡ mà thôi.

Bất quá, cuối cùng là đem Orochimaru dọa đi.

"Đinh! Thành công tại Orochimaru, Tsunade, Shizune, Temari trước mặt sử dụng Trang Độn, Trang Độn kinh nghiệm + 12000, Âm Độn kinh nghiệm + 12000."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành mắt xích phó bản Nhiệm Vụ  nhiệm vụ đổi mới. Nhiệm vụ trước mặt: Bái sư Tsunade. Chú ý vốn Nhiệm Vụ là mắt xích phó bản cuối cùng Nhiệm Vụ, mời ký chủ cần phải nghiêm túc đối đãi."

P/s: wtf, định từ bỏ carry đi làm sp thật à....