Chương 22: Nhiệm Vụ thất bại?

Chương 22: Nhiệm Vụ thất bại?

"Như vậy, ta lên nha." Sasuke nhìn lấy Shizune mặt không tự giác nuốt ngụm nước bọt.

"Đần độn, bảo ngươi làm liền làm, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!" Shizune thẹn quá thành giận kêu lên.

Cái gọi là hai con ngươi kéo Thu Thủy, mười ngón nhổ xanh thẳm. Hương vụ tóc mây ẩm ướt, thanh huy cánh tay ngọc lạnh. Chính Xử Nữ Nhân Phương Hoa Shizune, da thịt tự nhiên là vô cùng tốt, nhìn lấy chủ động ngả vào trước mặt mình tay nhỏ, Sasuke âm thầm xuất thần.

"Ừm hừ!"

Temari tại sau lưng hừ lạnh một tiếng để Sasuke đánh cái rùng mình, tỉnh táo lại. Biết không còn cách nào khác, dứt khoát rút ra đoản đao nhanh chóng xẹt qua Shizune tay nhỏ.

Đoản đao là Orochimaru, Sasuke lúc đầu muốn giao cho Tsunade dù sao đây là bọn hắn tam nhẫn ở giữa ràng buộc chứng kiến. Nhưng Tsunade cách một ngày lại trả lại Sasuke, Sasuke cũng liền coi nó là thành chính mình Bội Đao.

Đao rất lợi hại sắc bén, cho nên vết thương rất sâu cắt vỡ động mạch, huyết dịch cuồn cuộn đất chảy xuống. Sau đó Sasuke giơ tay phải lên đặt ở Shizune cắt thương vị trí, 1 đạo ngọn lửa xanh lục lướt qua, vết thương lại nhưng đã khép lại, một điểm thụ thương dấu vết đều không lưu lại.

"A! Thế mà thật học hội!"

Bị Sasuke chữa cho tốt tay nhỏ Shizune kêu rên lên. Nhìn lấy như đứa trẻ con co quắp trên mặt đất lúc nào cũng có thể lăn lộn Shizune, Sasuke dở khóc dở cười.

"Theo Orochimaru đánh thời điểm ngươi không đã thấy sao? Ta thi triển Chưởng Tiên Thuật."

Shizune đương nhiên nhìn thấy, nhưng là xuất phát từ tự thân không khỏi kiêu ngạo cùng một loại không thực tế cảm giác, vẫn là muốn yêu cầu Sasuke thí nghiệm một lần. Kết quả là rõ ràng.

"Tốt a, lần này đánh cược liền xem như ta thua, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói đi!"

Sự thật như thế, Shizune cũng liền sảng khoái nhận thua. Từ một điểm này nhìn, bình thường một mực cẩn thận cẩn thận giống như là nữ quản gia Shizune trên thân cũng có được Tsunade cái kia phóng khoáng một mặt.

"Yêu cầu nha, nếu như ta nói muốn ngươi gả cho ta đây?"

Phốc

Sasuke một mặt cười xấu xa mà nhìn xem Shizune đem vừa mới uống vào trong miệng Lục Trà phun ra ngoài.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi đây là cái gì yêu cầu a!" Shizune gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Không phải ngươi để cho ta nói sao?"

Sasuke ra vẻ vô tội, nhìn lấy bối rối Shizune âm thầm bật cười. Không hổ là tuổi tác thiên đại thặng nữ, bị 11 tuổi bé trai nói đều sẽ nghiêm túc đến luống cuống tay chân.

Két băng một tiếng, Temari trong tay cái quạt Dan Katō.

" nha, vừa qua thực lực tiến bộ, giống như không có khống chế tốt."

Temari vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Sasuke, cái kia tươi đẹp lúm đồng tiền như minh châu sinh choáng, lại thấy Sasuke cái cổ rét run, hít vào khí lạnh.

"Cái kia, ta chẳng qua là nói đùa mà thôi a, chớ để ý, chớ để ý."

Đông

"Nào có cầm chuyện như vậy mở nữ hài tử trò đùa a!"

Shizune Thiết Quyền nặng nề mà nện ở Sasuke trên đầu. Gãi đầu lên bao lớn, nhìn nhìn lại bị Temari bóp gãy Thiết Cốt phiến, Sasuke nuốt ngụm nước bọt không dám lại nói cái gì.

Cũng may Sasuke không nói gì nữa "Ngươi thanh này tuổi tác cũng coi như nữ hài tử" loại hình lời nói, nếu không trên đầu bao khả năng liền muốn biến thành hai cái. A không đúng, nói không chừng còn phải lại tăng thêm Tsunade một cái.

"Tốt, ta hỏi ngươi một lần nữa, yêu cầu là cái gì? Không cho phép nói đùa nha!"

"Làm sao gấp gáp như vậy a, có xảy ra chuyện gì sao?"

Shizune bày ngay ngắn thân hình, ánh mắt lại lặng lẽ nhìn xéo hướng một bên.

"Ta không thích thiếu người, đánh cược thua thì thua. Huống chi ngươi còn thay Tsunade đại nhân chịu Nhất Đao, cũng coi là đại nhân nửa cái ân nhân cứu mạng."

Rõ ràng. Sasuke cứu Tsunade, nhưng Tsunade khỏi bị mất mặt còn là thế nào lấy cũng không có cảm tạ Sasuke, thân thể làm đồ đệ Hòa gia vắng người âm tự nhiên là muốn thay Tsunade báo đáp Sasuke.

"Thật cái gì đều có thể sao?"

"Chỉ cần là ta có thể làm được, ta nhất định hết sức giúp ngươi."

Shizune thành khẩn nói ra.

"Như vậy, ta muốn bái Tsunade bà bà vi sư."

——

"Ngươi nói muốn học ta Chidori sao?"

Nằm ngồi ở trên giường Kakashi nhìn lấy quỳ ngồi ở bên cạnh Sasuke cau mày một cái

Thần sắc có chút do dự.

"Không phải ta muốn dạy ngươi, Chidori là ta khai sáng nhẫn thuật, mặc dù chỉ quy về cấp A nhẫn thuật phạm trù, nhưng bởi vì cần đối Lôi Chakra có cực cao nắm giữ, độ khó khăn cũng không so Phổ Thông cấp S muốn thấp."

"Huống chi tiến giai Chidori còn có thể lại bởi vì Lôi Chakra cuồng bạo thương tổn với bản thân. Lấy ngươi bây giờ tuổi tác học tập mạo hiểm hội lớn hơn nhiều. Có thể nắm giữ cấp B nhẫn thuật đã rất lợi hại không tầm thường, cần gì phải học tập Chidori đây."

Sasuke nghe xong không nói một lời, chẳng qua là yên lặng nhìn chằm chằm Kakashi nhìn.

Kakashi bị Sasuke khao khát ánh mắt chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, cảm giác mình ở trong mắt Sasuke đã không phải là lão sư không phải người, đơn giản chính là một cái viết Chidori tên nhẫn thuật quyển trục.

Tính toán, dù sao Chidori tác dụng phụ cơ hồ nhất định chỉ có Sharigan có thể thi triển ta, Sasuke cũng coi là cái không tệ người kế tục, như vậy tìm truyền nhân cũng không phải là không thể được. Dù sao Đệ tam đem hắn giao cho mình cũng là đánh cái chủ ý này a?

"Tốt a tốt a, ta dạy cho ngươi chính là."

"Thật sao?" Sasuke tức khắc tinh thần.

"Thật." Kakashi lộ ra mắt trái Sharigan, trịnh trọng nói ra.

Rốt cục phải học được Chidori, Sasuke kích động cơ hồ lệ nóng doanh tròng. Chidori, đây chính là tập hợp thực dụng cùng trang bức vào một thân nhẫn thuật  có thể dễ dàng đạt tới trong lúc nói cười Đối Thủ đầu người rơi xuống đất cao bức cách. Là nguyên tác bên trong trừ Naruto Rasengan bên ngoài, duy nhất có thể một chiêu theo mở đầu ăn vào kết cục nhẫn thuật, đương nhiên, hậu cung thuật (ban đầu nhẫn thuật bị danh từ che đậy) không tính.

Đang lúc Kakashi lộ ra Sharigan định cho Sasuke giảng giải Chidori cơ bản nguyên lý cùng tác dụng phụ lúc, cửa phòng đột nhiên bị cả nhất cước đạp bay, đem Sasuke đè ở phía dưới.

"Tsunade đại nhân. . . Còn có Shizune. Có chuyện gì không?" Kakashi rõ ràng là bị làm hồ đồ.

"Uchiha Tiểu Quỷ, rất lợi hại nha. Một bên nói với Shizune muốn bái ta làm thầy một bên lại chạy tới Kakashi bên này học nhẫn thuật, thật sự là không đem ta để vào mắt a!"

Tsunade xốc lên trên mặt đất cửa phòng, một cái tay nắm chặt lên chính đang giả chết Sasuke lỗ tai, đem người cả cầm lên tới.

"Đau đau đau, Tsunade bà bà là ta sai, yêu cầu ngươi buông tay."

Hừ

Gặp Sasuke không hề giả chết, Tsunade cũng liền bỏ qua hắn, đi đến Chủ Tọa ngồi xuống, để Shizune ngã lên tửu.

"Như vậy ta trước hết. . ."

Kakashi thấy thế phảng phất trên thân thương toàn bộ tốt, nhanh nhẹn đất rời giường dự định chuồn đi, không nghĩ tới lại bị Tsunade 1 bàn tay đánh về trên giường.

"Bệnh nhân liền cho ta nghỉ ngơi thật tốt, lời kế tiếp ngươi cũng tốt êm tai lấy."

Sasuke nhìn lấy rõ ràng hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Kakashi, mồ hôi lạnh chảy ròng, quỳ trên mặt đất từng bước từng bước chuyển đến Tsunade cái bàn đối diện, lộ ra một bộ vẻ mặt vui cười.

"Khác như thế cười, nhìn lấy buồn nôn!"

"Đúng, đúng!"

Sasuke hiện tại cơ hồ chính là chim sợ cành cong. Nhìn lấy Sasuke bộ dáng, Tsunade Vivi gật đầu, uống vài chén liền mở miệng.

"Tiểu tử, nghe Shizune nói ngươi muốn bái ta làm thầy thật sao?"

"Đúng, đúng."

"Ta một thân sở học chủ yếu chính là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng không cách nào dạy ngươi giống Chidori như thế tất sát kỹ nha."

Tsunade nói xong không quên quay đầu nhìn Kakashi một chút, lúc đầu gần chết Kakashi tức khắc đầy máu phục sinh, ánh mắt nghiêm nghị nhìn lấy Sasuke.

"Sasuke, đã ngươi đều dự định bái Tsunade đại nhân vi sư truyền thừa nàng Nhẫn Đạo, làm sao còn có thể tới tìm ta đâu!"

Sasuke khóe miệng mơ hồ đất hút. Kakashi đồng chí, ngươi diễn kỹ cũng quá xốc nổi a? Mà lại cái nào điều quy định nói bái sư về sau liền không thể tìm người khác học tập nhẫn thuật? Lại nói ta còn không có bái sư đây.

"Kakashi ngươi không cần khẩn trương, ta có thu hay không tiểu tử này còn không có nhất định phải đây."

Tsunade cười như không cười nhìn về phía Kakashi, tức khắc đem Kakashi lại biến thành bất tỉnh nhân sự trạng thái trọng thương.

"Tốt, không nói đùa Tiểu Quỷ. Ta nói đều là thật, nếu như bái ta làm thầy ta cũng chỉ có thể đem một thân y thuật truyền cho ngươi, Chiến Đấu phương diện tối đa cũng chính là Quái Lực Quyền mà thôi. Ngươi ưu tú như vậy thiên phú khẳng định muốn cùng ta học tập?"

Tsunade một bên nói một bên nhìn chằm chằm Sasuke con mắt.

"Ta xác định."

Sasuke cũng nhìn lấy Tsunade con mắt. Đàm phán thời điểm nhất định phải trực diện Đối Thủ, Tsunade đang thử thăm dò hắn, Sasuke cũng biết điểm này.

"Vì cái gì?"

Vì cái gì? Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là tại Orochimaru rút lui lúc thu đến cái kia một phần hệ thống thông tri.

"Nhiệm Vụ: Bái sư Tsunade. Đi qua ký chủ không (Gou) lười (Shi) nỗ (Yun) lực, đã có tư cách đứng tại tam nhẫn Tsunade trước mặt, còn không tranh thủ thời gian dùng ngươi mông muội chi lực đi chinh phục nàng!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Âm Độn đẳng cấp + 1, thành tựu điểm + 10000, Chakra hàm lượng gấp bội, thu hoạch được Không Gian Thuộc Tính, giải tỏa xưng hào: Y Thánh chi đồ. Thất bại trừng phạt: Quên Chữa Bệnh Nhẫn Thuật phương pháp sử dụng đồng thời không thể lần nữa học hội."

Cho nên nhất định phải bái Tsunade vi sư, mà lại chỉ có thể thành công không thể thất bại!

Mà muốn muốn thuyết phục Tsunade cái này kinh lịch vô số tang thương, trong chiến tranh quật khởi người, dựa vào lừa gạt là không được, nói láo chỉ có thể làm cho nàng tăng thêm chán ghét.

Muốn thuyết phục Tsunade, trước hết tìm có thể thuyết phục chính mình lý do!

"Xác thực, ta muốn bái ngài làm thầy cũng không phải là muốn trở thành một tên Y Liệu Nhẫn Giả, ta là coi trọng ngài người này."

"Thực lực cường đại, kinh nghiệm phong phú, còn có tam nhẫn uy danh, là phi thường thích hợp bái sư nhân tuyển . Còn cường đại nhẫn thuật, ta có Uchiha gia tộc di sản cũng không hề thiếu."

"Mà lại bái ngài làm thầy, ta sẽ thành Hogake Đệ Tam Đồ Tôn, Hokage Đệ Nhất truyền nhân. Cái này đối ta ngày sau lên làm Hokage, trọng chấn Uchiha cũng có được cực trợ giúp lớn."

"Nhưng ta cũng là theo Tâm Bội phục ngài, cho nên còn mời ngài nhất định thu ta làm đồ đệ!"

Tsunade nhìn lấy cúi đầu xuống Sasuke như có điều suy nghĩ, bên cạnh Shizune vốn định giúp Sasuke nói hai câu, nhưng nhìn lấy Tsunade ngưng trọng thần sắc, há miệng nhỏ vẫn là nhắm lại.

Thật lâu, Tsunade uống cạn rượu trong chén, đứng người lên, giơ cao trước khi nhìn xuống lấy Sasuke.

"Ngươi nói cũng không sai, ta biết ngươi là thật tâm muốn bái ta làm thầy, ta cũng cảm thấy ngươi là một cái rất không tệ truyền thừa Nhẫn Đạo nhân tuyển. Xuất sắc thiên phú, có thể thấy rõ Chakra Sharigan, học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật thật sự là lại thích hợp bất quá."

"Nhưng là, ngươi không nên nói ngươi muốn trở thành Hokage."

Sasuke mãnh liệt ngẩng đầu, một tia dự cảm không tốt nổi lên trong lòng.

"Ta gặp qua những cái kia nói muốn trở thành Hokage người."

Tsunade nhắm mắt lại, phảng phất nhìn thấy muốn trở thành Hokage Dan Katō, nhìn thấy cười nói muốn trở thành Hokage trọng chấn Senju Nawaki.

"Những cái kia muốn trở thành Hokage người cũng không giống như ngươi. Vô luận chân chính mục đích là cái gì, Hokage đối với bọn hắn mà nói đều là mộng tưởng đại danh từ, tại nâng lên Hokage thời điểm trong con mắt của bọn họ đều có đặc biệt quang mang."

"Nhưng là trong mắt ngươi không, vô luận là Hokage vẫn là trọng chấn Uchiha cũng chỉ là một cái lấy cớ mà thôi, ngươi cũng không có mình mộng tưởng."

Tsunade lấy xuống chính mình dây chuyền, đeo tại Sasuke trên cổ, một mình đi ra cửa bên ngoài, lưu lại sửng sốt người khác.

"Không có mộng tưởng người không cách nào truyền thừa Nhẫn Đạo."

"Lúc nào chờ ngươi tìm tới chính mình tồn tại ý nghĩa, mang nữa sợi dây chuyền này tới tìm ta đi."

Sasuke cúi đầu xuống, hồi lâu không thể bình tĩnh, không phải là bởi vì Nhiệm Vụ thất bại, cũng không phải là bởi vì Tsunade không đồng ý.

"Tồn tại ý nghĩa sao?"

Sasuke cầm thật chặt ở ngực dây chuyền, toát ra thần sắc mê mang.

"Xuyên qua tới ta, lại có nhân vật gì ý nghĩa sao?".