Chương 23: Thân này không hướng kiếp này điều lệ càng hướng Hà Sinh điều lệ thân này

Chương 23: Thân này không hướng kiếp này điều lệ càng hướng Hà Sinh điều lệ thân này

Chẳng ai ngờ rằng ly biệt một ngày này lại nhanh như vậy, chẳng ai ngờ rằng ly biệt một ngày này sẽ có mưa gió tiễn đưa.

Sau cơn mưa hoa, không ai gãy. Ngại ẩm tay, hội thương tâm.

Trong cơn mưa hoa, không ai nói. Có lẽ lá rụng, hội bại tình.

Đợi đến sau cơn mưa trời trong xanh, ánh sáng rực rỡ, dù là bình thường hoa cỏ cũng có thể nhiễm lên yêu mị quang.

Hoa cỏ không tự biết, là ánh sáng, là phong, vẫn là người, để chúng nó như vậy đẹp không sao tả xiết.

Tsunade không có tới, chỉ ủy thác Shizune đến đây tiễn biệt.

Mưa nhàn nhạt tung bay, giống như Sasuke trong lòng ưu sầu, mặc dù không to lớn mưa bàng bạc nhưng lại từng tia từng tia không dứt. Nhưng là Sasuke vẫn là tận lực nhường cho mình nhìn sáng sủa một chút.

Bởi vì hôm nay tùy phong trước khi mưa đi về Nam Hạ Sasuke cùng Kakashi, còn có Tây Khứ Temari cùng Baki.

"Thế mà mưa xuống đâu, đáng tiếc cái này một mảnh Anh Đào Thụ, hôm nay qua đi chỉ sợ cũng sẽ không còn có đẹp như vậy cảnh đi."

Temari đẩy ra trên trán bị giọt mưa đánh rớt năm cách hoa đào, hít sâu một hơi, giống như muốn đem cái này Đoản Sách đường phố hết thảy đều hút vào não hải giống như.

"Ngắm trăng, nghe cầm, thưởng thức anh đào, phẩm trà. Có thể được 1 chính là vận khí, chúng ta xem một tháng cây hoa anh đào đã đủ may mắn."

Sasuke cũng hít sâu một hơi, lại nặng nề mà thở ra, giống như muốn đem cái này hơn hai tháng sở hữu kinh lịch đều quên mất.

"Làm sao a? Vừa qua luôn luôn xụ mặt, tuổi còn trẻ liền tạo thành mặt đơ cũng không tốt nha."

Temari từ phía sau lưng nhẹ nhàng theo tại Sasuke trên thân, 1m57 thân cao vừa vặn đem đầu khoác lên Sasuke trên vai.

"Rõ ràng ngay từ đầu thời điểm luôn luôn cười nói."

"Ta trước kia rất yêu cười sao?" Sasuke có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi trước kia ta không biết, nhưng là từ ta gặp được ngươi thời điểm, ngươi cơ hồ một mực đang cười đây. Tự tin cười, tính kế người khác cười, còn có, ngây ngốc cười."

Nói Temari khóe miệng cũng không nhịn được hiện ra điềm điềm ý cười, phảng phất là đang nhớ lại Sasuke mỗi một lần nụ cười.

Nhưng là nghe câu nói này Sasuke triệt lạnh xuống tới. Xuyên việt thời gian dài như vậy, Sasuke lúc đầu cảm thấy mình đã hoàn toàn thay thế, trở thành Thế Giới Hokage bên trong Sasuke. Lúc có người hô Sasuke Quân thời điểm, sẽ cho rằng là đang gọi mình, làm có người nói Sasuke là thiên tài thời điểm, cũng sẽ cho rằng là khen chính mình.

Nhưng mình thật trở thành Sasuke sao? Chính mình sẽ không cừu hận Itachi làm ra hết thảy, không lại bởi vì người khác vượt qua chính mình mà không cam lòng đến chán ghét tự mình, sẽ không vì lực lượng liều lĩnh. Không đủ ý chí kiên định, cũng không phải mặt lạnh tâm nóng, càng không có như vậy khốc.

Chính mình cũng sẽ ở trước mặt người khác làm thành cái dạng này, nhưng đều là giả ra tới.

Chính mình vẫn là cái kia như cũ. Hội gọi Đệ tam lão đầu, hội gọi Tsunade bà bà, sẽ muốn đùa nghịch, sẽ cùng nữ sinh hẹn hò, hội làm mục tiêu nỗ lực, lại bởi vì lười biếng mà lướt qua liền thôi, sẽ còn ngây ngốc cười.

Như vậy bây giờ biến Tứ Bất Tượng chính mình là Sasuke đâu, vẫn là trước kia cái kia, cái kia gọi là cái gì nhỉ?

"Thật sự là bi ai, còn không có nhận rõ tự mình liền đem chính mình cấp quên sao?"

Sasuke bất đắc dĩ muốn cười khổ, lại phát hiện mình căn bản không cười nổi, chỉ có nước mắt phối hợp chảy xuống. Vốn định đưa tay lau đi nước mắt, lại sờ đến một đôi ấm áp tay.

"Đừng quá chăm chỉ Sasuke."

"Có ý tứ gì? Muốn nhận rõ cái gì mới là mình cũng coi như so thật sao?"

Temari dùng lực đem Sasuke chuyển hướng mình, sau đó hai tay nâng…lên Sasuke cúi đầu xuống, để Sasuke song mắt thấy chính mình con mắt.

"Vô luận là quá khứ ngươi vẫn là hiện tại ngươi; trong lòng mình ngươi hay là người khác trong mắt ngươi; tùy tâm sở dục ngươi vẫn là bị Ngoại Giới chi phối ngươi, chỉ cần là chính ngươi quyết định như thế còn sống, đó chính là ngươi."

"Chúng ta mỗi người đều là mình, cũng không chỉ có thuộc về mình. Cảm giác bên trên sẽ tùy thời ở giữa chậm rãi chệch hướng nguyên bản tự mình, nhưng là cái này lại có quan hệ gì? Không ai nhắc nhở ngươi lời nói, ngươi sẽ phát hiện điểm ấy sao? Phát hiện ngươi liền vô pháp sinh hoạt sao? Cũng không phải là ngươi tìm không thấy tự mình

Mà là ngươi tại xã hội này trung thành dài."

Nói xong Temari gõ một chút Sasuke đầu, nâng người lên tấm duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Thật sự là, vẫn là cái không cao hơn ta Tiểu Quỷ, muốn nhiều như vậy làm gì a."

Sasuke sờ sờ trên đầu mình bị đánh bộ vị, trong lòng có chút cảm động, cũng không biết nên làm những thứ gì, không tự giác đất ngốc cười rộ lên.

"Đúng đúng, bộ dạng này chính là ngươi, yêu cười Uchiha Sasuke, độc nhất vô nhị Sasuke."

Xác thực, cái này chính là mình, giống như Indra kiêu ngạo, lại giống như Asura cười ngây ngô chính mình.

"Cám ơn ngươi, Temari, ta thấy tốt nhiều. Cảm tạ ngươi như vậy giảng giải khuyên bảo."

Luôn luôn ngay thẳng hào phóng Temari nghe được Sasuke cảm tạ lại nhăn nhăn nhó nhó, sắc mặt hơi say rượu.

"Nha, cũng không phải chuyên môn khuyên bảo ngươi, chẳng qua là ngươi luôn luôn âm u bộ dáng lời nói sẽ cho người nhìn lấy tâm phiền a. Tuy nhiên ngươi nhất định phải lời cảm tạ."

"Liền sang năm lại đi theo ta nhìn cây hoa anh đào đi."

Temari cúi người tại Sasuke trên gương mặt nhẹ nhàng địa điểm một chút, sau đó nhanh chóng chạy hướng ở phía xa chờ Baki.

"Không còn sớm, chúng ta liền đi trước a."

Nhìn lấy Baki cùng Temari thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa, Sasuke lộ ra bất đắc dĩ nụ cười thở dài.

"Quyết định không được đuổi theo sao?"

Nguyên bản giấu ở phương xa Kakashi đột nhiên xuất hiện tại Sasuke bên phải, đột ngột đặt câu hỏi đem Sasuke dọa gần chết.

"Kakashi ngươi dạng này hội hù chết người."

"Thật có lỗi thật có lỗi, chẳng qua là nhìn ngươi bộ dáng thực sự thú vị."

Kakashi cười ha hả, đem Sasuke trấn an xuống tới.

"Kakashi, ngươi còn sống ý nghĩa là cái gì a?"

Sasuke đột nhiên hỏi.

"Ta sao? Thủ hộ Konoha, thủ hộ Hỏa ý chí, mang theo cố nhân ý chí hảo hảo sống sót chính là ta sống dụng tâm nghĩa. Lại nói ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn thông một ít chuyện về sau muốn thuận tiện lấy đem hắn chuyện phiền toái duy nhất một lần nghĩ rõ ràng."

Nơi tay cúc khuyên bảo xuống, Sasuke đã minh xác tự mình, nhưng là chính như Tsunade nói, chính mình còn không tìm được chính mình tồn tại ý nghĩa.

Sasuke là Xuyên Việt Giả, hiện tại thành Ninja cũng không phải là từ đối với Ninja chức nghiệp yêu quý, cũng không phải cái gì xa đại mục tiêu, hoặc là đối lực lượng khát vọng. Hết thảy vẻn vẹn bởi vì xuyên việt đến Ninja trên thân cho nên liền thành Ninja.

Theo nhẫn thuật học tập thú vị tính chậm rãi biến thành buồn tẻ không thú vị luyện tập, Ninja sinh hoạt đối với Sasuke sức hấp dẫn càng ngày càng thấp. Mà sớm kiến thức Ninja chức nghiệp mạo hiểm càng làm cho Sasuke cho rằng, đây không phải hắn Tương Lai.

Chính mình bản chất cũng không có thay đổi, vẫn là cái kia ngẫu nhiên nhiệt huyết ngẫu nhiên lãnh khốc, nhưng bản chất bình thản A Trạch. ACGNM cho người ta cảm động mới là Sasuke sở hướng hướng.

Đáng tiếc nơi này là Thế Giới Hokage, nơi này không có Jump, không có cái mới phiên; không có B trạm cũng không có P trạm; không có Saber cũng không có nhị tiểu thư; không có Miyazaki Hayao cũng không có Tân Hải thành, ngay cả Công Chúa Đại Nhân cũng không có.

"A, Kakashi. Ta từng nghe người nói, chánh thức đồ trọng yếu, coi như mất đi sinh mệnh, cũng phải dùng hai tay đến bảo hộ đến. Ngươi cảm thấy đúng không?"

"A, rất lợi hại chính xác."

Sasuke cười rộ lên, xuất phát từ nội tâm cười rộ lên. Để ta bối kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bi nguyện là cái gì?"Đời này không hối hận nhập anime, kiếp sau nguyện sinh nhị thứ nguyên" câu nói này thế nhưng là xuyên qua cho nên A Trạch nội tâm.

Hiện tại xuyên việt đến nhị thứ nguyên bên trong, đây cũng không phải là tổ phần bốc lên khói xanh, mà là muốn phun lửa. Có thể thân sinh tham dự cái thế giới này vận chuyển, chính mình lại có cái gì tốt mê mang đâu? Đi tìm kiếm, đi cảm động, đi chia sẻ không phải liền là A Trạch vẫn đang làm sao?

Nghĩ thông suốt hết thảy Sasuke quay đầu hướng xa xa đứng đấy Shizune vung vẫy tay từ biệt.

"Shizune, cám ơn ngươi! Thuận tiện giúp ta theo Tsunade bà bà nói tiếng tạ, liền nói ta đã đã tìm được."

"Kakashi! Ta quyết định, ta muốn trở thành Hokage."

Kakashi nhìn lấy một ngày biến khác giống như Sasuke hơi kinh ngạc, cũng có chút vui mừng.

"Như vậy sẽ phải ủng hộ."

"Bất quá vẫn là tốt đáng tiếc a!"

Sasuke một bên đem hai tay gối ở sau ót, một bên than thở đi đường, một bộ trong nhà cháy, lão cha chết biểu lộ.

Không khỏi Sasuke không đau lòng, tuy nói lần này ra thôn hai tháng thu hoạch rất nhiều, còn gặp được Temari, nhưng mắt xích phó bản Nhiệm Vụ thất bại trừng phạt vẫn là để Sasuke nhịn không được suy nghĩ.

Chữa Bệnh Nhẫn Thuật a, về sau liền không thể dùng . Bất quá, hệ thống nhắc nhở làm sao còn chưa tới?

"Thế nào, đáng tiếc không có đuổi theo sao?" Kakashi còn tại chế nhạo lấy Sasuke cùng Temari sự tình.

"Không phải cái này đáng tiếc a, tuy nhiên cũng xác thực thẳng đáng tiếc."

Sasuke bĩu môi. Tựa hồ là nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Sasuke biến rộng rãi rất nhiều, cũng không giấu diếm nữa Kakashi cái gì.

"Lúc đầu lần này đi ra ta là định đem nanh trắng đao pháp đoạt tới tay lại bái Tsunade vi sư, kết quả tại Quỷ Môn Quan đi hai cái lại một cái đều không mò được."

Kakashi nghe Sasuke tự bạch, ngẫm lại dừng bước lại.

"Làm sao?"

"Nha, lúc đầu Tsunade đại nhân muốn ta qua một đoạn thời gian sẽ nói cho ngươi biết, bất quá ta cảm giác cũng kém không nhiều có thể."

Kakashi theo Sasuke bên hông rút ra Chakra đoản đao, cũng chính là năm đó Jiraiya đưa cho Orochimaru cái kia một nắm. Chỉ gặp Kakashi nhẹ nhàng xoáy, một cái quyển trục liền theo chuôi đao bên trong rơi xuống.

"Nơi này nguyên vốn phải là Trang chút hắn tiểu đông tây, đây là Tsunade đại nhân lưu cho ngươi quyển trục."

Sasuke chậm rãi mở ra quyển trục, chỉ gặp trên đó viết một loại Chakra vận hành phương thức. Sasuke dựa theo trình tự nhắc nhở chậm rãi đem Chakra rót vào bên trong. Đột nhiên phốc xuất hiện một cái so với người cao hơn cự đại Ốc Sên, cổ bộ vị, phía dưới còn cần dây thừng treo 1 cái cự đại quyển trục.

"A, ngươi chính là tiểu Tsunade nói Sasuke Quân a?"

"A, ta chính là." Sasuke cũng là bị loại này triển khai bất ngờ đến.

Nghe được Sasuke xác nhận lời nói về sau, Ốc Sên đem quyển trục đưa tới Sasuke trong tay.

"Tiểu Tsunade nói, tại chúng ta ẩm ướt Cốt Lâm Thông Linh Quyển Trục lên ký tên, ngươi chính là nàng đồ đệ."

Quả nhiên Sasuke cắn nát ngón tay ký xong tên sau bên tai liền nhớ lại hệ thống nhắc nhở.

"Đinh! Hoàn thành mắt xích phó bản toàn bộ Nhiệm Vụ, khen thưởng: Âm Độn đẳng cấp + 1, thành tựu điểm + 10000, Chakra hàm lượng gấp bội, thu hoạch được Không Gian Thuộc Tính, giải tỏa xưng hào: Y Thánh chi đồ."

"Y Thánh chi đồ: Sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật lúc, Chakra tiêu hao giảm bớt 20% hiệu quả trị liệu đề bạt 20%. Xin hỏi ký chủ phải chăng trang bị."

"Trang bị!"

Sasuke vui vẻ trong lòng, vốn cho là mất hết vốn liếng lập tức biến thành một đợt mập, kinh hỉ thực sự tới quá đột ngột.

Đem Ốc Sên đưa đi Sasuke, trái xem phải xem lại đưa ánh mắt chuyển tới Kakashi trên thân.

"Làm sao?" Kakashi trốn về sau tránh, một bộ đề phòng bộ dáng.

"Tsunade đại nhân đều thu ta làm đồ đệ, ngươi nhìn cái kia nanh trắng đao pháp đúng hay không?"

"Trong lúc này lại có quan hệ gì!"

Kakashi tựa hồ là cùng Temari theo Shizune học cái xấu, cũng là nhất quyền nện ở Sasuke trên đầu.

"Tuy nhiên được cũng không phải là không thể được, trở về trên đường ta sẽ thêm quấn chút địa phương, có thể hay không học hội liền nhìn ngươi ngộ tính."

"Thật sao?"

Sasuke kinh ngạc nhìn xem Kakashi, hắn nguyên bản cũng chính là nửa thật nửa giả chỉ đùa một chút, không nghĩ tới Kakashi thế mà thật đáp ứng.

"Lừa gạt ngươi làm gì?"

"Nhưng lúc đến đợi ngươi không phải nói đã kỹ nghệ không thạo sao?"

"Kỹ nghệ không thạo dạy ngươi tay mơ này cũng là dư xài."

"Không phải Hatake nhà đao pháp không phải ai cũng có thể học sao?"

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, còn có học hay không?"

Đoản Sách đường phố.

Shizune đưa xong Kakashi bọn người sau khi rời đi liền trở lại ở lại khách sạn, muốn tìm Tsunade chuyển đạt Sasuke lòng biết ơn.

Nhưng là đẩy ra Tsunade cửa phòng sau lại phát hiện Tsunade đã uống say nằm ở trên giường ngủ thật say.

" đây là cái gì?"

Shizune phát hiện Tsunade gối đầu một bên có một cái quyển rất nhăn ảnh chụp, lặng lẽ mở ra về sau phát hiện là một trương cũ đến, ố vàng ảnh chụp.

Trên tấm ảnh là hai cái Konoha thiếu niên Ninja. Một cái tóc trắng đỏ mắt dây thiếu niên đang đắc ý đất cười, bên cạnh tóc đen mắt rắn thiếu niên thì là bất đắc dĩ nhìn lấy tóc trắng thiếu niên.