Chương 24: Danzo cùng  Đệ Tam

Chương 24: Danzo cùng  Đệ Tam

Cây hoa anh đào.

Là một loại thanh nhã dùng, ưu thương dùng.

Vui sướng nhất, chính là nhìn lấy nàng nở rộ, nhìn lại nàng bay xuống.

Tục ngữ nói, cây hoa anh đào bảy ngày, cây hoa anh đào thời kỳ nở hoa đồng dạng hơi ngắn. Mặc dù cũng có Duyên Hải Thành Thị cây hoa anh đào lâu dài nở rộ, nhưng phần lớn cây hoa anh đào mở tuy nhiên một tháng, cực điểm Hoa Mỹ thời điểm cũng chỉ có 1-2 tuần thời gian.

Đoản Sách đường phố cây hoa anh đào mở trọn vẹn hai tháng, đã là đủ đủ may mắn sự tình.

Anh đào đua nở lúc, Sasuke đến Đoản Sách đường phố, cây hoa anh đào bay xuống về sau, Sasuke cũng trở về đến Konoha.

Konoha vẫn là như cũ, Hokage mỏm núi chiếu rọi xuống trong thôn hối hả, phồn hoa mà náo nhiệt.

"Chương Đài liễu, Chương Đài liễu, ngày xưa Thanh Thanh nay tại hay không?"

Sasuke nhìn lấy xa cách tháng ba Konoha, trong lòng cảm thán sau khi, trong miệng không có tồn tại đất ngâm hai câu thơ từ.

"Há, là mình làm thơ sao? Trong ngực niệm cái gì không?"

Hai câu này thơ từ không phải là truyền thống cổ điển Thi Từ, cũng không phù hợp phi câu năm bảy 5 cách thức, Kakashi trực tiếp liền cho rằng là Sasuke chính mình viết hiện đại thơ.

"A, không có gì, chẳng qua là rời đi Konoha thời gian dài như vậy hơi xúc động mà thôi, không biết trước kia những bạn học kia bây giờ đang làm gì đây."

Sasuke thấy một trận hoảng sợ, còn tốt không có đem sau hai câu thơ từ cũng niệm đi ra, không phải vậy nói không chừng Kakashi còn phải hoài nghi mình có phải hay không lại đang nghĩ Temari đây.

"Nha, là Kakashi a! Ngươi ra ngoài nghỉ phép trở về?"

Giữ cửa Kamizuki Izumo nhìn thấy Kakashi cùng Sasuke chủ động treo lên kêu.

"Nghỉ phép? Thật là nằm nghỉ ngơi thật lâu đây."

Kakashi không khỏi nhớ lại chính mình đi qua ba tháng phong phú mà lại cuộc sống bi thảm.

Nằm

"A, không có việc gì a. Ngược lại là Izumo ngươi làm sao còn tại nhìn đại môn a? Kotestsu đâu?"

"Chỉ là vừa tốt lại đến phiên chúng ta thôi, Kotestsu gia hoả kia bị người kéo đi uống rượu, hôm nay chỉ có một mình ta."

"A, đã dạng này ta chờ một lát liền hảo hảo hướng Đại Nhân Hokage hồi báo một chút đi."

"Khác a, miệng dưới lưu tình a."

Hồi lâu không thấy, hai người cũng là rất vui vẻ trò chuyện một hồi.

"Thật đúng là không thay đổi a, Konoha."

Sasuke nhìn lấy Kakashi cùng Kamizuki Izumo giống 3 tháng trước một dạng nói đùa, trong lòng lướt qua hình ảnh vạn thiên. Cái này chính là mình còn sống thế giới, không biết có thể hay không cũng có người tới quay tự chụp chính mình bả vai, chỉ đùa một chút đâu?

"Là không thay đổi." Kakashi cũng đồng ý.

"Không đúng không đúng, hôm nay không giống nhau." Kamizuki Izumo dao động cái đầu phản đối nói.

"Ngươi chạy đợi Gai còn tại làm nhiệm vụ, hôm nay hắn nhưng là nghỉ ngơi, đang tại dựng ngược lượn quanh Konoha 50 vòng đây. Nếu là không nhanh chuồn mất lời nói, các ngươi lập tức liền có thể gặp mặt."

Nghĩ đến chính mình cái kia cả ngày hô hào thanh xuân nghiệt bạn, Kakashi chính là trở nên đau đầu, cũng không có theo Izumo chào hỏi, lôi kéo Sasuke liền tranh thủ thời gian chạy.

Hokage văn phòng.

Hogake Đệ Tam chính đối trước bàn thủy tinh cầu thi triển ống nhòm chi thuật, sắc mặt sung huyết, nụ cười bỉ ổi, thỉnh thoảng còn có phải chảy nước miếng xu thế. Rất rõ ràng đang tại công khí tư dụng, làm một ít dơ bẩn hoạt động.

Ngay tại Đệ tam thấy tràn đầy phấn khởi, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ thán từ thời điểm, oanh một tiếng, văn phòng đại môn bị đá văng tới. Hogake Đệ Tam vội vàng không kịp chuẩn bị, luống cuống tay chân đem thủy tinh cầu nấp kỹ, sau đó giả trang ra một bộ đang tại phê chữa văn kiện bộ dáng.

"Ừm hừ, Naruto. Theo ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi! Vào cửa trước đó muốn gõ. . ."

"Đệ tam lão đầu, ngươi văn kiện cầm ngược."

Sarutobi Hiruzen không hổ là Hokage, bị vạch trần về sau biểu hiện được phi thường trấn định, tùy ý đem đầu tay văn kiện ném vào thùng rác sau nhìn hướng người tới.

"Há, nguyên lai là Kakashi cùng Sasuke, các ngươi trở về a. Ta còn tưởng rằng lại là Naruto gia hoả kia đây. Thế nào, Tsunade tìm tới sao?"

Tức khắc nói sang chuyện khác, thật sự là có đủ cương ngạnh.

Tuy nhiên Sasuke cũng không vạch trần

Liền đợi ở một bên nhìn lấy Kakashi cùng Hokage báo cáo một đường tình huống.

"Thì ra là thế, gặp được Hiruko cùng Orochimaru sao? Cũng thật sự là với nguy hiểm, vất vả các ngươi."

Hogake Đệ Tam cầm lấy cái tẩu hút, nhìn lấy Sasuke bên hông treo Chakra đoản đao, trong mắt tràn đầy nhớ lại hối hận thần sắc.

"Orochimaru tạm thời mặc kệ, cái này Hiruko ngược lại là phải thật tốt chú ý một chút, đừng cho hắn nguy hại Hỏa quốc nhân dân mới tốt."

Lại là cái tẩu sinh ra sương mù dày đặc, mỗi lần đều là đến chính mình buồn rầu thời điểm liền hút thuốc, Đệ tam tựa hồ rất lợi hại ưa thích dùng khói đặc đến che giấu mình tình cảm.

"Vâng, Đại Nhân Hokage, liền giao cho ta đi."

Kakashi chủ động xin đi giết giặc, xem ra bị Hiruko KO vẫn là để lại cho hắn một điểm bóng mờ.

"Không cần, chuyện này ta sẽ giao cho Ám Bộ . Còn ngươi vẫn là ổn định  chờ Sasuke lần này Học Sinh tốt nghiệp liền đi làm Chỉ Đạo Thượng Nhẫn đi."

"Vâng! Đại Nhân Hokage."

Kakashi phục tùng mệnh lệnh.

Đệ tam gật gật đầu vừa nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke ngươi không có việc gì lời nói liền về nhà trước nghỉ ngơi đi. Ngày mai phải nhớ đến, đi trường học đi học, lập tức liền muốn khảo thi, chớ bị người đem hạng thứ nhất đoạt a."

"Vâng vâng vâng, ta về trước đi."

Sasuke không kiên nhẫn hồi đáp. Đuổi người đi cũng tìm lí do tốt a? Cái gì thứ nhất bị người đoạt, chẳng lẽ lại ba tháng này sẽ có cái nào Tiểu Cường đến, Thiên Địa chi tạo hóa biến còn mạnh hơn Thượng Nhẫn sao?

Nhìn lấy Sasuke đem cửa phòng làm việc mang lên, Hogake Đệ Tam nặng nề mà rút ra một điếu thuốc đấu.

"Kakashi, thế nào? Cái này Uchiha Sasuke."

"Không có vấn đề, Đại Nhân Hokage, mà lại có thể nói là phi thường ưu tú. Bất quá hắn ra thôn lý do vẫn là rất mơ hồ, cho người ta cảm giác giống như là không được không làm như vậy một dạng."

Bị khói bụi bao phủ Kakashi cũng nheo cặp mắt lại.

"Mơ hồ sao? Ngay cả ngươi ba tháng cũng nhìn không ra sao?"

Rời đi Hokage văn phòng Sasuke dự định trực tiếp về nhà nghỉ ngơi thật tốt một chút, đi ra ngoài bên ngoài luôn luôn rất lợi hại mệt nhọc. Thế nhưng là còn không có ra Hokage Building Sasuke liền dừng bước lại.

Nói cho đúng là bị cản lại. Cái kia tay trái trụ ngoặt, cánh tay phải cùng nửa cái đầu đều bị băng vải quấn quanh Nam Nhân, trạm tại trong lối đi nhỏ ở giữa, dùng còn sót lại một con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Konoha chi tối, Danzo Shimura!

Hắn vì sao lại chờ ở chỗ này, chẳng lẽ hắn đã chú ý tới mình? Cũng đúng, nàng là Uchiha diệt tộc người vạch ra, đương nhiên hội một mực chú ý mình. Thế nhưng là hắn lần này tới là vì cái gì đây?

"Lão gia gia kia, ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

Sasuke tận lực giả ra 1 cái hảo hài tử bộ dáng.

"Lão phu là đang chờ ngươi."

"Chờ ta, chúng ta giống như không biết a?"

Danzo chống quải trượng từng bước một đi đến Sasuke trước người, khí thế khủng bố để Sasuke nhịn không được lui lại một bước.

"Lão phu Danzo Shimura, là Konoha Anbu."

Anbu

"Ừm, Konoha tựa như một cây đại thụ, Hokage là tắm rửa dưới ánh mặt trời Konoha, mà lão phu thì là chôn sâu lòng đất Anbu."

"Có ánh sáng địa phương liền có tối, trong bóng đêm yên lặng thủ hộ Konoha chính là lão phu chỗ kiên trì Hỏa ý chí. Uchiha Sasuke, ngươi có vượt qua thường nhân thiên phú và năng lực, nguyện ý đến đi theo lão phu cùng một chỗ thủ hộ thôn làng sao?"

Cái quỷ gì! Vừa gặp mặt hai câu nói không nói đến liền bắt đầu chiêu tiểu đệ, ngươi là bị Orochimaru người kia con buôn cho chiếm hữu sao?

"Cái kia, ta không phải rất lợi hại minh bạch gia gia ngươi ý tứ."

Sasuke tâm lý rõ ràng tuyệt đối không thể Anbu, tiến Anbu thì tương đương với bán mình cho Danzo, cái này là tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình, lý do lại đầy đủ cũng không được. Huống hồ nhìn Danzo sở tác sở vi, hoàn toàn không phải hắn nói tới như thế trong bóng tối thủ hộ thủ hộ thôn làng.

Hắn hoàn toàn chính là một cái dã tâm gia, muốn tắm rửa dưới ánh mặt trời dã tâm gia. Vì thế hắn có thể cùng Orochimaru cấu kết  có thể phái người ám sát Hokage, thậm chí làm Pain đột kích thời điểm chỉ huy Anbu co đầu rút cổ lòng đất, chỉ vì lên làm Hokage.

Danzo thật là yêu quý Konoha, nhưng là trong lòng hắn chỉ có hắn lên làm Hokage tài năng chỉ huy Konoha đi đến huy hoàng, hắn đi tại trước mặt hắn người đều là ngăn cản Konoha phồn vinh trở ngại.

Một bên không ngừng làm lấy tổn hại Konoha sự tình, một bên giống như tẩy não nói chính mình cũng là vì Konoha. Đối với loại này làm kỹ nữ mạnh lập đền thờ hành vi, Sasuke rất lợi hại phản cảm.

Làm người ít nhất phải thuần túy một điểm, lưu một điểm dây, nếu không vậy thì không phải là Ninja, mà là hoàn toàn chính khách.

"Không hiểu sao? Ngươi hẳn là hiểu không, lão phu ý tứ."

Danzo gặp Sasuke giả bộ hồ đồ, lại tiến lên tới gần một bước. Sasuke âm thầm chuẩn bị sẵn sàng, một khi Danzo ép buộc chính mình Anbu lập tức liền động thủ.

Kacha. Kakashi theo Hokage trong văn phòng đi ra.

"Là Danzo đại nhân a. Làm sao, là tìm Sasuke có chuyện gì không?"

"Không có. Lão phu chẳng qua là tìm đến Hokage trên đường gặp được liền trò chuyện hai câu thôi "

Danzo thật sâu nhìn Sasuke một chút, sau đó hướng Hokage văn phòng đi đến.

"Uchiha Sasuke, lão phu nói chuyện ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, nếu như muốn lực lượng lời nói tùy thời có thể đến nay tìm lão phu."

Sasuke nhìn lấy đóng lại đại môn trong lòng sinh ra một tia cảm giác bất lực. Nếu như thực lực mạnh đến Hogake Đệ Tam trình độ lời nói, chỗ nào còn cần tại Danzo trước mặt giả bộ nhỏ hài a.

"Hệ thống."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Không phải nói Âm Độn đạt tới lv 10 liền sẽ có mới đánh giá hình thức đồng thời mở ra hắn module sao?"

"Trả lời ký chủ, bởi vì quá trình này tốn thời gian dài, cho nên đề nghị ký chủ chờ Dương Độn đạt tới lv 10 sau lại mở ra."

Sasuke khóe miệng co quắp rút ra, xem ra chính mình về sau đến, thỉnh thoảng tìm Konoha Thượng Nhẫn cùng cao tầng thổi bức.

Nói đến Thượng Nhẫn, bên cạnh giống như liền có một cái a, hơn nữa còn là số một số hai có cố sự có thể nói đây. Sasuke không có hảo ý nhìn về phía thay hắn giải vây Kakashi. Lấy oán báo ân loại sự tình này, Sasuke biểu thị làm không có áp lực chút nào.

"Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Kakashi không có chút nào ý thức được mình đã bị xem như Dương Độn điểm kinh nghiệm chải phân khí.

Một bên khác, Hokage trong văn phòng. Hogake Đệ Tam chính thương lượng với Danzo lấy liên quan tới Sasuke sự tình.

"Sarutobi, liền cùng ngươi đoán một dạng, cái này Uchiha Sasuke không đơn giản. Hắn rất có đề phòng tâm, mà lại tựa hồ còn nhận biết ta, xem bộ dáng là có không bí mật nhỏ đây."

"Ừm, có lẽ là Itachi để lại cho hắn tin tức gì cũng nói không chính xác đây." Đệ tam lại bắt đầu mãnh liệt hắn cái tẩu.

"Bất quá, căn cứ Kakashi phản ứng, hắn hẳn là yêu quý thôn làng, sẽ không đối thôn làng có cái gì nguy hại. Bằng hắn thiên phú về sau có thể trở thành Konoha rường cột."

Đối với Đệ tam loại kia lạc quan giá trị tính phán đoán, Danzo là khịt mũi coi thường.

"Sarutobi ngươi dạng này là đang đánh cược! Một khi hắn biết Uchiha gia tộc sự tình vậy coi như không phải rường cột, mà là liệt hỏa. Không bằng đem hắn giao cho ta, ta có thể đem hắn bồi dưỡng thành hoàn toàn trung thành tại Konoha binh khí."

Trung thành với mình tối cường binh khí!

Hogake Đệ Tam suy tư liên tục vẫn là cự tuyệt Danzo đề nghị.

"Ta đã đáp ứng Itachi, sẽ không động Sasuke. Nếu để cho Itachi biết Sasuke dưới tay ngươi, chỉ sợ hắn liền sẽ chánh thức phản bội thôn làng đi. Akatsuki bên trong vẫn là cần một cái gián điệp."

"Ta sẽ đem hắn giao cho Kakashi, tin tưởng Kakashi có thể đem Sasuke mang hướng chính đồ."

"Hừ, hi vọng ngươi không nên hối hận chính mình quyết định."

Hogake Đệ Tam bất đắc dĩ thở dài, hôm nay sầu lo tại bốn năm trước liên hợp Itachi đem Uchiha gia tộc diệt tộc liền đã nhất định, đây hết thảy tính tới còn là chính mình cái này Hokage không hợp cách a.

"Tốt, không nói chuyện này. Nói một chút Sa Nhẫn đi, vừa qua bọn hắn giống như lại không thành thật."

"Không thành thật liền hảo hảo giáo huấn bọn hắn một chút, sang năm Trung Nhẫn Khảo Thí chính là cái không tệ thời cơ.".