Chương 25: Phong Ấn Thư!

Chương 25: Phong Ấn Thư!

Đảo mắt nửa năm trôi qua.

Trong nửa năm này Sasuke có thể nói là khắc khổ huấn luyện, cũng coi là coi hắn là ban đầu chế định dưới mục tiêu toàn bộ vững chắc hoàn thành. Nhưng là những này đối với Ninja mà nói cũng chỉ là cơ sở đồ vật mà thôi, muốn trở thành một mình đảm đương một phía Ninja còn rất dài đường muốn đi.

Thành thành thật thật huấn luyện cũng không phải là Sasuke nguyện ý, bởi vì tại Sasuke có ý thức đi đề bạt Miệng Độn về sau, Sasuke Miệng Độn cũng là đạt tới lv 10, hệ thống liền bắt đầu khởi động mới module. Mà tại hệ thống Thống Nhất Thế Giới hệ thống thời gian bên trong, Sasuke vô pháp mượn nhờ hệ thống công năng.

Nói cách khác hack thăng cấp bên trong, vạn sự chỉ có thể dựa vào chính mình nỗ lực. Đối với tâm lý chân chính có mục tiêu người mà nói, có hay không hack thực lực đều có thể vững bước đề bạt, chẳng qua là Tốc Độ nhanh chậm khác biệt a.

Cho nên tại ngắn ngủi này trong vòng nửa năm, Sasuke đã là nắm giữ Chidori cùng nanh trắng Đao Thuật, bằng vào có thể so với Ảnh Cấp Chakra hàm lượng, cả hai đẳng cấp đều bị Sasuke cấp tốc tăng lên tới lv 30 độ cao.

Mà lại tại kết ấn đẳng cấp đạt tới lv 60 về sau, Sasuke cũng là kinh hỉ phát hiện mình nhân vật màn hình thêm ra một tay kết ấn cái này một hạng. Điều này cũng làm cho Sasuke cũng là hạ quyết tâm muốn tại hệ thống đổi mới trong khoảng thời gian này đánh tốt cơ sở.

Tổng tới nói nửa năm này Sasuke không có học hội quá nhiều nhẫn thuật, nhưng là đã triệt tiêu hóa trước đó dựa vào hệ thống thu hoạch được năng lực, thực lực vững chắc ở Thượng Nhẫn thậm chí Tinh Anh Thượng Nhẫn tầng thứ.

Nhẫn Giả Trường Học.

Một cái mái tóc màu vàng óng mang theo kính bảo hộ nam hài tại chỗ ngồi lên run không ngừng. Hôm nay là Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp khảo thí thời gian, trở thành Ninja một mực là hắn mục tiêu, nhưng là hôm nay khảo thí đề lại là hắn nhất không sở trường Phân Thân Thuật.

"Kế tiếp, Uzumaki Naruto!"

Đảm nhiệm giám khảo là Iruka cùng Mizuki, nhưng là Iruka loại kia nghiêm túc phụ trách thái độ cũng không có khả năng cho Naruto nhường.

"Ta nhất định có thể làm! Ta nhất định sẽ trở thành Ninja."

"Phân Thân chi Thuật!"

Nương theo lấy một đám bùn nhão phân thân  mà được trả về Iruka không hợp cách phê chỉ thị.

Naruto rất lợi hại uể oải, nhìn lấy hắn 26 cái bạn học cùng lớp đeo lên Hạ Nhẫn Hộ Ngạch, chính mình chỉ có thể ngồi một mình ở bàn đu dây lên vuốt ve kính bảo hộ.

Mizuki nhìn lấy Naruto, cảm thấy đây là một cái có thể lợi dụng thời cơ.

"Như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật đi."

Trên sân thượng, Mizuki thành công hoàn thành đối Naruto tên ngu ngốc này dẫn dụ, để hắn thừa dịp lúc ban đêm đi ăn cắp Hokage trong nhà Phong Ấn Chi Thuật.

Mà hết thảy này thì bị giữ im lặng Sasuke nhìn ở trong mắt, nhưng là hiện tại Sasuke cũng không tính vạch Mizuki Âm Mưu. Hắn cũng muốn mượn cơ hội này nhìn xem Phong Ấn Thư bên trong có nào nhẫn thuật.

Ngày thứ hai trời chưa sáng, Sasuke sớm đất liền chạy tới Konoha xung quanh trong rừng rậm tìm tòi, tìm chỉnh một chút hai giờ mới phát hiện Naruto tung tích.

"Đáng giận, ta cũng không tin, Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật."

Chỉ gặp Naruto hai tay ngón trỏ ngón giữa khép lại, giao nhau thành thập tự kết một cái nhâm ấn, sau đó chung quanh xuất hiện đại lượng khói bụi.

Khói bụi qua đi, xuất hiện mười cái bùn nhão một dạng đoàn trên mặt đất phân thân.

"A a a a, tại sao lại thất bại!" Naruto ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất suy tư chính mình nguyên nhân thất bại, nhưng lại không chút nào phiền chán tâm tình xuất hiện.

"Giống như ngươi làm bừa đương nhiên hội thất bại." Sasuke theo trên cây nhảy đến bên cạnh Naruto.

"Oa, Sasuke, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta là tới tu luyện, ta cùng ngươi khác biệt, ta đã là Konoha Hạ Nhẫn, nhất định phải nghiêm ngặt yêu cầu chính mình."

"Cái gì a! Ta cũng rất lợi hại nỗ lực có được hay không, ngươi chờ, ta rất nhanh liền có thể trở thành Ninja!"

Naruto đối với Sasuke trào phúng cùng trong lúc vô hình trang khốc biểu thị mãnh liệt bất mãn.

Không để ý đến Naruto phẫn nộ, Sasuke vượt mở một bước cũng kết một cái nhâm ấn.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Khói bụi qua đi, Sasuke chung quanh xuất hiện hai mươi mấy cái một màn đồng dạng phân thân đem Naruto bao bọc vây quanh.

Tốt, tốt lợi hại! Trong lòng Naruto tuôn ra một cỗ không cam lòng tâm tình, chính mình cùng Sasuke chênh lệch cứ như vậy đại sao?

"Cái kia, Sasuke. Ngươi có thể hay không dạy một chút ta có cái gì bí quyết a?"

Mặc dù rất lợi hại không muốn đi hướng cái này chính mình tên đáng ghét thỉnh giáo, nhưng là muốn trở thành Ninja Nguyện Vọng vẫn là đem tâm tư đố kị tình cho làm hạ thấp đi.

"Dạy ngươi cũng không phải là không thể được, tuy nhiên nha."

Sasuke giải trừ nhẫn thuật nhìn lấy Naruto bắt đầu tự hỏi tiếp xuống nên làm như thế nào. Bởi vì Đệ tam là có ống nhòm chi thuật, nói không chừng lúc nào liền có thể nhìn thấy chính mình cùng với Naruto, cho nên nói chuyện phải cẩn thận chút, khác lộ ra sơ hở gì.

Nếu để cho Đệ tam lão đầu phát hiện mình đã sớm biết Naruto hội trộm ra Phong Ấn Thư, có thể gặp cho là mình là Mizuki đồng đảng, khi đó coi như hết đường chối cãi.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật là A nhẫn thuật  có thể đem tự thân Chakra bình quân phân phối đến mỗi cái phân thân bên trong, để phân thân không còn là tàn ảnh mà là thực thể."

"Nhưng là cái này nhẫn thuật hội tiêu hao đại lượng Chakra, rất có thể sẽ tạo thành nguy hiểm tính mạng, bởi vậy bị nhận định là là Cấm Thuật. Naruto, ngươi là từ đâu học được cái này nhẫn thuật!"

Sasuke giả trang ra một bộ nghiêm khắc bộ dáng, Naruto bị Sasuke khí thế chấn nhiếp cũng là nói ra Phong Ấn Thư sự tình.

Cuối cùng là tìm tới nhìn Phong Ấn Thư lý do chính đáng.

"Nhưng là ngươi không phải cũng biết cái này thuật sao? Có cần phải dọa người như vậy sao?" Nhìn lấy bắt đầu đọc qua Phong Ấn Thư Sasuke, ngồi xổm ở một bên không cam lòng lầu bầu lấy.

Sasuke nhanh chóng đảo qua Phong Ấn Thư. Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật, Phong Ấn Thuật, Đệ nhị Thủy Độn nhẫn thuật, Phi Lôi Thần Thuật. Còn có, Rasengan?

Làm cái gì? Rasengan lúc nào đã trở thành Cấm Thuật sao?

Trong lòng có chừng Sasuke mở ra Sharigan đem Phi Lôi Thần Thuật cùng Thủy Độn nhẫn thuật copy xuống tới, sau đó liền đem Phong Ấn Thư cầm chắc trả lại Naruto.

"Naruto, ngươi có biết hay không ngươi đã xông đại họa!"

Sasuke sát có việc đất hù dọa lấy Naruto.

"Phong Ấn Thư là bên trong đều là bị liệt là Cấm Thuật cường đại nhẫn thuật, từ lịch đại Hokage bảo quản, là thôn làng trọng yếu mà vật phẩm nguy hiểm. Một mình trộm lấy ta ngươi không có khả năng được thừa nhận vì Hạ Nhẫn, ngược lại sẽ bị Konoha Ninja truy sát, ngươi bị Mizuki tên kia lừa gạt!"

Nói Sasuke rút ra Chakra đoản đao hướng Naruto đi đến.

"Lại nói ta cũng là Konoha Ninja đâu, Naruto."

"Uy uy! Nói đùa sao Sasuke! Chẳng qua là theo Đệ tam lão đầu nơi đó cầm 1 cuốn quyển trục liền bị giết sao?"

Naruto nhất thời hoảng thân hình, muốn chạy trốn lại bị Sasuke dùng Thuấn Thân Thuật đuổi kịp. Nhìn lấy gác ở trên cổ mình đoản đao, cảm thụ được Sasuke cái kia mãnh liệt mà chân thực Sát Ý, Naruto không khỏi run lẩy bẩy.

"Đều là thật a, ngươi cho rằng Phong Ấn Thư là cái gì a."

Sau một khắc Sasuke lại đem đoản đao thu hồi trong vỏ.

"?" Naruto không làm rõ ràng được tình huống.

"Ngươi thật đúng là cái đần độn a!"

Sasuke thở dài, đối Tương Lai cùng tên ngu ngốc này hợp tác thời gian tràn ngập lo lắng.

"Vẫn là câu nói kia, ngươi cho rằng Phong Ấn Thư là cái gì? Đây chính là bị phong ấn chỉ có lịch đại Hokage mới có thể mở ra quyển trục, làm sao có thể bị ngươi dạng này tùy tiện mở ra. Mà lại ngươi nói ngươi đánh tới Hogake Đệ Tam, ngươi không khỏi cũng quá coi thường 1 Thôn chi Ảnh."

Sasuke nói vỗ vỗ Naruto bả vai.

"Cái này Phong Ấn Thư hơn phân nửa là giả, mà lại rất có thể là Đệ tam lão đầu chuyên môn cho ngươi xem."

Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật là Jinchuriki chuyên chúc bug, Rasengan cùng Phi Lôi Thần là Naruto tiện nghi lão cha Minato thành danh nhẫn thuật, mà Thủy Độn cũng là Minato tại khai phát ra Rasengan trước đó sở trường nhẫn thuật.

Thấy thế nào bản này Phong Ấn Thư đều là Hogake Đệ Tam đặc địa vì Naruto chuẩn bị Tân Thủ Đại Lễ Bao. Chỉ sợ Mizuki muốn phản bội chạy trốn đi theo Orochimaru sự tình Hogake Đệ Tam cũng đã sớm biết.

"Chuyên môn cho ta nhìn?"

"Đúng, có thể là lão đầu coi trọng ngươi đi."

Sasuke nhìn vẻ mặt mộng bức Naruto, nghĩ đến có nên hay không nói cho cái này đáng thương hài tử cha hắn sự tình, tuy nhiên suy tư liên tục vẫn là từ bỏ.

Theo Naruto cái miệng rộng này, nếu là biết lão ba là mình sùng bái nhất Đệ Tứ Đại Hokage, cũng không đến, ngày ngày xuất ra đi nói.

"Tóm lại phía trên này nhẫn thuật ngươi học không quan hệ, mà lại cái này Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật học hội ngươi khẳng định liền có thể tốt nghiệp. Ta về trước thôn làng truyền lại tình báo, tại khác Ninja đi tìm trước khi đến ngươi liền tận lực nhiều học một điểm đi."

Nói xong Sasuke chuyển hướng thông hướng thôn làng phương hướng đi đến.

"Đúng, phải cẩn thận Mizuki gia hoả kia, hắn cho ngươi đi trộm Phong Ấn Thư có thể là có phản bội chạy trốn Konoha dự định."

"Há, tốt, cám ơn ngươi Sasuke."

Vẫn không có thể hoàn toàn làm rõ hiện trạng Naruto một mặt mờ mịt, nhưng vẫn là đem Sasuke lời nói nhớ kỹ trong lòng.

"Không đúng, Sasuke ngươi cái này hỗn đản, còn không có nói cho ta biết thuật này bí quyết đâu!"

Một bên khác, Hogake Đệ Tam đã đem Naruto đánh cắp Phong Ấn Thư sự tình nói cho Konoha Chúng Nhẫn, đồng thời phái ra truy binh, Iruka cũng bắt đầu tìm kiếm Naruto.

"Thế mà bị Sasuke toàn bộ đoán được, thật không đơn giản a."

Hogake Đệ Tam nhìn lấy trước bàn thủy tinh cầu, trong mắt có từ ái cũng có được lo lắng.

"Xem ra nàng là biết Naruto thân thế. Mà lại cặp kia Sharigan chỉ sợ là đem phía trên kia thuật toàn bộ nhớ kỹ, cái này coi như không dễ làm."

Quyển kia Phong Ấn Thư mặc dù là giả, phía trên nhẫn thuật cũng là mình chọn lựa qua, nhưng là cũng xác thực là cao cấp nhẫn thuật. Đặc biệt là Phi Lôi Thần Thuật, Hokage Đệ Tứ dựa vào thứ này tại là thứ ba Ninja thế giới đại chiến bên trong xông ra uy danh hiển hách, cũng chung kết chiến tranh. Những này nhẫn thuật nếu là lưu truyền ra đi coi như không tốt.

Suy tư liên tục, Hogake Đệ Tam quay không khí nói câu nào.

"Đi đem Hatake Kakashi kêu đến, ta có nhiệm vụ cơ mật muốn giao cho hắn."

Một lần nữa nhìn về phía thủy tinh cầu, Sasuke đã đã tìm được Iruka cũng hướng Iruka báo cáo chuyện này.

"Uchiha Sasuke, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!".