Chương 26: Phi Lôi Thần cùng sinh tồn diễn tập

Chương 26: Phi Lôi Thần cùng sinh tồn diễn tập

Phi Lôi Thần Thuật là từ Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama khai phát Thời Không Nhẫn Thuật, là Thuấn Thân Thuật một loại  có thể lợi dụng Thuật Thức tiến hành thuấn gian di động.

Cả Nhẫn Giới hội Phi Lôi Thần Thuật chỉ có Hokage Đệ Nhị cùng Hokage Đệ Tứ hai người. Mà Hokage Đệ Tứ càng đem Phi Lôi Thần Thuật cải tiến sau phát dương quang đại, bằng vào điều đó đạt được Tia chớp vàng xưng hào.

Sasuke copy xuống tới chính là Hokage Đệ Tứ phiên bản Phi Lôi Thần Thuật, Thuật Thức Phù Hào theo Đệ nhị Đồ Án khác biệt, là văn tự tiêu ký.

Phi Lôi Thần Thuật loại này cường đại nhẫn thuật sở dĩ hội rất ít người, là bởi vì nó điều kiện học tập quá mức hà khắc. Không chỉ có yêu cầu có cực cảm giác cao lực còn nhất định phải có được hiếm thấy Không Gian Thuộc Tính, Không Gian Thuộc Tính thế nhưng là Hậu Thiên tu tập không tới. Cho nên đây là Nhất Môn hoàn toàn hợp lại thiên phú nhẫn thuật.

Mà Sasuke vừa vặn hoàn toàn thỏa mãn học tập cái này nhẫn thuật điều kiện. lv 10 Dương Độn để hắn có được bằng được Uzumaki Nhất Tộc cảm giác, lần trước phó bản khen thưởng cũng là để hắn ủng có Không Gian Thuộc Tính.

Mặc dù ngày sau có thể sẽ học hội Thiên Thủ Lực dạng này Không Gian Nhẫn Thuật, nhưng kỹ nhiều không áp thân, Sasuke ưu tiên bắt đầu trước Nghiên Cứu Đệ tứ Phi Lôi Thần Thuật.

"Vẫn là không đúng, tìm không thấy cảm giác."

Sasuke cúi đầu trên giấy không ngừng mà tô lại lấy trong trí nhớ Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Phi Lôi Thần Thuật Thức cũng không phải là dựa vào bút liền có thể khắc họa xuống đến, chánh thức nắm giữ người chỉ dùng Thân Thể bất kỳ một cái nào bộ vị đều có thể tại đụng vào bộ vị lưu lại Thuật Thức. Chakra cùng Không Gian Thuộc Tính khống chế thiếu một thứ cũng không được.

Điểm này Sasuke cũng biết, tại hôm qua đạt được Phi Lôi Thần về sau hắn liền không ngừng nếm thử tay không dùng Chakra ngưng kết Thuật Thức, nhưng là mỗi lần ngưng kết văn tự sau đều sẽ tự động sụp đổ thành Phổ Thông Chakra.

Nhiều lần sau khi thất bại, Sasuke liền quyết định trước dùng giấy bút tìm xem cảm giác, đây cũng là Đệ tứ tại trên quyển trục lưu lại nhắc nhở. Làm quen thuộc Thuật Thức tới trình độ nhất định sau liền có khả năng cảm ứng được Thuật Thức cùng mình Không Gian Thuộc Tính liên quan, khi đó liền có khả năng ngưng kết Thuật Thức.

Sáng hôm nay là người mới Hạ Nhẫn chia lớp, Sasuke đến phòng học sau cũng là nhàm chán liền không ngừng mà viết Thuật Thức.

"Cũng không biết mình nói cho Naruto Phong Ấn Thư là giả có thay đổi hay không nội dung cốt truyện a."

Tuy nhiên nhìn bên tay phải Naruto theo nguyên tác một dạng một mực ngồi tại nguyên vị cười ngây ngô, có lẽ vẫn là đánh bại Suigetsu đạt được Iruka Miệng Độn truyền thừa.

"Mặc kệ nó, vẫn là lại nhiều viết hai lần Thuật Thức đi. Tuy nhiên luôn cảm giác giống như quên cái gì đây."

Sasuke mặc kệ hắn, vùi đầu đến lĩnh ngộ Phi Lôi Thần đại nghiệp bên trong đi.

- XX XX XX XX XX XX-

"Naruto, mời ngươi tránh ra một chút được không?" Sakura dịu dàng hướng Naruto đưa ra thỉnh cầu.

Naruto nghe được Sakura thỉnh cầu, nghĩ lầm Sakura muốn ngồi tại bên cạnh hắn, trong lúc nhất thời vui lòng tìm không thấy nam bắc. Sakura gặp Naruto một mực ngốc tại chỗ cười ngây ngô, không kiên nhẫn đến, trực tiếp giẫm lên Naruto đọc nhảy đến Sasuke bên cạnh.

"Sasuke, ngươi nụ hôn đầu tiên ta liền nhận lấy!" Sakura Đệ Nhị Nhân Cách tại nội tâm bão táp.

"Cái này hỗn đản, hôm qua không dạy ta bí quyết không nói, còn để Sakura như thế ưa thích!" Naruto gục xuống bàn một mặt khó chịu.

"Đáng giận, gia hỏa này muốn làm gì!" Xếp sau nữ sinh nguyên một đám nhìn chằm chằm Sakura, sắc mặt khó coi.

"Có chút cảm giác, viết hơn một ngàn lượt cuối cùng là có một chút cảm ứng, tại tinh luyện Chakra thời điểm, Tinh Thần Năng Lượng nên đi đụng vào Không Gian."

Sasuke chuyên chú lĩnh ngộ lấy Phi Lôi Thần Thuật, chậm rãi thử dùng tay phải tại trên bàn học khắc xuống Thuật Thức, nhưng là không biết tại sao vẫn là thất bại, trên bàn tay mạch máu cũng bao vỡ ra, chảy ra một điểm máu tươi.

"Thật sự là không tốt chưởng khống a."

Cũng thế, nếu là Phi Lôi Thần tốt như vậy học cũng sẽ không bị quy về cấp S nhẫn thuật. Không cẩn thận sẽ còn làm bị thương chính mình, thấy thế nào nguyên tác bên trong Đệ tứ thi triển cứ như vậy thong dong đâu?

Sasuke vừa mới thấy có thu hoạch, lại phát hiện hai cái chân giẫm đang dùng đến viết Thuật Thức trên quyển trục, ngẩng đầu chính là Naruto tấm kia tràn ngập chán ghét mặt thối. Sau đó gương mặt kia tại trong lúc kinh ngạc dần dần hướng mình tới gần.

"Ta dựa vào! Thế mà quên cái này 1 lứa.

"

Mắt thấy chính mình liền muốn theo nguyên tác bên trong tình tiết máu chó và Naruto hôn vào, Sasuke Linh Cơ nhìn lấy trên tay Huyết Kế Linh Cơ nhất động.

Hợi - Tuất - Dậu - Thân - Vị, Thông Linh Chi Thuật!

Một cái cực đại Ốc Sên đột nhiên xuất hiện tại Sasuke và Naruto trung gian, Naruto chỉ cảm thấy trên mặt mềm nhũn, đâm vào Ốc Sên trên thân.

"Oa, dinh dính là cái gì a!" Naruto ghét bỏ đất nhảy đi.

"Tiểu Sasuke, có chuyện gì không?"

"Không có quá lớn sự tình, phiền phức ngài Ốc Sên đại nhân."

Ẩm ướt Cốt Lâm chỉ có Ốc Sên tiên nhân một cái Thông Linh Thú, Tsunade cùng Sasuke thông linh đi ra cũng chỉ là Ốc Sên tiên nhân một bộ phận phân liệt thể, cho nên Sasuke cũng là cung kính kêu một tiếng Ốc Sên đại nhân.

Cân nhắc đến Ốc Sên là Loài Lưỡng Tính dị thể sinh sôi, ẩm ướt Cốt Lâm chỉ có một cái Ốc Sên cũng là có thể lý giải.

Thực Sasuke vừa rồi có rất nhiều phương thức tránh đi Naruto, vô luận là Thuấn Thân Thuật, Thế Thân Thuật, hoặc là trực tiếp nhất quyền đánh bay Naruto cũng có thể, nhưng chính là trong nháy mắt đó, Sasuke có một chút linh cảm.

Giống như Phi Lôi Thần Thuật, Thông Linh Chi Thuật cũng là Thời Không Nhẫn Thuật một loại, Sasuke nghĩ đến có hay không có thể thông qua sử dụng Thông Linh Thuật đến cảm ngộ Phi Lôi Thần Thuật.

Đương nhiên kết quả rất rõ ràng, chính mình cũng không có cảm ngộ đến cái gì Không Gian Chi Lực. Tuy nhiên thi triển Thông Linh Chi Thuật cũng vẫn là cho Sasuke một chút xíu dẫn dắt.

Thông Linh Chi Thuật kết ấn rất đơn giản  có thể nói là dễ dàng nhất học tập sử dụng Thời Không Nhẫn Thuật. Nhưng là trừ kết xuất hợi tuất dậu thân chưa năm cái ấn bên ngoài còn có một cái yêu cầu, cái kia chính là muốn tại trong vòng ba giây hoàn thành kết ấn tài năng thành công thi triển.

Liên tưởng đến Phi Lôi Thần cái kia đụng phải liền có thể lưu lại Thuật Thức Tốc Độ, Sasuke cảm thấy mình có thể bắt đầu từ hướng này, thế là kỳ lạ một màn liền xuất hiện. Sasuke không ngừng mà đem tay phải đập vào trên bàn học, sau đó trên bàn học lưu lại một cái Huyết Thủ Ấn.

Về sau chính là Iruka bắt đầu chia ban, không có không ngoài suy đoán, Naruto, Sakura cùng Sasuke bị phân đến Đội 7.

Nháy mắt liền tới giữa trưa, buổi sáng kém chút và Naruto hôn môi cho Sasuke lưu lại thâm hậu Tâm Lý ám ảnh. Cho nên Sasuke hảo hảo nhớ lại một chút nội dung cốt truyện, cũng không có phát sinh bị Naruto trói lại sự tình.

Mà không có Naruto giả trang Sasuke cũng không có phát sinh Sasuke quở trách Sakura sự tình. Cả một cái nghỉ trưa Sasuke đều đang luyện tập ngưng kết Thuật Thức, mà Sakura thì là ngồi tại trong đình viện ngẩn người.

Buổi chiều. Hắn lớp học nhẫn lão sư đều tới đón đi bộ hạ mình, chỉ có Đội 7 lão sư còn chưa tới.

Naruto bắt đầu không kiên nhẫn luồn lên nhảy xuống, đem phấn xoa kẹp trong cửa ở giữa định cho trễ đến lão sư một hạ mã uy. Sakura ngoài miệng khuyên can lấy minh người tâm lý lại hết sức thoải mái.

Sasuke nhìn lấy chuông trên mặt kim đồng hồ không ngừng chậm rãi đi qua hai ô vuông, tâm lý cũng là an định lại. Có thể đến trễ lâu như vậy cũng chỉ có lại nhìn nhìn "Hàng cấm" Kakashi.

Quả nhiên, ngay tại Naruto dọn xong phấn xoa không đến bao lâu, Kakashi liền dời môn đi tới. Mà phấn xoa cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người nện ở Kakashi trên đầu.

"Ta đối với các ngươi ấn tượng đầu tiên, nói như thế nào đây, rất chán ghét."

"Há, thật sao, đã lâu không gặp Kakashi lão sư."

Sasuke một cái Thuấn Thân Thuật đi vào Kakashi sau lưng rút đao liền Trảm. Kakashi tựa hồ sớm có đoán trước xuất ra phi tiêu trở tay ngăn cản, nhưng mà bám vào Lôi thuộc tính Chakra đoản đao dễ như trở bàn tay đất liền đem phi tiêu chặt đứt sau đó đem Kakashi chém thành hai đoạn.

"Sasuke ngươi chơi qua lửa! Giết người!"

Naruto nhìn thấy máu tươi vẩy ra không khỏi ngạc nhiên, sau đó liền thấy Kakashi bị chặt đoạn Thân Thể biến thành hai đoạn khúc gỗ.

"Kakashi, ngươi kết ấn tốc độ xuống hàng a, còn là căn bản là không có tâm tư cùng ta so chiêu a."

Sasuke nhìn lấy lại lần nữa theo ngoài cửa đi vào Kakashi có chút nhàm chán nói ra.

"A, biết lớp này bên trong có ngươi và Naruto hai vấn đề Học Sinh, ta thế nhưng là rất lợi hại buồn rầu đây." Kakashi cũng là không chút nào phủ định.

"Kakashi? Lão sư ngươi gọi Kakashi sao? Lão sư ngươi biết Sasuke sao?" Sakura kỳ quái hỏi.

"Năm ngoái Sasuke tạm nghỉ học ba tháng thực chính là đi với ta chấp hành nhiệm vụ á." Kakashi gãi đầu cười nói.

"Không hổ là Sasuke, thế mà khi đó liền bắt đầu chấp hành nhiệm vụ!" Sakura lại tiến vào Hoa Si - mê gái (trai) hình thức.

"Tốt, đã các ngươi đều biết tên của ta, chúng ta ngay ở chỗ này trước làm tự giới thiệu đi. Thích gì, chán ghét cái gì, lý tưởng là cái gì đều có thể."

Kakashi cũng không để ý ảnh hưởng, đường hoàng ngồi trên bục giảng, toàn thân xương cốt như nhũn ra, một bộ lão lưu manh bộ dáng.

"Lão sư tới trước! Lão sư khả nghi nhất."

"Tốt a tốt a." Kakashi một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Tên của ta là Hatake Kakashi, ưa thích đồ vật cùng chán ghét đồ vật giữ bí mật, nói đến mộng tưởng giống như cũng không có gì, hứng thú. . ."

Kakashi còn chưa nói xong Sasuke liền cắt ngang hắn phát biểu.

"Con hàng này chính là Konoha chia năm năm, hứng thú là nhìn Tiểu Hoàng Thư."

"Này này, tại học sinh mới trước mặt cho ta giữ lại điểm hình tượng a."

Nhìn thấy Naruto cùng tiều Sakura đối với mình quăng tới xem thường ánh mắt, Kakashi đối Sasuke sinh ra thật sâu oán niệm.

"Tốt, kế tiếp đến phiên ta!"

Kakashi nói xong Naruto không kịp chờ đợi bắt đầu chính mình phát biểu.

"Ta gọi Uzumaki Naruto, ưa thích ramen, chán ghét chờ ramen ba phút, hứng thú là trò đùa quái đản. Lý tưởng là siêu việt Hokage, để trong thôn người đều tán đồng ta!"

Nói Naruto còn nhìn về phía Sasuke.

"Ta hội bằng vào nỗ lực làm cho tất cả mọi người tán thành ta sau đó trở thành Hokage, Sasuke ngươi liền đợi đến nhìn đi!"

Xem ra tên kia còn không có quên a, chính mình Miệng Độn thật đúng là thành công a. Sasuke bưng bít lấy cái trán một mặt đau bụng biểu lộ.

Sau đó là Sakura, cũng là mượn cơ hội này đối Sasuke cơ hồ chỉ rõ yêu thương. Hokage bên trong hài tử phổ biến trưởng thành sớm, cái tuổi này nữ sinh hay là yêu đương quan trọng hơn một điểm. Tuy nhiên Kakashi nhìn về phía Sakura ánh mắt bên trong trừ bất đắc dĩ còn có đồng tình.

Thật sự là không có ý tứ a, Sasuke thế nhưng là tại ta dưới mí mắt bị Sa Nhẫn người cho bắt cóc đây.

"Tốt, cuối cùng đến ngươi Sasuke, ta còn không hảo hảo nghe ngươi giới thiệu qua chính mình đây. "

Kakashi lượn quanh có hứng thú nhìn về phía Sasuke, Sasuke cũng là làm đầu hàng thức đất khoát khoát tay.

"Ta gọi Uchiha Sasuke, ưa thích có thể khiến người ta cảm động sự vật, chán ghét không có Logic ngu ngốc, mộng tưởng được rất rộng lớn, nhưng trước hết giải quyết trong nhà một chút phiền toái sự tình."

Sasuke đi đến bên cửa sổ chỉ nơi xa quan sát cả Konoha Hokage mỏm núi.

"Tại cái kia về sau, cái thứ nhất tiểu mục tiêu chính là đem đầu mình giống khắc tại cái kia phía trên."

Naruto nghe tức khắc nhảy dựng lên, cái này ưa thích trang khốc hỗn đản cũng muốn cùng mình đoạt Hokage?

"Tự giới thiệu chỉ tới đây thôi."

Kakashi đè xuống muốn tìm Sasuke quyết đấu Naruto, bắt đầu giảng giải ngày mai công việc.

"Ngày mai chúng ta hội tiến hành dã ngoại sinh tồn diễn kịch."

"Vì cái gì? Sinh tồn luyện tập chúng ta ở trường học đã tiến hành qua rất nhiều lần a." Sakura mười phần không hiểu.

"Lần này diễn kịch nói trắng ra chính là một lần khảo hạch, hai mươi bảy người bên trong chỉ có chín người có thể thông qua chính thức trở thành Hạ Nhẫn. Mà đối thủ chính là Kakashi lão sư ngươi, đúng không?"

"Ha ha, xem ra Sasuke ngươi giải đến, rất rõ ràng nha. Trước đó điều tra sao?"

"Đó là đương nhiên, thu thập tình báo thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản a."

Nói Sasuke rút ra trên lưng Chakra đoản đao trực chỉ Kakashi khuôn mặt.

"Lại nói chúng ta đã thật lâu không có hảo hảo so chiêu một chút đi."

"Là đâu, nửa năm a, thời gian trôi qua thật nhanh. Nửa năm trước ngươi còn chỉ có thể bị ta quét đến xoay quanh đây."

Mặc dù ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng Kakashi cũng là nheo cặp mắt lại, khí thế biến sắc bén.

"Như vậy ngày mai liền nhìn thấy là người nào đùa nghịch người nào đi!" Sasuke cũng là không chút nào yếu thế đem khí thế nhấc lên.

Nửa năm, thực lực mình cũng nên hảo hảo xác nhận một chút!

P/s:  Thiên Thủ lực: mình không biết dịch ra sao, đại khái đây là chiêu của Sasuke khi thức tỉnh mắt trái thành rinnegan có thể mở được một chiều không gian khác như kaguya, lão nào biết chỉ mình với. À tiện thế cái chiêu dùng rinnegan của Sặc có thể hoán đổi nó với vật khác tên là gì luôn..