Chương 27: Treo ngược lên đánh

Chương 27: Treo ngược lên đánh

Ngày thứ hai

11h10p, Úy Linh bia đất trống trước.

Sakura đã nhanh sụp đổ. Sớm đất liền đến đến địa điểm tập hợp, kết quả Kakashi không có tới, Sasuke cũng không có đến, chỉ có một cái không ngừng quấn lấy chính mình Naruto tại.

Mà lại nhiệm vụ trong sách hướng dẫn yêu cầu không cho phép ăn điểm tâm, vừa qua lại tại giảm béo, cho nên từ hôm qua giải tán bắt đầu cơ hồ liền không có cái gì ăn, hiện tại quả là nhanh đói ra nước chua.

"Buổi sáng tốt lành a, không có ý tứ ta đến trễ."

Thong dong tới chậm Kakashi thành khẩn hướng Sakura và Naruto xin lỗi.

"Hiện tại đã là giữa trưa!" Sakura và Naruto đồng loạt kêu lên.

"Ừm, Sasuke đâu?"

Kakashi ngắm nhìn bốn phía phát hiện chỉ có Naruto cùng tiểu Sakura, tâm lý tức khắc cũng có đáp án. Tiểu tử này nhất định là biết mình hội đến trễ liền cố ý muộn, đơn giản cùng lần thứ nhất gặp mặt một dạng đáng giận, thế mà còn phải chính mình chờ.

Quả nhiên lại qua mười mấy phút, mới xa xa nhìn thấy ăn mặc áo khoác Sasuke.

"Không có ý tứ, đường đi lên bị một con mèo đen ngăn lại đường đi." Sasuke cũng là mặt ngoài thành khẩn xin lỗi.

"A thật sự là, vì cái gì ngay cả Sasuke ngươi cũng muộn như vậy mới đến."

Sakura và Naruto đơn giản muốn nổi điên  chờ một cái Kakashi không đủ thế mà còn phải đợi Sasuke.

"Làm sao? Các ngươi rất sớm đã đến sao?" Sasuke không quan trọng.

"Đương nhiên  nhiệm vụ trong sách hướng dẫn nói bảy giờ tập hợp a!"

"Thật sự là có quá ngu, rõ ràng đã nhắc nhở qua các ngươi, thu thập tình báo là Ninja kiến thức cơ bản. Kakashi thế nhưng là Konoha nổi danh đến trễ Đại Vương, không có khả năng sớm như vậy liền đến. Khảo hạch thế nhưng là theo gặp mặt liền bắt đầu, đừng đem Ninja nghĩ đến đơn giản như vậy a."

Hồi tưởng lại hôm qua Sasuke cùng Kakashi đối thoại, Sakura cùng Sasuke tức khắc hiểu không ít, chỉ sợ Sasuke là trở thành Hạ Nhẫn trước đó làm rất nhiều công khóa đi.

Đương nhiên Sasuke cũng không có làm gì, chẳng qua là cảm thấy dạng này một mặt không kiên nhẫn nói người khác vô dụng cảm giác đặc biệt thoải mái, tìm cái lý do nói mà thôi.

"Được. Đã người đã đến đông đủ, chúng ta liền bắt đầu hôm nay dã ngoại sinh tồn huấn luyện đi."

Kakashi điều tốt đồng hồ báo thức, xuất ra hai cái lục lạc.

"Đồng hồ báo thức nhất định phải tại mười hai giờ, tại thời gian bên trong cướp được lục lạc người liền có thể thông qua khảo hạch. Tại thời gian bên trong không có cướp được lục lạc người đem sẽ bị cột vào trên cây cột, mà lại không cho phép ăn cơm."

Kakashi chỉ chỉ Úy Linh bia trước ba căn cọc gỗ.

"Quái không thể không khiến chúng ta ăn điểm tâm, ta nhanh chết đói." Ăn hàng Naruto thấy thật sâu ác ý.

"Thế nhưng là Kakashi lão sư, lục lạc vì cái gì chỉ có hai cái?"

"Bắt lấy trọng điểm Sakura. Hai cái lục lạc liền Đại Biểu chí ít có một người sẽ bị trả lại trường học trọng tu. Dùng Shuriken cũng có thể a, không ôm giết chết ta tâm thái là không có cách nào cướp được lục lạc."

Nói Kakashi đem một cái lục lạc vứt cho Sasuke.

"Sasuke có vượt qua Hạ Nhẫn thực lực, cho nên ta trước cho hắn một cái lục lạc. Đương nhiên các ngươi cũng có thể theo trong tay hắn cướp đi lục lạc. Tốt, trò vui bắt đầu!"

Nhưng là tất cả mọi người đợi tại nguyên chỗ không có động tác. Kakashi là giám khảo cho nên không cần động, Sasuke là đối thực lực có lòng tin cho nên không cần ẩn núp, mà Sakura và Naruto thì là bị Kakashi cử động kinh sợ.

"Kakashi lão sư, ngươi ý tứ ta minh bạch, tuy nhiên tốt như vậy sao? Ta muốn nhúng tay sao?" Sasuke nhìn về phía Kakashi.

"Nha, khả năng giúp đỡ cái chuyện nhỏ lời nói ta cũng có thể nhẹ nhõm một điểm."

Nói Kakashi theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một bản 《 Thân Mật Thiên Đường 》 nhảy đến trên cây say sưa ngon lành đất nhìn. Mà lại so với ba tháng trước có tiến bộ, theo phần một sách biến thành phần hai sách.

"Thật sự là có đủ phiền phức, thế mà đem chính mình sinh hoạt đẩy lên trên người của ta."

Sasuke giống như Shikamaru phàn nàn một câu, sau đó chuyển hướng Sakura và Naruto.

"Còn chờ cái gì đâu? Đến từ trong tay của ta chiếm lấy lục lạc đi. Một cái là thực lực phái Thượng Nhẫn, một cái là vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn, làm sao tuyển rất rõ đi."

"Không, không thể, ta sao có thể ra tay với Sasuke." Sakura xoắn xuýt nói.

"Vậy ngươi liền đợi đến bị trả lại Nhẫn Giả Trường Học đi. Sakura, nhắc nhở ngươi một câu, nếu như không liên thủ lời nói ngươi là nhất định sẽ đào thải."

"Nhưng, nhưng là."

Sakura muốn lại muốn vẫn là không có có thể quyết định ra tay với Sasuke.

"Thiếu nói mạnh miệng! Uchiha Sasuke, ta hiện tại liền đến đánh bại ngươi, sau đó trở thành Hạ Nhẫn!"

Naruto ngược lại là rất nhanh liền thấy rõ tình thế, gào thét phóng tới Sasuke. Nhưng là vừa vặn tốt nghiệp Naruto thực lực thật sự là quá kém, một điểm Thể Thuật bộ dáng đều không có, hoàn toàn liền là tiểu quỷ đánh nhau Chiêu Thức.

Loại này Rùa Đen Quyền tại Sasuke trong mắt tất cả đều là sơ hở, nghiêng người lóe lên, nhấc đầu gối hơi cong để lúc đầu trọng tâm bất ổn Naruto bay thẳng ra ngoài.

"Đáng giận, gia hỏa này Thể Thuật mạnh như vậy sao?"

Tựa hồ nhận định cận chiến vô pháp đánh qua Sasuke, Naruto bắt đầu không ngừng mà phóng ra Shuriken. Đáng tiếc, hắn loại này miễn cưỡng hợp cách phóng thủ pháp, tại Shuriken đạt nhân Uchiha trước mặt đơn giản chính là múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Sasuke tay trái cắm trong túi, tay phải tùy ý ném ra một cái phi tiêu. Trên không trung vờn quanh tiến lên phi tiêu thế mà đem Naruto phóng Shuriken toàn bộ ngăn lại, đồng thời theo Shuriken Trung Tâm xuyên qua đính tại Kakashi bên cạnh trên cành cây.

"Tại Uchiha trước mặt dùng Shuriken, ngươi là ngu ngốc sao?"

"Đáng giận, quên gia hỏa này Shuriken thế nhưng là toàn trường thứ nhất." Naruto buồn rầu gãi gãi đầu.

"Còn có thủ đoạn gì nữa đều lấy ra đi, cũng là câu nói kia, không ôm giết chết ta quyết tâm thế nhưng là không có cách nào cướp được lục lạc."

Sasuke một mặt lười nhác mà nhìn xem Naruto.

"Đáng giận, dám xem nhẹ ta!"

Naruto cảm giác nhận khiêu khích, kết một cái nhâm ấn muốn dùng ra hắn mới học được Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật, nhưng là Sasuke một động tác để hắn dừng lại.

Chỉ gặp Sasuke chậm rãi đem bàn tay nhập Nhẫn Cụ bao lục lọi.

"Chẳng lẽ là, có bí mật gì Vũ Khí sao?"

Naruto khẩn trương đến thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi.

Sasuke tìm nửa ngày, cuối cùng từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một cái quyển bút ký nhỏ, sau đó bắt đầu ở phía trên viết Phi Lôi Thần Thuật Thức.

"Ngươi, ngươi sách này đang làm gì?"

"Viết chữ a, ngươi nhìn không ra a? Ngươi lên đi, ta không có vấn đề."

Sasuke ngay cả đầu đều không có nhấc, chuyên tâm viết lấy Thuật Thức.

"Đáng giận, đã vậy còn quá xem thường người! Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Một trận khói đặc qua đi, xuất hiện hơn hai mươi cái Naruto.

"Hỗn đản Sasuke, ngươi nhìn kỹ, Bản Đại Gia đã học biết cái này thuật, cũng không tiếp tục là ở cuối xe!"

"Bất quá là học hội một cái cấp A nhẫn thuật cứ như vậy phồng lên sao?"

Hai mươi mấy cái Naruto phong kén mà lên, muốn loạn quyền đả chết lão sư phụ. Nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt số lượng cũng không có ích lợi gì, lại nhiều con kiến hôi đó còn là con kiến hôi, đánh bại không cường giả.

Sasuke thân hình không ngừng đong đưa né tránh lấy Naruto đan xen Công Kích, Naruto đánh nửa ngày lại phát hiện mình ngay cả Sasuke áo khoác áo khoác đều không đụng phải. Sasuke cũng là thấy phiền chán, mấy cước đem chung quanh

Naruto Ảnh Phân Thân đều đá cho khói bụi.

Vang lên người cũng là không cam tâm thừa dịp khói bụi còn không có tiêu tán ném ra một nắm Phong ma Shuriken. Đương nhiên loại trình độ này Vũ Khí cũng là bị Sasuke một cái nghiêng người liền né qua.

Nhưng là ra ngoài ý định là bị Sasuke hiện lên Phong ma Shuriken tức khắc biến thành Naruto, từ phía sau vừa Sasuke ôm lấy, bên cạnh còn không có biến mất Ảnh Phân Thân đều tức khắc xông lên khống chế lại Sasuke tay chân.

"Không nghĩ tới đi Sasuke! Ta cố ý để Ảnh Phân Thân bị ngươi đánh nổ, sau đó mượn khói bụi trục bánh xe biến tốc biến thành Phong ma Shuriken vây quanh phía sau ngươi. Ninja sao có thể đem phía sau tặng cho địch nhân đâu?"

"Như vậy, ngươi lục lạc ta liền nhận lấy!"

Naruto rất lợi hại tự tin chậm rãi hướng đi Sasuke, đem bàn tay hướng Sasuke túi.

"Vượt quá ta ngoài ý muốn tài liệu, có thể làm được loại trình độ này đối ngươi mà nói cũng coi là Thượng Giai a. Tuy nhiên muốn đối phó ta vẫn là kém quá xa."

Ngay tại Naruto sắp cầm tới lục lạc thời điểm, đột nhiên phát hiện mình không động đậy, dùng lực giãy dụa lại phát hiện mình bị trói ở trên cọc gỗ, bên cạnh còn ngồi Sakura.

"Đây là có chuyện gì!"

Naruto vô pháp tiếp nhận, rõ ràng mình đã nhanh phải thắng, làm sao đột nhiên liền thua.

"Là huyễn thuật, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền bên trong Sasuke huyễn thuật, hắn căn bản nghiêm túc cùng chúng ta động thủ." Sakura uể oải giải thích nói.

Sasuke không là giáo sư, không cần thiết đang diễn trò bên trong dạy bảo Naruto bọn hắn, cho nên tại hắn xuất ra bản bút ký thời điểm liền đối hai người thi triển Bọt Biển Chi Thuật, sau đó ngồi ở một bên nghiên cứu Phi Lôi Thần Thuật.

"Tốt, thời gian đến. Dạ dày đều đói dẹp bụng đi, ăn trước cơm hộp đi."

Kakashi cười híp mắt đi đến Naruto cùng tiểu Sakura trước mặt xuất ra đã sớm giấu ở Úy Linh bia đằng sau cơm hộp.

"Có cơm hộp ăn, chẳng lẽ nói chúng ta?" Sakura và Naruto trong mắt đều lóe ra chờ mong quang mang.

"Đúng, các ngươi đều không cần về Nhẫn Giả Trường Học, các ngươi căn bản cũng không xứng làm Ninja." Kakashi một câu giống như sấm sét giữa trời quang đem Naruto cùng tiểu Sakura cả kinh nói không ra lời.

"Các ngươi có thân là Ninja tự giác sao? Chẳng lẽ các ngươi liền không có nghĩ qua tại sao phải để cho các ngươi mặt đối với mình vô pháp chiến thắng Đối Thủ sao? Đáp án chính là lần này sinh tồn diễn tập mục đích."

"Đoàn đội hợp tác. Đối mặt kẻ địch mạnh mẽ đơn đả độc đấu không cách nào lấy được thắng lợi. Nhưng là nếu như các ngươi hai cái liên thủ đối phó ta có lẽ liền có thể cướp được lục lạc."

Sasuke không muốn nghe Kakashi thao thao bất tuyệt, trực tiếp đem kết luận nói ra.

"Liền tính toán các ngươi hai cái liên thủ đều đánh không lại ta, liền không thể liên hợp ta cùng đi đoạt Kakashi lão sư lục lạc sao? Ta đều mở miệng nhắc nhở. Kết quả bị đơn giản vẩy một cái phát liền ra tay với đồng bạn, đây thật là say."

"Nhưng là, ngươi không phải cũng nói đối phó ngươi so Kakashi đơn giản sao?" Naruto không phục đất kêu lên.

"Cái kia là cố ý nói, con mắt chính là vì để cho các ngươi phân liệt." Kakashi nắm lấy cơ hội đoạt lại làm lão sư quyền nói chuyện.

"Cuộc thi lần này chính là vì tuyển bạt ra những cái kia có thể tại đoàn đội nhiệm vụ trước mặt có thể trước không cân nhắc Cá Nhân Lợi Ích Hạ Nhẫn, rất rõ ràng các ngươi không hợp cách."

Kakashi xuất ra một phần cơm hộp đưa cho Sakura.

"Buổi chiều các ngươi còn có một cơ hội, nhưng là làm trừng phạt, biểu hiện kém cỏi nhất Naruto không có cơm hộp ăn. Nếu như Sakura bị ta phát hiện ngươi cho Naruto ăn cơm hộp, như vậy ngươi liền tức khắc đào thải!"

"Ở chỗ này ta chính là quy củ!"

Bá khí đất đặt xuống câu nói tiếp theo, Kakashi biến mất, lưu lại một mặt xoắn xuýt đất Sakura.

"Không thể cho Naruto ăn, nếu như cho hắn ăn ta liền bị đào thải không thể cùng với Sasuke. Mà lại cái này đều do chính hắn biểu hiện kém cỏi nhất a."

Sakura không ngừng thuyết phục chính mình, bắt đầu mở miệng lớn ăn cơm hộp, nhưng làm thế nào đều không tư vị.

Ục ục cô. Naruto dạ dày không tự chủ vang lên, điểm tâm cũng không ăn hắn có thể nói là đói sắp chết.

"Ha ha, không có gì, không phải liền là đói bụng nha, ta căn bản không có vấn đề gì!"

Nghe Naruto cậy mạnh lời nói, Sakura bất giác dừng lại đũa.

"Muốn ăn ta sao? Yên tâm thực lực của ta làm sao đều có thể trở thành Ninja."

Nhìn lấy Sasuke đem cơm hộp đưa tới Naruto trước mặt, Sakura thần sắc kiên định xuống tới, cũng đem cơm hộp đưa tới Naruto trước mặt.

"Bị đào thải liền bị đào thải đi! Ta sẽ không lại không để ý đồng bạn!"

Đúng lúc này, Kakashi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Sakura và Naruto trước mặt.

"Naruto Sakura!"

"Kakashi lão sư, là ta đoạt Sakura cơm hộp, không phải Sakura cho ta!"

Naruto bối rối đất biện giải, hy vọng có thể để Sakura không bị đào thải.

"Các ngươi hợp cách!"

"Cái gì?"

Trừ Sasuke, Sakura và Naruto đều ở vào một mặt mộng bức trạng thái.

"Phàm là vi phạm thế gian quy tắc người, chúng ta đều gọi hắn là phế phẩm, nhưng là không nhìn đồng bạn người, ngay cả phế phẩm cũng không bằng."

Kakashi nhẹ khẽ vuốt vuốt Úy Linh bia, hơi xúc động nói.

"Đạo lý này là ta một cái chiến tử Bằng Hữu nói cho ta biết, Sakura ngươi có thể đánh phá ta quy tắc cho Naruto cơm hộp, rất không tệ!"

Naruto cùng tiểu Sakura nghe giải thích vui tươi hớn hở cười rộ lên, nhưng là Sasuke lại đứng lên rút ra đoản đao, Kakashi cũng là thần tình nghiêm túc.

"Thế nào, Sasuke chẳng lẽ ngươi muốn cùng Kakashi lão sư đánh sao?"

Sasuke tự tin cười một chút.

"Kakashi lão sư ngươi mới vừa nói Naruto Sakura hợp cách, nói cách khác ta còn không có thông qua đúng không."

Kakashi gật gật đầu.

"Ừm, cân nhắc đến thực lực ngươi, nhất định phải đơn độc khảo hạch đây. 《 Thân Mật Thiên Đường 》 là tạm thời nhìn không thành."

"Sakura Naruto, các ngươi liền một bên ăn cơm trưa một bên nhìn ta đối Sasuke khảo hạch đi. Đây chính là hiếm có kinh lịch đây."

Tốt nhất đừng đả kích đến các ngươi a..