Chương 28: Mặc phong y lý do

Chương 28: Mặc phong y lý do

Kakashi cùng Sasuke kéo dài khoảng cách, đem che khuất mắt trái Hộ Ngạch hướng lên đẩy, lộ ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

Sasuke thấy thế ngược lại là đem đoản đao thu về vào vỏ.

"Thế mà tại Uchiha trước mặt sử dụng Sharigan, Kakashi lão sư ngươi có phải hay không quá mức tự đại."

Nói Sasuke hai mắt vừa mở cũng mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan. Hai người Sharigan để chưa bao giờ thấy qua Huyết Kế Giới Hạn Naruto cùng tiểu Sakura kinh ngạc không thôi.

"Sakura, làm sao Kakashi lão sư cùng Sasuke đều có loại kia kỳ quái con mắt."

Naruto nghi ngờ hỏi.

"Không biết, chúng ta vẫn là chuyên tâm xem đi." Sakura ngữ khí có chút nặng nề.

"Đại khái, lão sư cùng Sasuke cảnh giới đã vượt xa chúng ta đi."

Làm lão sư Kakashi không để cho Sasuke tiên cơ, ngược lại là nhảy đến bờ sông nhỏ bắt đầu kết ấn.

"Khác quá coi thường ta a, ta thế nhưng là Sharigan Kakashi, phục chế qua một ngàn loại nhẫn thuật. Đừng quên Sharigan dùng như thế nào, vẫn là ta dạy cho ngươi đây."

Ngoài miệng nói, trong tay kết ấn lại không chút nào dừng lại, Tốc Độ nhanh đến mắt thường cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tay biến hóa tàn ảnh. Trong nháy mắt kết tốt 44 cái ấn thức, một đầu cự đại Thủy Long theo trong sông luồn lên, hướng phía Sasuke mãnh liệt tiến lên.

Thủy Độn Thủy Long Đạn chi thuật!

Đối mặt khí thế hung hung cự đại Thủy Long, Sasuke không có sử dụng Sharigan phục chế Thủy Long Đạn chi thuật để ngăn cản, cũng không có tránh né, ngược lại là hướng về phía trước đạp mạnh ra bước đem tay phải khoác lên Chakra đoản đao bên trên.

"Hatake Đao Thuật, Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

Chỉ gặp loá mắt kiếm mang cùng điện quang hiện lên về sau, Thủy Long trên không trung trực tiếp tán loạn, mà Sasuke trên quần áo chỉ dính một chút nước.

"Tại ta Hatake người nhà trước mặt sử dụng Hatake Đao Thuật, Sasuke, tự đại đến tột cùng là ai a."

Kakashi nhìn lấy sụp đổ Thủy Long, một bên vui đùa, một bên hít một hơi thật sâu. Căn cứ hắn Sharigan quan sát, vừa rồi Sasuke trên lưỡi đao đầu tiên là bám vào Lôi thuộc tính Chakra đâm xuyên dòng nước, sau đó đổi thành Phong thuộc tính Chakra đem Thủy Long chặt đứt.

Đối với Chakra Tính Chất Biến Hóa cùng đối nhẫn thuật nhược điểm nắm chắc đã đến hỏa hậu nhất định, dạng này Uchiha Sasuke đã cần hắn toàn lực ứng phó.

"Không có cách nào a, Sharigan sức quan sát đó có thể thấy được nhẫn thuật sơ hở, phối hợp Hatake Đao Thuật là không có gì thích hợp bằng."

Sasuke nhẹ nhàng đem trên lưỡi đao dòng nước chấn động rớt xuống, sau đó tay phải trở tay cầm đao, tay trái chắp sau lưng tùy thời chuẩn bị kết ấn, dọn xong tư thế. Đừng nhìn Sasuke biểu hiện được nhẹ nhõm, vừa mới Nhất Đao Trảm Đoạn Thủy Long không riêng đối Sharigan có nhất định gánh vác, mà lại tiêu hao Chakra không nhỏ.

Bất quá lần trước phó bản khen thưởng để Sasuke Chakra gấp bội cơ hồ đạt tới Ảnh Cấp biên giới, dạng này Đao Thuật vẫn là có thể dùng tới vài chục lần.

"Xem ra ta cũng cần lấy ra chút bản lĩnh giữ nhà. Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn Khai Môn, mở! Thứ hai môn Hưu Môn, mở!"

Bát Môn Độn Giáp là một loại giải trừ Thân Thể đối Chakra hạn chế, để qua thịnh Năng Lượng phóng xuất ra Chiêu Thức. Đánh mở Khai Môn cùng Hưu Môn Kakashi khí thế tức khắc tăng cường không ít.

"Ồ? Chẳng lẽ lão sư ngươi chuyển tu Thể Thuật sao? Thế mà đều có thể mở thứ hai môn."

Sasuke hết sức ngạc nhiên dùng Sharigan nhìn lấy Kakashi theo Hưu Môn bên trong chảy ra cuồng bạo Chakra. Theo hắn biết Kakashi chỉ có thể mở đệ nhất môn mới đúng, mà lại là thẳng đến kết cục đều chỉ có thể mở đệ nhất môn.

"Nha, có mạnh như vậy Đệ Tử, lão sư ta cũng không thể không tăng cường huấn luyện đây. Bất quá ta cũng không phải Thể Thuật hình Ninja, mở ra hai môn chỉ là sợ về sau Chakra không đủ a."

Mở ra Khai Môn giải trừ não vực hạn chế, lấy đạt tới phát huy ra 100% Thân Thể năng lực con mắt, mở ra Hưu Môn có thể giải trừ Thể Lực mệt nhọc hạn chế, siêu phụ tài nghiền ép Thân Thể Năng Lượng khôi phục Thể Lực, triệt tiêu Khai Môn Năng Lượng tiêu hao Tốc Độ mang đến mệt nhọc.

Mở ra cái này hai môn theo góc độ nào đó nói có thể tạm thời đề cao Chakra số lượng dự trữ, đối với kỹ thuật cao siêu nhưng lam lượng không đủ Kakashi có thể nói là chất đề bạt.

"Xem ra có đánh, ta cũng không thể một mực bị động Phòng Thủ."

Sasuke đọc tại sau lưng tay trái bắt đầu Khoái Tốc kết ấn, theo một trận "Tạch tạch tạch" thanh âm, Sasuke tay trái bám vào đại lượng Lôi thuộc tính Chakra, sau đó ném ra mấy đạo Shuriken.

Chidori Shuriken có cực mạnh lực cắt, Kakashi cũng không dám cầm phi tiêu cứng rắn chống đỡ, dùng nhẫn thuật lại quá mức lãng phí Chakra, chỉ có thể bằng vào mở ra Hưu Môn tốc độ cao né tránh vừa đi vừa về cắt chém Shuriken.

Sasuke bắt lấy cơ hội này lại lần nữa kết ấn sử dụng Chidori, bất quá lần này là đem Chidori bám vào bên phải tay Chakra đoản đao bên trên.

Lôi Độn Thiên Điểu Nhận!

Sasuke sử xuất Thiên Điểu Nhận, sau đó nhanh chóng phóng tới chính đang tránh né Shuriken Kakashi, Lôi thuộc tính Chakra đối Tế Bào Hoạt Tính kích thích để Sasuke cơ hồ trong nháy mắt liền đến đến Kakashi trước người.

"Thổ Độn đa trọng Thổ Lưu Bích!"

Từng đạo từng đạo vách đá đột ngột từ mặt đất mọc lên ngăn tại Sasuke cùng Kakashi ở giữa, lại bị Sasuke Nhất Đao Trảm Dan Katō, sau đó Thuấn Thân Thuật đi vào Kakashi sau lưng, đem đao phản gác ở Kakashi trên cổ

"Kakashi lão sư, ngươi chơi trò xiếc gì, đừng nói cho ta ngươi không biết Lôi Độn khắc chế Thổ Độn."

"Ai biết được." Kakashi mặt không biểu tình, cổ sóng không sợ hãi.

Sasuke không nghĩ quá nhiều, đem đoản đao vung xuống, hắn nhưng không tin Kakashi hội dễ dàng như vậy đất liền bị đánh bại. Nhưng mà đem Kakashi chém thành hai đoạn về sau, xuất hiện cũng không phải là trong tưởng tượng Thế Thân Thuật, ngược lại Kakashi nổ bể ra đến, Sasuke trong lúc nhất thời tê liệt đến, không thể động đậy.

"Đáng giận là Lôi Phân Thân."

Sasuke biết mình trúng kế, không ngừng lưu động Chakra ý đồ nhường cho mình khôi phục hành động lực, nhưng là thì đã trễ. Kakashi đã xuất hiện tại bờ sông vừa bắt đầu kết ấn.

"Dần - xấu - thân - mão - tử - hợi - dậu - xấu - ngọ - tuất - dần - tuất - dần - tị - xấu - thân - mão, Thủy Độn Đại Thác Nước chi thuật!"

Cự đại thủy lưu giống như là thác nước một dạng đem Sasuke vọt tới mười mấy mét bên ngoài trên đá lớn, thật sâu khảm tại trong viên đá.

"Là lúc nào giấu đến trong sông?"

Sasuke theo nham thạch khốn đốn xuống, phun ra 1 ngụm lớn máu tươi.

"Tại ngươi chém đứt Thủy Long Đạn chi thuật thời điểm. Khi đó ngươi chuyên tâm đối phó Thủy Long Đạn chi thuật căn bản không kịp chú ý tới ta."

Kakashi chậm rãi hướng đi Sasuke, sau đó kết ấn phân một cái Ảnh Phân Thân đi ra.

"Hatake Đao Thuật là không có tốt như vậy học, dù là lấy ngươi thiên phú, trong nửa năm này đều phải thời khắc luyện tập tài năng nắm giữ. Cho nên dựa theo thói quen, ngươi nhất định sẽ trước dùng Đao Thuật đối địch."

"Không sai, tuy nhiên đối mặt với ngươi lời nói, dù cho ta không có nắm giữ cũng nhất định sẽ dùng Hatake Đao Thuật."

Sasuke quỳ trên mặt đất trả lời, tựa hồ thụ thương quá nặng vô pháp đứng lên.

"Hatake Đao Thuật có rất nhiều nhược điểm, mặc dù lớn nhiều ta không thể phá giải, nhưng có một chút ngươi không thể tránh được."

Kakashi đối mặt trọng thương Sasuke cũng không có hô ngừng, ngược lại bản tôn cùng phân thân cũng bắt đầu kết ấn.

"Cái kia chính là cần cận thân."

"Cho nên ngươi liền sử dụng Lôi Phân Thân ý đồ vây khốn ta, không hổ là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên, còn chưa giao tay tựu tính khỏe? Như vậy một vấn đề cuối cùng."

Sasuke cúi đầu để cho người ta thấy không rõ hắn biểu lộ.

Kakashi cùng phân thân đột nhiên quay người, một tia chớp tạo thành quang mang tại phân thân ở giữa tạo thành, sau đó cấp tốc hướng về phía trước cắt chém mà đi.

Mà Kakashi trước mặt vậy mà cũng xuất hiện tay cầm Thiên Điểu Nhận Sasuke, trước kia Sasuke thì là biến thành một đoàn khói bụi.

"Ngươi lại là lúc nào phát hiện ta sử dụng Phân Thân Thuật đâu?"

Sasuke thấy mình đánh lén bị phát hiện sau tức khắc sử xuất Thủy Do Tâm Chi Thuật dùng dòng nước tạo thành bình chướng ngăn cản Kakashi Lôi Truyền, trong lúc nhất thời công thủ nghịch chuyển.

Kakashi Lôi Truyền cùng Sasuke Thủy Do Tâm Chi Thuật tạo thành Thủy Mạc giằng co, truyền ra xì xì thử thanh âm.

"Chidori học tập có thể để người ta Thân Thể đối lôi điện tê liệt có chỗ miễn dịch, nhưng ta không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền khôi phục, xem ra ngươi nửa năm này trôi qua tương đương phong phú a."

Kakashi ngoài miệng khen ngợi Sasuke, trên tay lại không ngừng tăng lớn Chakra chuyển vận. Lôi Truyền tạo thành quang mang cắt Thủy Mạc, từng chút từng chút đem Thủy Mạc đem cắt ra.

"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Thủy Do Tâm Chi Thuật mặc dù là cấp B nhẫn thuật Thủy Trận Bích Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, nhưng là nó phòng ngự lực đối Tính Chất Biến Hóa nhẫn thuật Công Kích, đối với loại này lực cắt cùng xuyên thấu lực đều xem trọng nhẫn thuật phòng ngự lực rất bình thường.

Mắt thấy Kakashi Công Kích liền muốn đánh phá chính mình phòng ngự, Sasuke cũng là không hoảng hốt, một cái tay bảo trì mão ấn, một cái tay khác bắt đầu một tay kết ấn, đã - vị - ngọ - mão - vị - ngọ - mão.

Thủy Độn Thủy Lao Chi Thuật!

Bất chợt tới dòng nước hướng Kakashi kiện hàng mà đi, Kakashi không thể không nhảy vọt tránh ra, Sasuke cũng dựa vào cái này thoát ly nguy cơ.

"Thật không nghĩ tới lấy Hỏa Độn làm tiêu chí Uchiha, vậy mà tại Thủy Độn lên cũng có cao như vậy tạo nghệ."

Một lần nữa cùng Sasuke giằng co Kakashi lên tiếng tán thưởng, lại dẫn tới Sasuke đậu đen rau muống.

"Ngươi coi là tốt Uchiha am hiểu Hỏa Độn, ngay từ đầu liền sử dụng Thủy Độn làm cho cả trận mà trở nên ướt sũng, thế mà còn có mặt mũi nói như vậy."

Sasuke phi tốc lui ra phía sau nhảy đến trên một thân cây từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Kakashi.

"Kakashi lão sư, ta không muốn tiếp tục đánh xuống, để cho chúng ta nhanh kết thúc đi!"

Kakashi minh bạch Sasuke ý tứ, đàm một hơi cũng bắt đầu triệu tập Chakra.

Thân ---- thần ---- tử ---- dậu ---- xấu ---- tị ---- tuất ---- dần ---- thân, Lôi Độn Chidori!

Sửu — Mão Nhất Thân, Lôi Độn Chidori!

Sasuke theo trên cây lao xuống, mượn nhờ lao xuống lực lượng hung hăng cùng Kakashi đụng vào nhau.

Nương theo lấy chướng mắt lôi quang, Sasuke tay trái cùng Kakashi tay phải đụng vào nhau, trong nháy mắt sinh ra cự đại bạo tạc. Kakashi cùng Sasuke ở vào điện quang Trung Tâm, Sasuke không ngừng bị Kakashi đẩy hướng di động về phía sau, dưới chân lưu lại hai đạo thật sâu dấu vết.

"Không nghĩ tới chính ngươi cải tiến Chidori, tuy nhiên Chidori là Chidori tiến giai bản, đạt tới cấp S nhẫn thuật, hiện tại ngươi là không có phần thắng. "

Chidori kết ấn là tử ---- ngọ ---- thân ---- ngọ ---- mão, nhưng là Sasuke tại 1 học hội Chidori thời điểm, hệ thống tự động để hắn học hội nguyên tác bên trong Sasuke bản kết ấn, uy lực so Phổ Thông kết ấn Chidori thế mà lớn hơn một chút.

"Thật sao, Kakashi lão sư, ai thắng ai thua còn không biết đây."

Sasuke cùng Kakashi lần nữa tăng lớn Chakra chuyển vận, Kakashi Chidori rõ ràng càng hơn một bậc, mang theo Sasuke không ngừng xung kích về đằng trước, đụng gãy một khỏa lại một khỏa Thụ, cuối cùng nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đâm vào trên một tảng đá lớn.

Cự thạch xuất hiện một cái động lớn, nhưng là Sasuke thân ảnh lại biến mất.

Kakashi mãnh liệt trở lại, lại bị đột nhiên xuất hiện Sasuke cho nhất cước đá bay. Trên không trung không ngừng điều chỉnh tốt trọng tâm Kakashi bình ổn rơi xuống đất, dùng đến hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Sasuke.

"Ta Sharigan thế mà thấy không rõ ngươi kết ấn!"

Sasuke nghe vậy cười rộ lên.

"Kakashi lão sư, sai nha. Cho ngươi cái nhắc nhở, ta hôm nay thế nhưng là ăn mặc áo khoác tới."

Từ khi Sasuke quyết định chân thật đi theo Kakashi học tập sau liền không có lại xuyên qua áo khoác, lúc mới tới đợi Kakashi cũng rất kỳ quái nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Chẳng lẽ, là Nhị Đao Lưu?"

Kakashi suy đoán nói.

Sasuke trên mặt không khỏi lưu lại một giọt mồ hôi lạnh. Thở dài móc ra hai thanh bao vây lấy đặc thù văn tự Kunai, bày ra tư thế.

"Kakashi lão sư, tựa như Sakura và Naruto cần suy nghĩ diễn hí mục đích, ngươi cũng cần phải suy nghĩ thật kỹ ngươi đối ta chuyên môn khảo hạch con mắt. Thuật này chỉ có phối hợp áo khoác mới phù hợp."

Kakashi nhìn lấy Sasuke trong tay Kunai cùng trên thân đỏ trắng giao nhau áo khoác, lại nghĩ tới hôm qua Hokage đối với mình dặn dò, tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Phi Lôi Thần Thuật! Sasuke ngươi quả nhiên copy phong ấn chi!".