Chương 29: Sinh tử 1 trong nháy mắt

Chương 29: Sinh tử 1 trong nháy mắt

Phi Lôi Thần Thuật từ Hokage Đệ Nhị khai phát, nhưng là nâng lên người khác nhóm chỉ sẽ nghĩ tới Hokage Đệ Tứ, Nhẫn Giới nhanh nhất Nam Nhân.

Không khác, chỉ vì Đệ tứ tiêu sái suất khí. Cái kia bạch hồng một bên Hokage bào chợt lóe lên, lưu lại chỉ có mỉm cười cùng địch người thủ cấp.

Sasuke hôm nay mặc cực giống Ngự Thần Bào áo khoác cũng là tại bắt chước Hokage Đệ Tứ, bởi vì hắn đã học hội Phi Lôi Thần Thuật.

Từ hôm qua sau khi về nhà, Sasuke liền không ngừng nếm thử trong nháy mắt ngưng tụ ấn thức, nhưng là hắn phát hiện vô luận như thế nào tại hoàn toàn ngưng tụ một sát na kia luôn luôn thiếu chút gì. Sasuke nhận định đó là đối thời không chuyển đổi cảm thụ.

Xoắn xuýt một đêm, kém chút đem tay phải kinh mạch làm phế, Sasuke mới tìm đúng phương pháp. Hắn thỉnh cầu Ốc Sên tiên nhân tại ẩm ướt Cốt Lâm cùng hiện thế bên trong đối với hắn thi triển nghịch Thông Linh Chi Thuật, ý đồ cảm thụ thời không biến hóa cùng tự thân liên quan, rốt cục tại trước ánh bình minh thành công ngưng kết ra cái thứ nhất Thuật Thức.

Một ngày nửa nắm giữ Phi Lôi Thần Thuật, thời gian này rất nhanh sao? Sasuke không biết, bởi vì không có người biết Hokage Đệ Tứ dùng bao lâu thời gian học hội Phi Lôi Thần. Sasuke chỉ biết là nếu như hệ thống dị không gian đạo tràng còn tại lời nói, chính mình có thể dùng càng thời gian ngắn hơn ở giữa nắm giữ Phi Lôi Thần.

Thật vất vả học hội Phi Lôi Thần này môn trang bức vô địch nhẫn thuật, Sasuke tự nhiên muốn tại Kakashi cái này Đệ tứ đồ đệ trước mặt hảo hảo khoe khoang một chút.

"Đây là đương nhiên, Sharigan copy công năng nhưng không phải chỉ là nói suông."

Sasuke đắc ý nói ra.

Kakashi lúc đầu chẳng qua là suy đoán, nhưng đạt được Sasuke khẳng định về sau trong lòng nhất thời trầm xuống, sắc mặt biến đến, âm trầm.

Kakashi cũng không biết Phong Ấn Thư là giả. Hogake Đệ Tam vì có thể thuận lý thành chương cho Naruto tặng lễ bao, Đối Ngoại thuyết pháp đều là Naruto trộm đi thật Phong Ấn Thư, mà lúc đó Phong Ấn Thư là bị mở ra phong ấn.

Trộm đi Phong Ấn Thư là trọng tội, mà chưa cho phép học tập phía trên nhẫn thuật, sai lầm mặc dù nhẹ một chút nhưng cũng là không thể khoan dung.

"Uchiha Sasuke có khả năng dùng Sharigan copy Phong Ấn Thư Thượng Nhẫn thuật, ngươi đi điều tra một chút. Nếu là thật, liền cầm xuống hắn đi!"

Một bên là đệ tử đắc ý, một bên là Hokage mệnh lệnh, Kakashi cũng rất thống khổ. Nhưng là hắn cũng biết nếu như bỏ mặc Sasuke mặc kệ, vạn nhất đem nhẫn thuật tiết lộ ra ngoài đối thôn làng sẽ tạo thành cự đại nguy hại.

Xa không nói, Orochimaru liền để xuống nói chuyện sẽ đến mang đi Sasuke. Kakashi yêu tha thiết thôn làng, không dám mạo hiểm buông tha Sasuke, cho nên hắn quyết tâm ở chỗ này cầm xuống Sasuke, sau đó mang theo hắn đi hướng Hogake Đệ Tam cầu tình.

"Mặc dù còn có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi, bất quá vẫn là trước hết để cho ta lãnh giáo một chút trong truyền thuyết Phi Lôi Thần Thuật đi."

Kakashi lúc này đã không hề đem lần khảo hạch này xem như Phổ Thông trắc thí, mà là lấy mệnh vật lộn với nhau Chiến Đấu, vô hình sát khí ngưng tụ, để Sasuke toàn thân run lên.

Sasuke mặc dù biết Hogake Đệ Tam nhất định sẽ tới thăm dò nàng là không học trộm Phong Ấn Thư Thượng Nhẫn thuật, đây cũng là hắn kế hoạch một bộ phận, nếu không lúc ấy copy thời điểm liền sẽ không như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng Sharigan.

Nhưng hắn không cho rằng sự tình hội nghiêm trọng đến loại tình trạng này, cho nên đối mặt Kakashi sát khí cũng không nghi ngờ gì, chẳng qua là coi là Kakashi nghiêm túc.

"Kakashi lão sư, ta đã không phải là nửa năm trước ta, ngươi cho rằng loại trình độ này sát khí có thể đối ta có tác dụng gì sao?"

Sasuke sử dụng phi tiêu phóng kỹ thuật đem bốn thanh có khắc Thuật Thức Kunai phóng ra ngoài. Kakashi giải Uchiha gia tộc phóng kỹ thuật tinh diệu, không dám để cho Sasuke thỏa thích thi triển, cũng là ném ra vài thanh phi tiêu đến xáo trộn Kunai phóng phương thức.

Sasuke gặp Shuriken bị đánh loạn cũng không tức giận, thi triển Thiên Điểu Nhận về sau lần nữa vọt tới Kakashi cận thân. Kakashi không có có thể ngăn cản Thiên Điểu Nhận Nhẫn Cụ, chỉ có thể dựa vào đối Hatake Đao Thuật quen thuộc đến miễn cưỡng né tránh.

"Tuyệt đối không thể bị đụng phải, bị lưu lại ấn thức liền thua."

Kakashi thân là Hokage Đệ Tứ Đệ Tử, nói là lĩnh giáo Phi Lôi Thần, thực đã sớm đối thuật này tương đối quen thuộc, biết rõ cái thời không này nhẫn thuật khủng bố.

Bởi vậy đánh thời điểm bó tay bó chân, nhất thời bị Sasuke đánh cho liên tục bại lui.

"Nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp hạn chế lại hắn mới được."

Kakashi hạ quyết tâm về sau, tại né tránh lỗ hổng bên trong cấp tốc kết ấn, Tốc Độ so trước đó còn nhanh hơn mấy phần.

Thủy Độn Thủy Long Đạn chi thuật!

Lần này Kakashi không có đem Chakra rót vào trong nước sông, mà là trực tiếp theo trong miệng phóng ra cự đại Thủy Long đến Công Kích gần trong gang tấc Sasuke.

Khoảng cách gần như vậy Sasuke vô pháp thi triển Rút Đao Thuật đến bổ ra Thủy Long, phục chế nhẫn thuật kết ấn Tốc Độ cũng không kịp, muốn sử dụng Chidori lại sợ uy lực quá đại hội làm bị thương Kakashi, chỉ có thể chính diện tiếp nhận chắc lần này Thủy Long đánh.

Thủy Long tiêu tán về sau, Sasuke cũng là không thể không mở ra chữa bệnh Chakra hình thức đến trị liệu Thủy Độn áp lực tạo thành nội thương.

"Kakashi lão sư, ngươi là muốn giết ta sao?"

"Thật có lỗi, nếu như có thể ta hay là hi vọng ngươi có thể chủ động từ bỏ chống lại."

Sasuke nghe được Kakashi lời nói, thấy có chút không đúng, đang chuẩn bị kết ấn đột nhiên cảm thấy tay lên đau đớn một hồi, ngay sau đó là hai chân, cái cổ thậm chí đầu. Toàn thân không chỉ có đau đớn mà lại động một cái cũng không thể động, hướng trên thân liếc qua đi lại là Kakashi tám con Nhẫn Khuyển.

"Ta thừa dịp ngươi bị Thủy Long đánh đánh trúng lúc phóng thích Thổ Độn truy Kiba chi thuật. Đây đều là ta Ái Khuyển, ngươi vô pháp tránh thoát."

Kakashi lần nữa thi triển ra Chidori chậm rãi đi đến Sasuke trước mặt.

"Ta biết ngươi còn có thể dùng Phi Lôi Thần đào tẩu, nhưng là ta Chidori Tốc Độ cũng không chậm, nếu là ngươi ý đồ chuyển di lời nói ta không bảo đảm có thể không tạo thành vết thương trí mạng."

"Ta khuyên ngươi không nên chống cự, yên tâm, ta hội né tránh chí tử địa phương."

Nói xong Kakashi liền đem che kín Lôi Độn Chakra tay phải hướng Sasuke ở ngực đâm tới.

"Kakashi lão sư, ngươi đang làm gì!"

Thời khắc mấu chốt Naruto xông lên đem ôm chặt lấy Kakashi. Vô pháp giống như Naruto không nhìn Kakashi sát khí Sakura cũng là quỳ ngồi dưới đất cầu khẩn mà nhìn xem Kakashi.

"Naruto Sakura, không nên hồ nháo! Hiện tại Sasuke có nguy hại thôn làng khả năng, đây cũng là Đại Nhân Hokage mệnh lệnh!"

Kakashi không dám hất ra Naruto, một phương diện đối mặt Sasuke Phi Lôi Thần hắn không dám phân tâm, một phương diện khác hắn Chakra vốn cũng không nhiều, đang thi triển nhiều như vậy nhẫn thuật sau cho dù là mở ra hai môn, Chakra cũng là gặp.

"Đệ tam lão đầu mệnh lệnh?" Naruto trên tay khí lực chậm rãi giảm nhỏ.

"Đúng, Naruto ngươi không phải luôn miệng nói muốn trở thành Hokage sao? Muốn trở thành Hokage nhất định phải vì thôn làng chỉnh thể cân nhắc!"

Naruto chậm rãi cúi đầu xuống, buông hai tay ra. Sasuke thấy thế cũng là nhấc lên cuối cùng một hơi dự định đánh cược một lần, nếu như bị bắt lại có trời mới biết có thể hay không bị đưa cho Danzo đào ra hai mắt.

Nhưng là một giây sau Naruto lại đột nhiên bạo khởi huy quyền đánh về phía Kakashi.

"Naruto ngươi đang làm gì!" Kakashi quay Naruto gầm thét.

"Là ngươi nói cho ta biết!"

Naruto phân ra mười cái Ảnh Phân Thân cùng nhau hướng Kakashi phát động tiến công.

"Phàm là vi phạm thế gian quy tắc người, chúng ta đều gọi hắn là phế phẩm, nhưng là không nhìn đồng bạn người, ngay cả phế phẩm cũng không bằng! Sasuke, hắn nhưng là ta đồng bạn a!"

Naruto gào thét để Kakashi nhất thời thất thần, Sasuke là Naruto đồng bạn, nhưng càng là đệ tử của hắn. Nhìn lấy Naruto cử động hắn không biết mình đến tột cùng là đúng hay sai.

Sasuke trông thấy Kakashi lộ ra sơ hở, không để ý Nhẫn Khuyển Parker cắn xé, đem tay phải sau này kéo một cái, một cây Tế Tế tơ thép hiển hiện ra, mà tơ thép một cái khác đoạn kết nối lấy một nắm Kunai.

"Không tốt!"

Lấy lại tinh thần Kakashi, chú ý tới hướng phía sau mình bay tới Kunai, tức khắc hất ra Naruto, đem có kèm theo Chidori tay phải hướng (về) sau vứt đi.

Như Kakashi sở liệu, Sasuke xuất hiện tại Kunai bên cạnh, nhưng là tình huống lại lại có chút vượt quá Kakashi đoán trước. Sasuke là đầu hướng xuống xuất hiện, mà lại miệng sùi bọt mép tựa hồ mất đi Ý Thức.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Naruto có chút không biết làm sao. Kakashi cũng cảm thấy có chút xấu hổ, rõ ràng lên một giây còn sinh tử trong tích tắc, một giây sau liền chính mình ngất đi.

"Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng ít ra không cần để lại cho hắn cái gì vết thương.".