chương 30: Sarutobi Hiruzen!

chương 30: Sarutobi Hiruzen!

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp chính trị Hắc Ám Diện, cũng vĩnh viễn không muốn không nhìn chính trị quy tắc tính. Nó không có như vậy Quang Minh chính nghĩa, nhưng cũng so ngươi nghĩ đến tốt nhiều.

Chính trị lương không, xem người cùng pháp. —— Tôn Văn

Làm Sasuke khi tỉnh dậy, hắn phát hiện mình đang nằm tại bệnh viện trên giường bệnh.

Rất cao cấp gian phòng, ánh sáng sung túc, kêu gọi máy bay ngay tại đầu giường. Có hai tấm giường, trung gian dùng rèm ngăn cách  có thể cảm giác được một bên khác không có người. Mặc dù là phòng bệnh, nhưng là vẫn có sặc người ở vị, khói ngọn nguồn là đang ngồi ở bên giường lão giả tóc trắng.

"Khục, Đệ tam lão đầu, không nghĩ tới ngươi thế mà không có đem ta đưa đến Ám Bộ tra tấn thất a."

Sasuke thấy mình thân ở bệnh viện, tâm lý nhẹ nhõm một nửa, chí ít điều này đại biểu Đệ tam muốn cùng hắn trước nói một chút. Lại nói tựu tính đàm phán không thành hắn đánh không lại Đệ tam, còn có Phi Lôi Thần có thể đi đường nha.

"Ừm, bất kể nói thế nào ngươi cũng là Konoha một phần tử. Mà lại Kakashi bọn hắn đều vì ngươi cầu tình, nếu là đem ngươi giao cho Ám Bộ lời nói, Naruto nhưng là sẽ đem ta ria mép cho lột sạch."

Hogake Đệ Tam cười ha hả, một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, giống như trước đó cầm xuống Sasuke mệnh lệnh cũng không phải là hắn hạ đạt một dạng.

Sasuke theo trên giường bệnh ngồi xuống, con mắt nhìn chằm chằm Đệ tam như có điều suy nghĩ. Đệ tam không thèm để ý chút nào Sasuke ánh mắt, chẳng qua là phối hợp hút tẩu thuốc.

Người một khi Tòng Sự chính trị, liền vô pháp bảo trì tự thân liêm chính.

Hogake Đệ Tam là người tốt không tệ, nhưng hắn càng là cái xuất sắc Chính Trị Gia, là chỉ huy thôn làng vượt qua Nhị Chiến là thứ ba Ninja thế giới đại chiến hướng đi phồn vinh nhân vật hung ác, nói nàng là cái gì Thiện Nam Tín Nữ Sasuke là tuyệt đối Bất Tín.

Cái gọi là chính trị chính là hi sinh nghệ thuật, chỉ cần đại giới là đáng giá, không có cái gì là không thể thỏa hiệp. Cho nên đối mặt Hokage thân phận Sarutobi Hiruzen, Sasuke mục tiêu thứ nhất chính là làm rõ ràng chính mình chết sống đối với hắn giá trị.

Rất rõ ràng, theo hắn phản ứng xem ra, hết thảy đều tại cái nào cũng được câu chuyện. Đem hắn cầm xuống, nhưng lại tại phòng bệnh đơn độc gặp hắn, nói không chính xác một câu không cùng liền có thể bị trấn áp.

"Vì cái gì?"

Đối mặt Đệ tam dưỡng khí công phu, tuổi trẻ Sasuke mặc dù rất trầm ổn lại còn chưa đủ nhìn, bởi vậy cũng là mở miệng trước.

Ở trong lòng bác dịch bên trong, mở miệng trước thường thường mang ý nghĩa bị động, mà bị động làm theo thường thường mang ý nghĩa thất bại. Điểm này cũng là Sasuke tại ngày sau theo Orochimaru khi chiến đấu đợi mới lĩnh ngộ.

"Cái gì vì cái gì?"

Đệ tam yên lặng hít khói.

"Tại sao phải làm đến loại trình độ này, thậm chí để Kakashi động dùng vũ lực tới bắt lại ta. Đừng nói cho ta là bởi vì Phong Ấn Thư nhẫn thuật, Naruto cũng học!"

"Thật sự là Tsunade Đệ Tử, tính cách thật đúng là cùng nàng một cái bộ dáng."

Đối mặt Sasuke đi thẳng vào vấn đề chất vấn, Đệ tam không có tức giận, ngược lại là cười cười, trong tay đem lộng lấy Sasuke theo Orochimaru nơi đó cướp tới đoản đao.

"Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì?"

Đệ tam vấn đề để Sasuke rất là không hiểu, nhưng Đệ tam rút ra đoản đao tỉ mỉ quan sát, tựa hồ không có đem tâm tư đặt ở Sasuke trên thân.

"Iruka nói, ngươi nói cho Naruto Phong Ấn Thư là giả, mà lại là ta chuyên môn cho hắn."

"Phong Ấn Thư chỉ có lịch đại Hokage có thể mở ra phong ấn, chuyện này mặc dù không tính là gì đại bí mật, nhưng cũng không phải ngươi một cái vừa mới trở thành Hạ Nhẫn tân nhân có thể biết."

Đệ tam chậm rãi đứng lên, mặc dù hắn vốn là không cao, lão về sau càng là bởi vì lưng còng biến thấp không ít  có thể nói là một cái gầy còm Tao Lão Đầu, nhưng giờ khắc này ở Sasuke lại cảm nhận được vô biên áp lực.

"Sẽ chết! Nếu như phản kháng, chỉ sợ trong nháy mắt ta liền sẽ chết."

Đệ tam cái kia như núi khí thế, để Sasuke toàn thân không ngừng toát mồ hôi lạnh. Hắn rốt cục ý thức được chính mình trước đó đánh không lại liền chạy ý nghĩ là cỡ nào ấu trĩ, đối mặt Nhẫn Hùng cho dù là lão Nhẫn Hùng, hắn cũng tuyệt đối không có nửa điểm sinh cơ.

"Quyển kia Phong Ấn Thư là giả, cũng là ta lưu cho Naruto, ngươi cũng đoán đúng. Cho nên để Kakashi cầm xuống ngươi cũng không hoàn toàn là bởi vì ngươi học tập phía trên nhẫn thuật.

"

Đệ tam hút tẩu thuốc, thừa nhận xuống tới, cái này lại làm cho Sasuke càng căng thẳng hơn. Làm một người còn đối ngươi nói láo thời điểm, chí ít hắn còn muốn cùng ngươi thật dễ nói chuyện, nhưng nếu như đem lời đều làm rõ nói, cái kia chính là muốn vạch mặt.

"Theo ngươi muốn đi tìm Tsunade thời điểm ta liền bắt đầu chú ý ngươi, có thể mượn Hỏa ý chí lí do thoái thác tới nói phục ta, mặc dù là giả cũng coi là không tệ một chiêu, cho nên ta đồng ý ngươi đi."

"Có thể đánh giá ra Phong Ấn Thư là giả, là chuyên môn cho Naruto, nói rõ ngươi vô cùng rõ ràng những cái kia thuật hàm nghĩa. Cho nên ta mới hỏi ngươi vì cái gì."

Đệ tam trên mặt hòa ái biểu lộ biến mất, thay vào đó là giống sắt một dạng cứng rắn cùng băng lãnh.

"Ngươi đều biết thứ gì?"

Tỉnh táo, Sasuke biết mình nhất định phải tỉnh táo lại tìm kiếm giải quyết đối sách. Nhưng người chính là như vậy, Đối Thủ càng bình tĩnh hơn, chính mình liền vô pháp tỉnh táo, Sasuke cảm giác tay nhỏ cùng trên bàn chân bắp thịt đều không cách nào khống chế đất run rẩy.

Đệ tam đến tột cùng vì cái gì đối xử với chính mình như thế, Uchiha Sasuke đối với Đệ tam đến tột cùng lại có thể tạo thành cái uy hiếp gì?

Đây là Sasuke trầm tư suy nghĩ không chiếm được đáp án, hiện tại chính mình mặc kệ như thế nào vẫn chỉ là 1 tên tiểu quỷ, một cái Hạ Nhẫn mà thôi, chẳng lẽ lại Đệ tam hắn còn có thể tiên đoán được sau này mình hội làm phản Konoha hay sao?

Sasuke đột nhiên đánh cơ linh, đây cũng không phải là không có khả năng.

Hogake Đệ Tam cùng Danzo Shimura đều là Hokage Đệ Nhị đệ tử thân truyền, cũng cộng đồng sách lược đem Uchiha diệt tộc kế sách. Chính mình dựa vào cái gì cho rằng Đệ tam đối Uchiha không có đề phòng đâu?

Sasuke đột nhiên có chút minh ngộ, có lẽ vấn đề chính là ra trên người mình. Chính mình đối với Uchiha bị diệt sự tình biểu hiện được quá bình thản, bình thường nhất cử nhất động liền mảy may muốn tìm Itachi báo thù tâm đều không có. Đệ tam có thể dùng ống nhòm chi thuật quan sát Naruto, tự nhiên cũng có thể quan sát chính mình, khả năng chính là như vậy phát hiện một chút manh mối.

Uchiha Sasuke không muốn báo thù là vì cái gì? Hoặc là giấu sâu, hoặc là chính là biết Uchiha bị diệt chân tướng. Không biết chân tướng Sasuke có thể sẽ trở thành Konoha rường cột, mà biết chân tướng Sasuke nhất định sẽ là Konoha tử địch!

Đây mới là chính mình đối Hogake Đệ Tam chánh thức uy hiếp, copy Phong Ấn Thư chẳng qua là cái cớ mà thôi.

Cảm giác tìm đối phương hướng Sasuke cắn răng một cái mở ra Sharigan, nhìn thẳng Hogake Đệ Tam.

"Ta toàn bộ đều biết!"

"Đã như vậy. . ." Đệ tam trên thân bắt đầu tản mát ra khí thế đáng sợ.

"Naruto phụ thân thực chính là Đệ Tứ Đại Hokage đúng hay không!"

Đệ tam vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại nghe được chính mình dự đoán bên ngoài đáp án, trầm mặc một hồi liền thu hồi điều động Chakra.

"Là như thế này không sai."

"Vậy các ngươi sao có thể đối xử với hắn như thế! Ngươi cũng tốt, Kakashi cũng tốt cứ như vậy bỏ mặc lấy hắn đối mặt người trong thôn phỉ nhổ sao?"

"Cái này, thật là chúng ta làm không tốt."

"Ta rất lợi hại lý giải Naruto cảm thụ, hắn cũng không đần, hắn chẳng qua là cô độc a."

Sasuke nói cầm lấy trên tủ giường một chiếc gương, trong gương ấn soi sáng ra một trương ưu thương mặt. Hogake Đệ Tam thấy thế cũng đem khí thế thu liễm, mu bàn tay đến sau lưng một lần nữa biến thành cái kia hòa ái Lão Gia Gia.

"Ngươi cũng rất lợi hại cô độc sao?" Đệ tam thanh âm trầm thấp mà giàu có mê hoặc tính.

Ừm

"Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Sasuke nhìn chằm chằm trong gương chính mình, không ngừng chuyển động Tam Câu Ngọc Sharigan cho thấy Sasuke nội tâm ba động.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, mạnh hơn nam nhân kia, sau đó giết hắn phục hưng Uchiha gia tộc."

Nói xong Sasuke đột nhiên ngất đi, ngã xuống giường. Hogake Đệ Tam đem Sasuke đỡ tốt, nhẹ nhàng đất đắp chăn, sau đó đi ra phòng bệnh.

Ngoài cửa có một cái chống quải trượng thân thể quấn băng vải người đang chờ.

"Thế nào Sarutobi?"

Danzo mặt không thay đổi cùng Đệ tam sóng vai đi tới.

"Hắn không biết Itachi sự tình."

"Khẳng định sao?"

"Dùng huyễn thuật, cũng không có vấn đề. Một lòng nghĩ báo thù, chẳng qua là giấu tương đối sâu a. Mà lại hắn đối Naruto. . ."

Nghĩ đến Naruto cùng Sasuke tao ngộ, Đệ tam không khỏi lại thở dài.

"Kyubi cùng hắn lại có quan hệ gì. "

"Không có việc gì, đồng bệnh tương liên a. Lại nói Kakashi bên kia có vấn đề sao?"

Nâng lên Kakashi, Danzo trên mặt thế mà có một ti xúc động cho.

"Kakashi không hổ là tinh anh, dù cho Chakra hao hết hôn mê, đề phòng vẫn còn rất cao. Nhưng theo hắn hành động lần này đến xem là hoàn toàn trung với thôn làng, hẳn là cái kia Uchiha tộc nhân ảnh hưởng đi."

Nói Danzo đem mặt chuyển hướng Đệ tam, khóe miệng hiện ra một tia không khỏi ý cười.

"Lại nói, năm đó ta đã dùng Thiên Táng ám sát ngươi đến khảo nghiệm qua hắn, vì cái gì lần này còn phải trắc thí. Trực tiếp phái Ám Bộ cầm xuống Sasuke không phải đơn giản hơn sao?"

Sarutobi nghe Danzo mang theo châm chọc lời nói mặt không biểu tình.

"Kakashi là người thông minh, hiện tại hắn nhất định có thể đoán được Nanh Trắng chết cùng chúng ta có quan hệ, vẫn là thử lại một chút tương đối tốt."

"Hừ, Sarutobi ngươi vẫn là như cũ a."

Đi ra bệnh viện Danzo quay người cùng Đệ tam đạp vào con đường khác nhau.

"Ngươi là Konoha diệp, lần sau loại chuyện này vẫn là giao cho ta cái này Anbu đi làm đi."

Nói xong Danzo liền chống quải trượng đi. Đệ tam một mình đứng tại chỗ suy nghĩ thật lâu, thì thào nói: "Sẽ không còn có lần sau."

Trong phòng bệnh, Sasuke mãnh liệt từ trên giường bừng tỉnh. Hắn sờ sờ trên thân, đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Thật không nghĩ tới Đệ tam lão đầu huyễn thuật còn lợi hại như vậy, là đem mu bàn tay đi qua thời điểm kết ấn sao? Còn tốt dự đoán dùng tấm gương đối với mình thi triển huyễn thuật, không phải vậy liền khó khăn."

Sasuke miệng lớn thở phì phò, tự hỏi sau này đối sách. Mặc dù mình đã tạm thời tiêu trừ Konoha cao tầng nghi kỵ, nhưng là đây là chưa vững chắc, đặc biệt là còn có Danzo cái này tránh trong bóng đêm đả thương người Độc Xà.

Tóm lại, tại thực lực đạt tới Ảnh Cấp trước đó, vẫn là trước khuất phục đứng lên đi..