Chương 31: Mì Ramen cùng đao

Chương 31: Mì Ramen cùng đao

Nhật Bản có tam loại mì, theo thứ tự là Mì Udon, Mì Soba cùng Mì Ramen. Kiếp trước Sasuke đơn giản là nhìn 《 một bát nước dùng Mì Soba 》 mới nếm qua Mì Soba, hắn hai loại mặt đều không hưởng qua.

Một thế này Sasuke lại cơ hồ đón đến đều sẽ ăn Mì Ramen, nguyên nhân rất đơn giản, Konoha có xa gần nghe tiếng Ichikaru Mì Ramen.

Nhật Bản Mì Ramen cũng có rất nhiều loại, so sánh nổi danh có ba cái, Sapporo Mì Ramen, Kita phương Mì Ramen cùng Bodo Mì Ramen, cái này ba cái Mì Ramen cũng đại biểu Nhật Bản ba loại Mì Ramen trường phái.

Nguyên bản Sasuke coi là Ichikaru Mì Ramen cũng sẽ là tam đại Mì Ramen đại biểu một loại nào đó, nhưng không nghĩ tới Teuchi đại thúc Mì Ramen là như thế không giống bình thường.

Đại thúc sẽ làm cơ hồ Sasuke nghe nói qua sở hữu Nhật Bản Mì Ramen, nhưng khẩu vị lại cùng nghe nói khác biệt, mặc kệ là vị tăng Mì Ramen, Nước Tương Mì Ramen vẫn là đồn xương Mì Ramen, sau khi ăn xong đều sẽ có một loại an tâm cảm giác.

Giữa trưa Mì Ramen cùng ban đêm Mì Ramen cũng có chút hứa không giống nhau, Cơm trưa Mì Ramen để cho người ta phấn chấn, mà bữa tối Mì Ramen thì là hội khiến người bất tri bất giác uống sạch sắc thuốc, là ấm áp cảm giác.

Tóm lại Ichikaru Mì Ramen làm sao cũng ăn không ngán, từ khi Sasuke mộ danh đến lần thứ nhất liền thành nơi này khách quen, cùng Teuchi đại thúc Ayame tiểu thư đều rất quen.

Uống một hớp dưới trong chén còn thừa canh, Sasuke thỏa mãn đất hô một hơi.

"Ayame tỷ tỷ, thêm một chén nữa."

Tốt

Nhìn lấy một người ngồi Sasuke, Teuchi làm xong chủ yếu công việc liền giao thủ cho hai cái đồ đệ, đi đến trước sân khấu cùng Sasuke trò chuyện lên trời.

"Mấy ngày nay đều ăn đến rất nhiều a, đây chính là chén thứ tư, so dĩ vãng muốn nhiều hai bát đây này."

"Là đại thúc ngươi làm Mì Ramen ăn quá ngon, ta đơn giản dừng không được miệng đâu!"

Sasuke cười cùng Teuchi nói đùa.

"Hôm nay luyện tập nhẫn thuật tiêu hao quá nhiều, nhất định phải ăn nhiều một chút bổ sung một chút."

Sasuke thần sắc rất bất đắc dĩ. Khẩu vị biến hướng tới Đại Dạ Dày Vương Naruto tất cả đều là vừa qua điên cuồng liên hệ Phi Lôi Thần nguyên nhân.

Phi Lôi Thần Thuật cũng không phải là cái gì đơn giản nhẫn thuật, nó không riêng đối Chakra cùng cảm giác có yêu cầu, mà lại tại Không Gian Chuyển Di thời điểm sẽ còn sinh ra ba động.

Sasuke mặc dù nhưng đã thành công ngưng kết ra Phi Lôi Thần ấn thức, nhưng là còn không thể thừa nhận Không Gian Chuyển Di lúc ba động, thông qua không ngừng mà luyện tập, cho tới hôm nay mới thôi cũng chỉ bất quá miễn cưỡng luyện thành Đệ Nhất Giai Đoạn, có thể tiến hành không mang theo đại lượng vật Không Gian Chuyển Di.

Về phần giai đoạn thứ hai, lấy phi hành phi tiêu làm môi giới chuyển di, Sasuke còn làm không được. Cưỡng ép thi triển, không chỉ có lại ở chuyển di qua đi tìm không thấy phương vị, còn có thể sẽ bị không gian di động đè ép đến sinh ra khó chịu. Ngày đó cùng Kakashi quyết đấu thời điểm cũng là bởi vì điểm này té xỉu.

Nói thực ra, Sasuke rất gấp. Nội dung cốt truyện đã bắt đầu, nếu như không thể mau chóng đạt được đầy đủ thực lực, đối mặt rất nhiều bi kịch hắn đem bất lực, hắn đem thoát khỏi không đại xà hoàn, cũng không thể cứu Đệ tam, càng không cách nào sửa đổi một chút Itachi vận mệnh.

Hệ thống không biết lúc nào mới có thể khôi phục, Trung Nhẫn Khảo Thí lại gần trong gang tấc, chỉ có Phi Lôi Thần có thể cho hắn tức khắc có được theo quân cờ biến thành người cầm cờ thực lực. Mỗi ngày đều từ sáng sớm đến tối huấn luyện không ngừng, tiến độ lại một mực trì trệ không tiến, cái này khiến Sasuke rất thu tâm, thậm chí đối với mình sinh ra hoài nghi.

Rõ ràng Đệ tứ cùng Đệ nhị dùng đều rất nhẹ nhàng a!

Teuchi nhìn lấy bất đắc dĩ mà buồn rầu Sasuke trong lòng có chút ba động.

"Sasuke, mặc dù không biết ngươi bởi vì cái gì sẽ như vậy liều mạng huấn luyện, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể nghe một chút ta cái nhìn."

Teuchi đem Sasuke Đệ Tứ phần Mì Ramen bưng đến trên bàn, đây là một phần đồn xương Mì Ramen. Thuần trắng nước canh phối hợp Ichikaru đặc chế khối lớn thịt ba rọi, Tế Tế nước đọng Mì Ramen lên che kín hai mảnh đường tâm trứng gà, Ngô Bắp cùng hành thái tô điểm ở giữa, hương khí mê người.

"Sasuke biết vì cái gì đồng dạng là một bát đồn xương Mì Ramen, giữa trưa khẩu vị cùng ban đêm khẩu vị lại không giống nhau sao?"

"Là bởi vì cách điều chế có biến hóa sao?"

Đối mặt Sasuke suy đoán, Teuchi chậm rãi lắc đầu.

"Bột là một dạng bột, canh cũng giống như vậy canh, chẳng qua là làm thời điểm không giống nhau."

Sasuke bị hù dọa, chẳng qua là giữa trưa cùng ban đêm thời gian khác biệt liền có thể cải biến một tô mì sợi phong cách sao?

"Làm Mì Ramen cũng cùng sử dụng nhẫn thuật một dạng, có rất nhiều trình tự. Liền lấy cái này tô mì tới nói, cần nấu canh, sắc thịt, Mì Ramen các loại, bên trong chi tiết nhỏ càng là bất kể mấy. Mỗi một cái nhỏ bé trình tự đối sẽ đối với cả bát mì vị đạo tạo thành ảnh hưởng."

Teuchi vừa nói một bên điều phối gia vị cùng phối đồ ăn.

"Coi ta giữa trưa làm mặt lúc ta hy vọng có thể để thực khách tràn ngập tinh lực, ban đêm làm mặt lúc ta hi vọng thực khách có thể phóng thích một ngày mệt nhọc. Ta ý nghĩ hoặc nhiều hoặc ít đều ảnh hưởng ta kỹ nghệ, cho nên khẩu vị cuối cùng cũng sẽ có điều sai lầm."

Teuchi đem chuẩn bị hoàn tất Mì Ramen đưa tới trước mặt, chân thành nhìn lấy Sasuke.

"Nỗ lực là thành công tiền đề, nhưng là nỗ lực lúc mang như thế nào tâm tính, kết quả cuối cùng liền sẽ có lấy như thế nào hình thức, đối với Mì Ramen cùng nhẫn thuật đều là giống nhau."

Sasuke nhìn lên trước mặt Mì Ramen, cầm lấy đũa không nói một lời bắt đầu ăn. Ấm áp, ánh sáng mặt trời, phấn chấn nhân tâm lại lại khiến người ta thấy bình tĩnh, cái này tô mì cùng trước kia ăn bất luận cái gì một bát cũng khác nhau.

Uống cạn cuối cùng một ngụm canh, Sasuke thả ra trong tay đũa.

"Còn phải thêm một chén nữa sao?" Ayame thân thiết hỏi.

"Cám ơn, cái này đã đầy đủ."

Trước khi đi, Sasuke nhìn xem cái này chỉ có thể tọa hạ mấy người tiệm mì sợi, lại nhìn xem nở nụ cười Teuchi trong lòng cảm khái vô hạn.

"Đại thúc, ngươi có phải hay không họ Ootutuki a?"

——

Teuchi đương nhiên không họ Ootutuki, cũng không có tại Naruto Mì Ramen bên trong tăng thêm Chakra, cái này Sasuke đã sớm biết. Chẳng qua là cái này cơ trí đại thúc một mực cho hắn một loại thế ngoại Cao Thủ cảm giác, có thể là Teuchi đã lấy mì nhập đạo đi.

Cáo biệt Ichikaru Mì Ramen, Sasuke ngựa không dừng vó đất chạy về Đội 7 nhiệm vụ địa điểm. Hôm nay Đội 7 nhiệm vụ là giúp thôn dân ruộng đất nhổ cỏ.

Từ khi xuất viện về sau, Sasuke cũng chỉ dùng Ảnh Phân Thân tham gia nhiệm vụ, bản tôn trong nhà tu luyện. Đối với cái này Kakashi cũng là mở một mắt, nhắm một mắt, khả năng Kakashi đối với hướng hắn xuất thủ cũng có được áy náy.

Xa xa, còn chưa tới đạt tầm nhìn, mắt sắc lại có chút phân tâm Naruto liền phát hiện một đường chạy tới Sasuke.

"? Sasuke ngươi làm sao chạy đi đâu? A bên này cũng có một cái Sasuke. Chuyện gì xảy ra?"

Kakashi cùng tiểu Sakura đối với Sasuke đến cũng hơi kinh ngạc, nhưng không có giống Naruto lớn như vậy hô gọi nhỏ. Thấy mọi người đều đang nhìn mình, Sasuke liền một cái Thuấn Thân Thuật đi vào ba người trước mặt.

"Thật có lỗi, Kakashi lão sư, ta sẽ không lại dùng Ảnh Phân Thân chấp hành nhiệm vụ."

Nói Sasuke giải trừ đang chuyên tâm nhổ cỏ Ảnh Phân Thân.

"Hỗn đản Sasuke, không nghĩ tới ngươi thế mà một mực dùng phân thân tới làm những này nhàm chán nhiệm vụ, thật sự là quá giảo hoạt!"

"Đó là Sasuke thông minh mà lại Chakra đầy đủ, là chính ngươi quá đần!"

Kakashi cười để đang tại tức giận bất bình Naruto cùng vì Sasuke tìm lý do Sakura đi trước chấp hành nhiệm vụ, chính mình làm theo cùng Sasuke đứng ở một bên.

"Không nghĩ tới ngươi còn sẽ tới." Kakashi phức tạp nhìn một chút Sasuke.

"Đương nhiên sẽ đến, ta thế nhưng là Đội 7 một viên, là Kakashi lão sư bộ hạ." Sasuke đồng dạng nhìn Kakashi một chút.

"Cũng là Kakashi lão sư đệ tử đắc ý."

"Ngươi không ngại sao?"

"Không ngại."

Kakashi đưa ánh mắt chuyển hướng đang tại nhổ cỏ cùng ồn ào Naruto Sakura.

"Nhưng là ta chú ý."

"Ngươi rõ ràng là cùng ta cùng nhau kinh lịch sinh tử Đệ Tử, là đồng bạn, nhưng ta vẫn là xuất thủ "

"Đó là Đại Nhân Hokage mệnh lệnh."

"Vi phạm thế gian quy tắc người chúng ta gọi hắn là phế phẩm, nhưng không nhìn đồng bạn người ngay cả phế phẩm cũng không bằng. Cái này rõ ràng là ta kiên trì Nhẫn Đạo, lại bị chính ta vi phạm. Ta trước kia đã bỏ lỡ một lần, bây giờ nhưng lại sai."

Kakashi ánh mắt không khô chuyển, trong lòng hình như có vạn chúng tâm tình hiện lên. Sasuke nhìn lấy Kakashi, trong lòng cũng là suy nghĩ vạn thiên. Hắn không trách Kakashi, nhưng chính hắn cũng nói không nên lời lý do gì.

"Vậy thì thế nào! Ta không đều quan tâm, ngươi quản nhiều như vậy làm gì."

"Nhưng là."

Đối mặt Sasuke có chút ngang ngược lí do thoái thác, Kakashi nhất thời chẳng biết nên nói cái gì.

"Naruto Nhẫn Đạo là có chuyện nói thẳng, nói được thì làm được. Nhưng là hắn cũng nói láo, cũng có làm không được sự tình, Nhẫn Đạo loại vật này là muốn kiên trì cả đời, làm sao có thể một điểm không phạm sai lầm đâu?"

"Tín Niệm chính là loại kia theo thời gian càng ngày càng kiên định đồ vật, tại một chỗ không ngã sấp xuống cái mấy lần sao có thể nhớ được giáo huấn đâu?"

Nghe Sasuke nói nhảm, Kakashi bị mặt nạ che khuất khuôn mặt tựa hồ cũng trầm tĩnh lại.

"Mặc dù ngươi nói một điểm đạo lý đều không có, nhưng là ta té ngã hai lần liền đầy đủ, sẽ không còn có lần thứ ba!"

Sasuke nhìn lấy có chút tiêu tan Kakashi, hai người cùng nhau cười rộ lên.

"Bất quá, ngươi có một chút nói là đến mức hoàn toàn sai."

"Há, điểm nào nhất?"

Sasuke tò mò nhìn Kakashi, gia hỏa này thế mà còn chăm chỉ đất đang tìm chính mình sai lầm.

"Ngươi nói ngươi là ta đệ tử đắc ý, chút chuyện này hoàn toàn sai, ngươi còn kém xa lắm đâu!"

Kakashi một mặt cười xấu xa mà nhìn xem tức giận Sasuke.

"Ta không phải, chẳng lẽ còn là Naruto tên ngu ngốc kia hay sao?"

"A, gia hoả kia rất có thể siêu việt ngươi đây. Theo ta xuất viện về sau liền quấn lấy ta để cho ta chỉ đạo hắn tu luyện, hiện tại đã có thể đạp nước, về sau có thể sẽ là ngươi đối thủ cạnh tranh nha."

"Đạp nước ta hai năm trước liền sẽ, muốn trở thành đối thủ của ta lại đợi thêm mấy năm đi." Sasuke một mặt xem thường nói ra.

Kakashi cười vỗ vỗ Sasuke bả vai, sau đó kết ấn triệu hồi ra chính mình lớn nhất Nhẫn Khuyển, Nhẫn Khuyển trên thân đeo một cây trường đao.

"Đều chỉ đạo Naruto thời gian dài như vậy, ta cái này làm lão sư cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, thanh này có thể truyền Chakra Thái Đao chính là cho ngươi."

"Cho ta."

Sasuke lầm bầm nhớ kỹ, rút ra Thái Đao nhìn. Toàn thân màu đen, đao dài bốn thước 2 (trong đao tam xích một mét) so trước mắt chính mình thân cao thấp không bao nhiêu. Chế tạo dạng này một cây đao không biết phải dùng bao nhiêu Chakra kim loại, muốn xài bao nhiêu tiền.

Chỉ sợ Kakashi sớm liền chuẩn bị rất muốn cho mình lại một mực tìm không thấy thời cơ đi.

"Hatake Đao Thuật là dùng đoản đao thi triển, phối hợp thêm tốc độ ngươi thật không tệ, nhưng là muốn phá vỡ nhẫn thuật cũng có chút không đủ, thanh này Thái Đao chiều dài vừa vặn."

Sasuke đem Thái Đao tay trái tay phải vuốt vuốt, cuối cùng đừng ở cùng đoản đao tương đối eo bên trái.

"Toàn thân đen nhánh, về sau liền bảo ngươi Hắc Đao tốt."

Sasuke trong lòng hiện ra kiếp trước một nắm tiếng tăm lừng lẫy Vô Thượng Đại Khoái Đao hình tượng.

"Về sau thật là chính là Nhị Đao Lưu, ngươi áo khoác cũng có thể danh chính ngôn thuận phát huy được tác dụng. Cái gọi là Sasuke Quân lãng mạn a."

Kakashi nhìn lấy bên hông hai thanh đao Sasuke, muốn đi lên sự tình, không khỏi cười ha ha.

"Không hiểu cũng không cần cười. Tóm lại vẫn là xem trước một chút cây đao này uy lực như thế nào đi!"

Không nhìn bên cạnh Kakashi, Sasuke run run áo khoác, rút ra Hắc Đao cùng đoản đao chạy về phía Naruto Sakura đang tại nhổ cỏ ruộng đất, bắt đầu thi triển hắn tưởng tượng bên trong Tinh Bạo Khí Lưu Trảm, gây nên một mảnh đánh bay cẩu khiêu : chó sủa.

"Hỗn đản Sasuke, ngươi là muốn giết ta sao!"

"Sasuke, đây không phải là cỏ dại là lúa non a!".