Chương 32: Nội dung nhiệm vụ!

Chương 32: Nội dung nhiệm vụ!

Rộng lớn trong rừng rậm bao la, Sasuke Naruto cùng Sakura đang tại trong bụi cây ẩn núp.

"A điểm đã vào vị trí của mình, mục tiêu không có phát giác." Naruto dán thân cây dùng Vô Tuyến Điện nhỏ giọng cùng người khác giao lưu tình báo.

"B điểm bẩy rập đã chuẩn bị kỹ càng." Sakura phục trên đất không nhúc nhích.

Sasuke xác nhận hết thảy nắm trong lòng bàn tay xong cùng Kakashi kết nối kênh tần.

"Cách cách mục tiêu hai mươi mét, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

"Rất tốt, lên!"

Theo Kakashi ra lệnh một tiếng, Naruto cùng Sakura theo trong bụi cây đồng thời thoát ra dốc sức hướng mục tiêu, tốc độ càng nhanh đất Naruto một chút đem một bên tai đeo nơ màu cam tiểu mèo vỗ được, tiểu mèo càng không ngừng phản kháng, đem Naruto trên mặt vạch ra mấy cái đạo vết thương.

"Sasuke thật sự là quá cẩn thận, nhìn Bản Đại Gia vừa ra tay chỗ nào còn cần đến bẩy rập."

"Xác nhận là nhiệm vụ mục tiêu, bắt lạc đường sủng vật 'Tiểu Hổ' nhiệm vụ kết thúc."

Hoàn thành nhiệm vụ Kakashi mang theo Sasuke 3 người tới Hokage Building giao nhận nhiệm vụ. Nhìn lấy dáng người đầy đặn đến khôi ngô Đại Danh Phu Nhân đem Tiểu Hổ chăm chú ôm vào trong ngực, Sasuke ba người đều có rất nhanh có thể đón thêm một lần nhiệm vụ này dự cảm.

"Naruto Sasuke Sakura, nhiệm vụ lần này hoàn thành rất nhanh nha."

Học Sinh tốt nghiệp tạm thời không dạy sách Iruka tại Hokage Building trợ giúp xử lý nhiệm vụ phát ra, nhìn thấy chính mình Học Sinh cũng là vô cùng cao hứng treo lên kêu.

"Ta xem một chút, Đội 7 dưới một cái nhiệm vụ. Giúp Toxu Chon đại nhân chiếu cố tiểu hài tử, hoặc là giúp trong thôn người thu Khoai Lang, hoặc là. . ."

Iruka lời còn chưa nói hết liền bị quơ hai tay Naruto cắt đứt.

"Không muốn! Chúng ta đã liên tục làm bảy cái nhàm chán như vậy nhiệm vụ, cho chúng ta tới một cái càng nhiệm vụ trọng đại!"

"Ngu ngốc! Mấy người các ngươi đều vẫn là vừa mới trở thành Ninja tân thủ, cho ta hảo hảo tích lũy kinh nghiệm!"

Đối mặt Iruka không nể mặt mũi phản bác, Naruto còn muốn nói điều gì lại bị Sasuke một nắm ấn xuống.

"Sasuke ngươi làm gì! Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy những nhiệm vụ này thật sự là quá nhàm chán sao? Sakura ngươi cũng cảm thấy như vậy đi!"

"Trả, còn tốt á."

Luôn luôn là bé ngoan Sakura mặc dù ngoài miệng không có đồng ý, nhưng này do dự ngữ khí cùng phiêu hốt ánh mắt đã sớm bán nàng. Đối với cái này Kakashi cũng là im lặng thở dài một hơi, đối với những này vừa mới tốt nghiệp Tiểu Quỷ muốn bình tĩnh lại làm thấp cấp nhiệm vụ cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình a.

"Tốt Naruto, ta cũng không muốn làm những nhiệm vụ này, chẳng qua là muốn đưa yêu cầu chí ít cũng phải tìm đúng người, đúng không Đại Nhân Hokage?"

Sasuke đưa mắt nhìn sang Iruka bên tay phải đang tại phê chữa công văn Đệ tam.

"Thế nào, ngay cả Sasuke ngươi cũng chìm không xuống tâm tới sao? Những này cấp D nhiệm vụ mặc dù buồn tẻ, nhưng là dùng để ma luyện tính cách là không có gì thích hợp bằng, ưu tú Ninja nhất định phải có một khỏa kiên nhẫn tâm."

Đệ tam cũng không ngẩng đầu, một bên công tác vừa nói đạo lý, Naruto cùng Sakura nghe xong đều trầm mặc xuống, chỉ có Sasuke khinh thường bĩu môi.

"Ta nói Đệ tam lão đầu, không cần cùng ta giảng những đạo lý lớn này, cấp D nhiệm vụ đã sớm không thích hợp Đội 7, tài giỏi đến bây giờ đã là cân nhắc ma luyện tính cách kết quả."

Nghe được Sasuke lời nói, Đệ tam bỏ bút xuống đến, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

"Mới hai câu nói liền theo đại nhân biến thành lão đầu sao? Thực sự là."

Đệ tam xoa xoa cái trán đem nhiệm vụ quyển trục ném đến Sasuke trong tay.

"Lúc đầu được Hạ Nhẫn là chỉ có thể chấp hành cấp D nhiệm vụ, tuy nhiên các ngươi Đội 7 cũng coi là tương đương ưu tú, những này cấp C nhiệm vụ các ngươi có thể chọn một cái chấp hành, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Sasuke cầm quyển trục tìm một hồi lâu, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Liền nó, bảo hộ Sóng quốc tạo cầu Cao Thủ Tazuna."

Zabuza cùng Haku, là thời điểm chiếu cố các ngươi!

——

Ngày thứ hai Konoha cửa chính.

Sasuke mặc một bộ ngắn tay áo khoác màu đen

Bên hông treo một dài một ngắn hai thanh Thái Đao, Hộ Ngạch tùy ý Địa Hệ trên cánh tay, tiêu sái mà tùy ý.

Kakashi lệch ra mang theo Hộ Ngạch, cầm trong tay tiểu thuyết một bộ lười nhác bộ dáng; Sakura chải mang chỉnh tề, an phận chờ đợi chỉ thị; Naruto cõng một cái nhìn qua liền rất nặng cự túi đeo lưng lớn, kích động đến hô to gọi nhỏ.

Bên cạnh được bảo hộ Tazuna gặp này hợp lên an nguy biểu thị thật sâu lo lắng. Ba cái tiểu quỷ một kẻ ngu ngốc, một cái hù người còn có một cái mặc dù không có vấn đề lại là cái nữ hài tử, đại nhân cũng là một bộ không đáng tin cậy bộ dáng, đám người này thật sự là Ninja sao?

"Đại thúc ngươi cũng không có gì đặc biệt tốt a! Ăn mặc lôi thôi, ria mép cũng không để ý tới, sáng sớm trên thân liền một cỗ mùi rượu."

Sakura nghe Tazuna bởi vì chính mình là nữ hài tử liền xem thường chính mình lập tức liền bắt đầu đậu đen rau muống.

"Tuy nhiên Naruto ngươi cũng thế, làm sao cõng lớn như vậy một cái bao?"

"Ta là lần đầu tiên ra thôn, có chút kích động liền đem có thể mang toàn bộ mang lên. Lại nói Sasuke ngươi làm sao cái gì đều không mang a?"

Sasuke dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn lấy Naruto, sau đó đem Naruto bọn người Ba lô toàn bộ ôm vào trong ngực.

"Ta nhưng là sẽ Phi Lôi Thần, muốn cái gì trở về cầm liền tốt, cái nào cần phải mang nhiều đồ như vậy."

Sasuke trong nháy mắt biến mất, sau đó trở lại nguyên địa, Ba lô nhóm liền không thấy. Tazuna thấy thế đem chính mình so Naruto cũng không nhỏ hơn bao nhiêu túi công cụ lấy xuống.

"Cái kia Sasuke Quân, ngươi nhìn ta bao có phải hay không ư?"

Nào biết Sasuke đột nhiên vọt đến sau lưng của hắn, dùng vỏ kiếm chống đỡ hắn phần eo, tản mát ra không phải bình thường Hạ Nhẫn có thể có khí thế.

"Chúng ta chỉ phụ trách nhiệm vụ bảo vệ người an toàn, ngươi đồ vật vẫn là chính ngươi bảo hộ đi, nếu là hư hao cái gì chúng ta cũng không dễ phụ trách."

"Thuận tiện nhắc nhở một câu, đừng nhìn ta nhóm tuổi không lớn lắm, nhưng cũng là chính quy Ninja, giải quyết cá biệt giống như ngươi người bình thường vẫn là dễ như trở bàn tay, mời tin tưởng chúng ta năng lực."

"Tốt, tốt. Vừa mới, chẳng qua là nói đùa mà thôi, nói đùa."

Tazuna mồ hôi lạnh một giọt lại một giọt hướng xuống chảy, Sasuke nhìn hắn thật sợ cũng liền thu lại khí thế.

Bên cạnh Sakura và Naruto đều là ngơ ngác bộ dáng, tựa hồ bị Sasuke uy hiếp người ủy thác cử động hù đến, chỉ có Kakashi tiếp tục xem tiểu thuyết, bất vi sở động.

"Đã có thể truyền lại đại lượng Vật Phẩm, xem ra đã hoàn toàn nắm giữ Phi Lôi Thần Đệ Nhất Giai Đoạn, năm đó lão sư cũng không có nhanh như vậy đi." Kakashi im lặng không lên tiếng lật ra trang thứ hai.

Trên đường đi, Kakashi cho lần thứ nhất ra thôn Sakura và Naruto thông dụng lấy Nhẫn Giới Tri Thức, liên quan tới ngũ đại nước cùng ba lần Nhẫn Giới Đại Chiến. Đương nhiên Sakura và Naruto đều đối Đệ tam lão già kia thực lực biểu thị mãnh liệt hoài nghi.

Sasuke không có đi nghe những hắn đó đã sớm biết Lịch Sử thường thức, từ trong túi móc ra khí cầu dùng Thủy Do Tâm Chi Thuật dội lên làm bằng nước thành Thủy Cầu, thả trong tay bắt đầu học tập Rasengan Đệ Nhất Giai Đoạn.

Mặc dù gần đây bận việc lấy tu luyện Phi Lôi Thần, nhưng Rasengan loại này một chiêu vô địch nhẫn thuật vẫn là muốn học.

Nhưng một tay học tập Rasengan vẫn là có độ khó rất cao, thời gian rất lâu đi qua vẫn là chỉ có thể đem Thủy Cầu biến hình mà vô pháp khiến cho nó vỡ tan. Chính buồn rầu lấy, Sasuke đột nhiên chú ý tới phía trước ven đường có một vũng Thanh Thủy.

Sasuke nhìn xem Kakashi, Kakashi rõ ràng sớm liền phát hiện đầm nước quái dị, lại dùng ánh mắt ám chỉ Sasuke không nên khinh cử vọng động, Sasuke lại không có trả lời. Cứ như vậy một đoàn người lần lượt đi qua đầm nước phụ cận.

Làm Sasuke đi qua bên đầm nước lên thời điểm, đột nhiên rút ra Hắc Đao hướng trong nước chém tới.

"Đáng giận, bị phát hiện!"

Phát hiện mình bại lộ Quỷ Huynh Đệ tức khắc theo trong nước nhảy lên, Quỷ Trảo bên trong bay ra hai đạo mang theo lưỡi dao xiềng xích, một trái một phải đem Sasuke một mực trói lại, sau đó dụng lực kéo một phát đem Sasuke làm vài đoạn Toái Phiến.

"Cái thứ nhất, mắc câu!"

Tự giác xử lý Sasuke Quỷ Huynh Đệ khóe miệng hiện ra tàn nhẫn mỉm cười, dự định tìm kiếm cái thứ hai mục tiêu.

"Hai cái đần độn, cũng không phát hiện không có vết máu sao?"

Quỷ Huynh Đệ đột nhiên quay người không có tìm được Sasuke thân ảnh, lại phát hiện Đối Phương ở ngực đều có một cái có thể nhìn thấu trống rỗng. Qua hai giây, hai người không cam lòng tương đối quỳ xuống, chảy ra máu tươi tương đạo đường nhuộm thành màu đỏ tươi.

"Không phải để ngươi đừng nhúc nhích sao? Dạng này đều không rõ ràng bọn hắn xem."

Kakashi trách cứ nói ra.

Sasuke đem Hắc Đao cắm trên mặt đất thấp thân thể, chú ý không cho áo khoác dính lên Huyết Kế, đem Quỷ Huynh Đệ bên trong một người mặt nâng lên, trong hai mắt ba khỏa Câu Ngọc chậm rãi di động.

"Ta cũng không muốn tại loại tiểu nhân vật này trên thân lãng phí thời gian. Lại nói, ta lưu bọn hắn nhất mệnh, muốn tình báo còn không đơn giản?"

Vừa dứt lời, bị Sasuke thi triển nhãn thuật Quỷ Huynh Đệ lập tức liền nói ra Tazuna tên. Tình báo tới tay, Sasuke không có đem Hắc Đao trở vào bao, ngược lại là dùng nó chỉ Tazuna.

"Người ủy thác, ta nghĩ ngươi có cần phải hảo hảo mà hướng chúng ta giải thích một chút."

Sasuke trong tay Hắc Đao trên lưỡi đao không ngừng nhỏ xuống lấy máu tươi.

"Theo lý thuyết cấp C nhiệm vụ là sẽ không gặp phải Ninja, nhưng hai cái này rõ ràng là Vụ Ẩn Thôn Trung Nhẫn. Ngươi tại sao phải báo cáo sai nhiệm vụ đẳng cấp?"

"Tốt Sasuke, đừng có lại dọa doạ người ta."

Kakashi khoát tay để Sasuke đừng có lại hù dọa toàn thân phát run Tazuna, bắt đầu lấy hiền lành gương mặt cùng Tazuna nói chuyện với nhau. Rất nhanh Tazuna liền đem Tạp Đa muốn đòi mạng hắn nguyên nhân nói ra, đám người cũng là đạt thành nhất trí quyết định tiếp tục bảo hộ cái này đáng thương lão đầu.

Tại mọi người làm ra quyết định về sau, nãy giờ không nói gì Sasuke trên mặt lại đột nhiên có ý cười, cái này khiến Naruto thấy mười phần không hiểu.

"Sasuke, ngươi vừa mới không phải rất tức giận sao? Làm sao hiện tại vui vẻ như vậy a?"

"Không, chỉ là nghĩ đến có thể cùng không biết cường giả giao thủ có chút hưng phấn a."

Sasuke tùy ý đáp, hồi tưởng đến trong đầu vừa mới xuất hiện thanh âm.

"Đinh! Không gian hệ thống mới module dung hợp hoàn tất, mở ra hệ thống bộ phận công năng."

"Đinh! Ký chủ Trang Độn đạt tới lv 10, thu hoạch được Trang Độn hình thức."

"Đinh! Ký chủ Miệng Độn đạt tới lv 10, thu hoạch được Miệng Độn hình thức."

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ: Đánh bại Haku, bảo hộ Haku cùng Zabuza an toàn. Nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra hệ thống toàn bộ công năng, không gian module công năng giải tỏa. Thất bại trừng phạt: Tiên Nhân nhãn đẳng cấp hạ xuống."

P/s: Toxu Chon đại nhân  là tên nhân vật phụ con tác tự nghĩ, ta edit lại nên tìm không thấy đâu..