Chương 33: Trang Độn hình thức!

Chương 33: Trang Độn hình thức!

Sóng quốc là một cái hòn đảo quốc gia, tứ phía toàn biển giao thông không tiện. Vì không kinh động Gatō sát thủ, Sasuke chờ người lựa chọn trước đi thuyền đến Quốc Môn, lại từ cống thoát nước lặng lẽ trở về Sóng quốc.

Theo Sasuke cái này thực là không có chút ý nghĩa nào cử động, cả Sóng quốc đều tại Gatō chưởng khống xuống, lặng lẽ về nước cũng không thể tránh thoát truy sát.

Xuyên qua cống thoát nước theo một cái đơn sơ chất gỗ cầu tàu đổ bộ, khoảng cách Tazuna nhà cũng chỉ có một đoạn đường khoảng cách. Mắt thấy nhà liền tại phía trước, lão đầu này cũng là rất vui vẻ, không ngừng mà hướng Kakashi nói lời cảm tạ.

"Càng là đến thành công thời điểm càng không thể buông lỏng cảnh giác, huống chi bây giờ cách thành công còn sớm đây."

Sasuke nhìn chung quanh một chút, lại mở ra Sharigan mắt nhìn Kakashi.

"Bên kia có đầu bờ sông, ta đi đem Hắc Đao thanh tẩy một chút, trước đó dính máu dấu vết."

Nói xong Sasuke liền dạ dày đi vào rừng cây. Kakashi minh bạch Sasuke ý tứ, từ đối với Sasuke thực lực tín nhiệm cũng liền mang theo còn thừa người gia tốc đi đường.

Đang tại trong bụi cây ẩn tàng Zabuza nhìn thấy Kakashi thế mà mang theo Tazuna chạy chậm đi đường, giật mình sờ về phía  Đao Phủ Kubikiribocho liền muốn ra tay. Đoạn này đường là tốt nhất địa điểm phục kích  chờ Kakashi bọn hắn đến Tazuna nhà sau liền không có tốt như vậy ra tay.

"Không có ý tứ a, tạm thời còn không thể để ngươi đuổi theo đây."

Ngay tại Zabuza muốn động thủ thời điểm, một cái dao găm đột nhiên từ phía sau đâm tới, Zabuza trở lại đem  Đao Phủ Kubikiribocho quét ngang ngăn trở đánh bất ngờ. Thấy rõ đối thủ chẳng qua là cái 12 tuổi tiểu hài tử về sau, Zabuza nhịn không được cười rộ lên.

"Ta còn tưởng rằng là Kakashi dùng Phân Thân Thuật lừa qua ta đây, không nghĩ tới lại là 1 tên tiểu quỷ, đi tìm cái chết sao?"

"Thật sao, cái kia ngươi hôm nay liền muốn thua ở 1 tên tiểu quỷ thủ hạ."

Sasuke nghe Zabuza lời nói cũng cười rộ lên, tay trái vẩy một cái đoản đao, theo  Đao Phủ Kubikiribocho trên sống đao xẹt qua, cọ sát ra một đạo tia lửa cắt vào Zabuza cổ họng.

Zabuza cũng không có phòng ngự Sasuke Công Kích, ngược lại theo Sasuke thế công đem đại đao hướng phía dưới chém tới,  Đao Phủ Kubikiribocho so Sasuke đoản đao dài nhiều, tại Sasuke cắt vỡ Zabuza cổ họng trước đó tất nhiên sẽ bị một đao chẻ làm hai.

"Thôi đi, liền ỷ vào đao dài."

Sasuke xì một ngụm, tay phải tại  Đao Phủ Kubikiribocho lên nhấn một cái, làm một cái lộn ngược ra sau vượt qua Zabuza Đỉnh Đầu, sau đó đem tay trái trở tay đem đoản đao xem như phi đao hướng Zabuza ném ra.

Né tránh Sasuke ném ra đoản đao, Zabuza cười rộ lên, sau đó hai tay Khoái Tốc kết ấn, phun ra một mảng lớn Trọng Thủy.

"Thủy Độn Thủy Lao Chi Thuật."

Mảng lớn giọt nước hội tụ giảng Sasuke bọc thành một cái Thủy Cầu, Zabuza một tay cắm ở Thủy Cầu bên trong duy trì nhẫn thuật, một tay cầm lên  Đao Phủ Kubikiribocho đem Sasuke tính cả Thủy Lao hình thành Thủy Cầu cùng nhau chém thành hai mảnh.

Nhưng là bị chém đứt Sasuke cũng không có đổ máu ngược lại là biến thành Toái Phiến sau lưng Zabuza một lần nữa ngưng tụ thành hình, tay phải đan cầm Hắc Đao liền muốn chặt xuống, lại bị kịp phản ứng Zabuza kịp thời ngăn lại.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất rất có khả năng Tiểu Quỷ, ngươi tên là gì, đã có thể ghi chép đến Bản Đại Gia ám sát sổ tay bên trên."

Zabuza một bên dùng đao cùng Sasuke đấu sức, vừa nói.

"Uchiha Sasuke, nhớ kỹ cái tên này, nó đem sẽ cải biến ngươi cả đời."

Nói, Sasuke trống không tay trái một tay kết ấn, cường đại Lôi Chakra tụ tập tới bàn tay bên trên, sau đó hướng về Zabuza ở ngực đột phá. Zabuza thấy thế tức khắc bắn ra Hắc Đao hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng cuối cùng vẫn là không nhanh bằng khoảng cách gần Chidori, bị Sasuke vết thương nhẹ cánh tay trái.

Zabuza nhảy đến nơi xa trên mặt sông, đem tay trái giơ cao phóng xuất ra đại lượng Chakra, một cỗ vụ khí chậm rãi tràn ngập ra.

"Nhẫn Pháp Vụ Ẩn Chi Thuật."

Dần dần bị sương mù dày đặc vây quanh, Sasuke mở ra Sharigan, nhưng là vẫn như cũ vô pháp xem thấu sương mù dày đặc trở ngại.

"Cổ họng, cột sống, phổi, Gan Tạng, động mạch cổ cùng xương quai xanh dưới Tĩnh Mạch, Thận Tạng, trái tim. Hỏi một chút, ngươi hi vọng ta công kích trước chỗ nào đâu?"

Vô hình sát khí hướng Sasuke bức tới

Nhưng lại không hề có tác dụng.

"Nhàm chán trò xiếc, vẫn là thoát ly không ăn thua Hạ Nhẫn trận giáp lá cà."

Tựa hồ là bất mãn Sasuke khiêu khích, Zabuza đột nhiên theo Sasuke phía sau xuất hiện, cự đại  Đao Phủ Kubikiribocho vòng qua Sasuke thân thể lúc trước hướng (về) sau chém tới.

Một trận Đao Kiếm tương giao tia lửa hiện lên, Sasuke bị đá bay ra ngoài, bụng nhiều một đạo không cạn không sâu vết thương. Zabuza gặp Sasuke rất nhanh liền điều chỉnh tốt liền lần nữa trốn vào trong sương mù, chuẩn bị giống bầy sói bắt hươu một dạng đem Sasuke từng đao giết chết.

"Quả nhiên, so với Kakashi vẫn là không kém bao nhiêu a."

Sasuke hơi xúc động, mặc dù mình cùng Kakashi thời điểm giao thủ tựa hồ là thế lực ngang nhau, nhưng này dù sao không phải Tánh Mạng vật lộn với nhau. Hiện tại cùng Zabuza giao thủ sau Sasuke liền phát hiện tại loại này thời khắc sống còn thời điểm, chính mình vẫn là không có loại kia Kakashi loại kia nhạy bén lực phản ứng cùng khả năng tính toán.

"Xem ra chỉ dựa vào như bây giờ, đối phó ngươi có chút cố hết sức đây."

Dùng Chưởng Tiên Thuật tạm thời trị liệu 1 phần dưới bụng vết thương, làm không ảnh hưởng Chiến Đấu về sau, Sasuke đem Hắc Đao một lần nữa để vào Vỏ đao. Một cỗ tử sắc Chakra chậm rãi phát ra, giống như khói bụi quay chung quanh tại Sasuke bốn phía.

"Làm sao Tiểu Quỷ, còn không buông bỏ sao?" Zabuza thanh âm lần nữa theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ta nói qua, đây chỉ là nhàm chán trò xiếc thôi, còn không có thoát ly trung hạ nhẫn tầng thứ đây." Sasuke nói đem con mắt cũng nhắm lại.

Trong sương mù không hề truyền xuất ra thanh âm, có chẳng qua là vờn quanh ở chung quanh cơ hồ ngưng tụ thành thực chất Sát Ý,  Đao Phủ Kubikiribocho lần nữa phá sương mù mà ra, ba cái Thủy Phân Thân cùng Zabuza bản thể theo 4 mặt bao vây Sasuke, đồng thời chém về phía Sasuke cổ họng.

Nhưng vượt quá Zabuza dự kiến là, Sasuke thế mà sớm một bước rời đi hắn vòng vây, trạm tại hắn bản tôn sau lưng, mang theo điện quang tay phải chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

"Rút Đao Thuật, Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

1 đạo điện quang hiện lên, Zabuza tránh tránh không kịp chỉ có thể miễn cưỡng dùng đại đao xem như Thuẫn Bài đến phòng ngự.  Đao Phủ Kubikiribocho mặc dù kiên cố, nhưng là đối mặt Thiên Điểu Nhận gia trì Hắc Đao vẫn còn có chút ngăn cản không nổi bị chém ra một cái khuyết giác.

Sasuke thừa thắng xông lên, đem Thiên Điểu Nhận tán đi đổi thành cắt chém tính chất Phong Chakra, dùng Hắc Đao đem Chakra theo đao Quỹ Tích chém ra đi hình thành một đạo phong nhận, trên không trung cắt vỡ Zabuza tay phải.

Một chiêu này là Sasuke đạt được Hắc Đao về sau được đi ra. Hatake Đao Thuật là đoản đao lưu Đao Thuật, cho nên Sasuke Hắc Đao dùng cũng không có đoản đao tốt, nhưng là Hắc Đao chiều dài cùng Chakra thích ứng tính lại có thể rất tốt khống chế bám vào ở phía trên Chakra, Phong thuộc tính Chakra thậm chí có thể bị xem như Phong Nhận chém ra đi.

Vừa phát hiện điểm này lúc Sasuke cũng là không làm gì liền chém ra một đạo "Đao khí" đương nhiên đao này khí là lam sắc, không phải lục sắc.

"Đáng giận Tiểu Quỷ, Bản Đại Gia không muốn lại chơi với ngươi, Bản Đại Gia muốn một chiêu giải quyết ngươi."

Nói xong Zabuza nhảy về trên mặt nước bắt đầu kết ấn, ấn thức rất lợi hại phức tạp nhưng Sasuke không xa lạ gì, chính là kết ấn 44 dưới tài năng thi triển cao cấp nhẫn thuật Thủy Long Đạn chi thuật.

Đối mặt tốc thẳng vào mặt cự đại Thủy Long, Sasuke không có kết ấn dùng nhẫn thuật đến chống cự, cũng không có chuẩn bị Bạt Đao Trảm nước sôi Long. Chỉ gặp Sasuke quanh thân tử sắc Chakra càng ngày càng đậm, theo trước kia nhàn nhạt vụ khí dần dần chuyển biến thành một cỗ thực chất dòng nước, giống rắn một dạng quấn quanh ở Sasuke trên thân.

Oanh! Cự đại thủy lưu trong lúc nhất thời bao phủ chung quanh rừng rậm, đem Sasuke xông bay ra ngoài. Hơi thở dồn dập Zabuza nhìn lấy trôi nổi ở trên mặt nước Sasuke, nhấc lên  Đao Phủ Kubikiribocho hướng Sasuke đi đến.

"Tiểu Quỷ ngươi rất không tệ, nhưng đáng tiếc vẫn là đưa tại Bản Đại Gia trong tay."

Thế nhưng là không đợi Zabuza đến gần Sasuke bên người, Sasuke đột nhiên giãy dụa lấy đứng lên, phun ra 1 ngụm lớn máu tươi.

"Quỷ Nhân Zabuza, không nghĩ tới ngươi vẫn rất giảo hoạt nha. Biết ta có Sharigan trước dùng Thủy Long đánh đến mê hoặc ta, ngay sau đó lại phóng thích Đại Thác Nước chi thuật. Loại trình độ kia dòng nước chỉ sợ hao hết ngươi Chakra a?"

"Làm sao có thể, bị như thế dòng nước chính diện đánh trúng thế mà còn có thể lại đứng lên." Zabuza hoảng sợ nhìn lấy một lần nữa đứng lên Sasuke, trước đó bị phong nhận cắt thương tay phải ẩn ẩn làm rung động.

"Thôi được, chuyện cho tới bây giờ để ngươi xem một chút đi, ta cái này hình thức."

Chỉ gặp tử sắc Chakra lần nữa tràn ngập ra, bao trùm Sasuke toàn thân, cuối cùng hình thành một kiện tử sắc áo choàng. Mà theo trong áo choàng lại xuất hiện Sasuke, toàn thân mơ hồ thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím nhạt, màu tóc cũng theo hắc sắc biến thành tiếp cận màu trắng màu tím nhạt.

"Tốt, Zabuza. Cũng là thời điểm giải quyết đuổi kịp mọi người!"

P/s: Đao Phủ Kubikiribocho: thanh Kubikiribocho có tên là Đao Phủ, mà để Đao Phủ thì không rõ nên ta quất luôn 2 cái, chứ không phải Đao Phủ là chỉ zabuza

P/s 2: thèn main chơi trò gì thế, tiên nhân hình thức hay siêu xayza vậy, thôi ta đi bù chương hôm nay mấy truyện khác đã, rảnh ta quay lại làm, còn chương ban ngày do bận nên để mai bù..