Chương 34: Trọng thương Zabuza

Chương 34: Trọng thương Zabuza

Trang Độn hình thức, là Trang Độn đạt tới lv 10 sau thu hoạch được một loại kỹ năng. Nói là một loại kỹ năng một loại nhẫn thuật, nhưng càng giống là một loại trạng thái, theo Tiên Nhân Hình Thức khái niệm rất giống.

Tại Trang Độn hình thức xuống, Sasuke phòng ngự lực sẽ nhận được rõ rệt đề cao, dựa vào Chakra áo choàng bảo hộ thậm chí có thể tay không đón lấy Thủy Long Đạn cao như vậy cấp nhẫn thuật. Ngoài ra áo choàng lên tuyên khắc ba khỏa thẳng Câu Ngọc cũng giao phó Sasuke càng nhanh chóng hơn điều lệ.

Phòng ngự cùng tốc độ cũng chỉ là cơ sở năng lực đề bạt, Trang Độn hình thức lớn nhất bug địa phương ở chỗ có thể đề cao nhẫn thuật uy lực. Riêng là Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, uy lực cùng khả năng điều khiển tính chất thậm chí có thể gấp bội!

Nhưng là đại giới cũng là không thể bỏ qua, muốn duy trì Trang Độn hình thức trừ Chakra bên ngoài còn cần tiêu hao nhãn lực. Mặc dù không nhiều, nhưng là lấy Sasuke Tam Câu Ngọc Sharigan mà nói vẫn là không cách nào thời gian dài duy trì. Nhìn từ góc độ này Trang Độn hình thức cũng có thể xem là một loại Sasuke độc có Sharigan nhãn thuật.

"Vừa mới phòng ngự tiêu hao không ít Chakra, đại khái còn có thể duy trì mười phút đồng hồ. Xem ra muốn tốc chiến tốc thắng."

Sasuke ở trong lòng hơi tính toán một chút, tay trái kết Hỏa Độn Viêm Bạo thuật ấn, tay phải kết Phong Độn Đại Đột Phá ấn, sau đó ở ngực cao cao nâng lên đem hỗn hợp phong Hỏa Chakra thổi ra, một khỏa nổ tung thức khuếch trương Đại Hỏa Cầu trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường.

Zabuza đối mặt Sasuke phóng thích hỏa cầu lên dây cót tinh thần, kết ấn sau đem hai tay theo trên mặt sông, toàn bộ Hà Lưu nước sông không nhận trọng lực giống như hướng lên dâng trào hình thành một đạo Thủy Tường, miễn cưỡng ngăn trở Hỏa Độn Công Kích.

"Uchiha gia tộc, ta nghe nói qua cái kia bi thảm nhất tộc, cơ hồ người người am hiểu Hỏa Độn." Zabuza một bên thở phì phò 1 vừa ngắt nhéo Thủy Độn ấn."Thế nhưng là nơi này cơ hồ khắp nơi đều là nước, tựa hồ là ta chiếm hết địa lợi đây."

"Chiếm hết địa lợi, ngươi có lầm hay không?"

Sasuke tay trái kết ấn, tay phải bình lấy nâng lên hướng Zabuza không ngừng thả ra từng khỏa cự đại thủy pháo. Đây là Hokage Đệ Nhị độc nhất vô nhị nhẫn thuật Thủy Liên Đạn Chi Thuật, theo Hỏa Độn Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật rất lợi hại cùng loại.

Đối với học hội Đệ nhị Thủy Độn Sasuke mà nói, có nước địa phương có thể nói cũng là hắn sân nhà.

Chakra cơ hồ hao hết Zabuza không dám dùng nhẫn thuật để ngăn cản Thủy Liên Đạn, chỉ có thể dựa vào Thân Pháp cùng đại đao chém thẳng đến miễn cưỡng né tránh lấy. Dù là như thế, vẫn là bị liên tiếp không ngừng thủy pháo đập trúng mấy lần.

"Thủy Độn Thuấn Thủy!"

Ngay tại Zabuza đau khổ ngăn cản thủy pháo đồng thời, Sasuke bỗng nhiên tại sau lưng của hắn mặt nước xuất hiện cũng lấy tốc độ cực cao trượt lấy phóng tới hắn.

Zabuza biết sau lưng Sasuke xa so với phía trước thủy pháo càng thêm có uy hiếp, tức khắc quay người vung đao ngăn trở Sasuke dùng Hắc Đao thi triển Phong Nhận, về phần phía sau thủy pháo thì là cắn răng vững vàng đón đỡ lấy tới.

Nhưng là chắc lần này thủy pháo uy lực tựa hồ so trước đó đều nhỏ rất nhiều, mà lại còn thừa dòng nước không có tán đi ngược lại là bám vào ở trên người hắn. Zabuza biết mình trúng chiêu muốn giãy dụa lấy nhảy ra, lại bởi vì Sasuke liên tục không ngừng đánh chém phân không ra tâm thần đến, cuối cùng bị cước mãnh liệt dòng nước cho trói buộc chặt.

Dòng nước cấp tốc hình thành một cái tiểu hình nhưng lại quay cực cao nước xoáy đem Zabuza một mực vây khốn tại nguyên chỗ, đồng thời Sasuke trong tay trái cũng tụ tập được tốc độ cao xoay tròn dòng nước hình thành mũi khoan một dạng dao nhọn.

"Vụ Ẩn xác thực càng thêm am hiểu Thủy Độn một chút, nhưng là ngươi thật giống như quên Konoha Hokage Đệ Nhị, thế nhưng là bị cả Nhẫn Giới xưng là Thủy Thần nam nhân đâu."

Sasuke nói, trong tay trái dòng nước dao nhọn dần dần biến hình biến thành một nắm bị nắm chặt hoa lệ tiêu thương.

"Đây là ta vừa qua mới học được cấp S Thủy Độn nhẫn thuật, Ngạnh Qua Thủy Nhận. Chiếm hết địa lợi ngươi liền hảo hảo cảm thụ một chút Thủy Độn uy lực đi!"

Ngay tại Sasuke phóng ra tiêu thương muốn đâm xuyên Zabuza thời điểm, một đạo khoan hậu băng tường đột ngột xuất hiện, ngăn tại tiêu thương cùng Zabuza ở giữa. Cự đại xoay tròn dòng nước đem băng tường xoắn nát về sau đem Zabuza vọt tới Hà Lưu một bên khác trên núi nhỏ, sườn núi bị nện ra một cái hố to.

Khả là bởi vì có băng tường giảm xóc, Zabuza chẳng qua là trọng thương.

Tuy nhiên cho dù có băng tường cách trở, Zabuza vẫn là bị dòng nước đè ép đến, nội tạng tổn hại, phun ra ngụm lớn máu tươi.

"Haku, băng tường quá mỏng, ta kém chút liền chết." Nằm rạp trên mặt đất Zabuza nhìn lên trước mặt một cái mang theo mặt nạ dáng người thấp tiểu thiếu niên nói ra.

"Thật có lỗi Zabuza đại nhân, cái kia Thủy Độn uy lực quá lớn, ta đã hết sức."

Haku chuyển hướng trạm trên mặt sông Sasuke, cũng đi đến trên mặt nước bắt đầu kết ấn, chỉ gặp nước sông theo Haku cước bắt đầu đóng băng, không ngừng mở rộng cuối cùng Băng Phong toàn bộ Hà Lưu.

"Không nghĩ tới ngươi lại có dạng này thực lực."

Sasuke nhảy rời đi Bạch Băng sông đóng băng mặt. Tại Băng Độn Huyết Kế sở hữu giả trước mặt, trạm tại mặt nước hoặc là mặt băng đơn giản chính là tự tìm đường chết.

"Mặc dù rất khó, nhưng là vì Zabuza đại nhân ta còn có thể làm được càng nhiều!"

Haku tốc độ thật nhanh, thậm chí so Zabuza nhanh hơn, làm hoàn toàn kế thừa Zabuza ám sát kỹ nghệ công cụ, Haku thể thuật kỹ xảo đã đạt tới Phổ Thông Ninja Chiến Đấu đỉnh phong.

Nhưng là Sasuke tốc độ rõ ràng càng nhanh một bậc, thường thường Haku Thiên Bản còn không có xuất thủ, Sasuke Hắc Đao liền đã phong bế Haku sắp hành động Quỹ Tích, mấy chiêu xuống tới Haku trên thân đã nhiều không ít vết thương.

"Bí thuật Thiên Sát Thủy Tường!"

Sasuke chung quanh nước cũng bay tóe lên đến, trên không trung hóa thành từng cây phi châm đồng thời hướng Sasuke phương hướng bay đi. Sasuke tức khắc thi triển Thủy Do Tâm Chi Thuật ngăn trở phi châm tiến công, Haku cũng mượn cơ hội này kéo dài khoảng cách.

"Bí thuật Ma Kính Băng Tinh!"

Từng khối Băng Kính theo Sasuke dưới chân trong nước hiển hiện, lấy Sasuke làm trung tâm hình thành một cái phong bế tấm gương Không Gian. Kim cương trắng tiến một chiếc gương bên trong, sau đó sở hữu trong gương đều hiện lên ra một cái mang theo người đeo mặt nạ Ảnh giả.

"Ma Kính Băng Tinh là lợi dụng mặt kính phản xạ khiến cho ta có thể lấy tốc độ siêu cao đến tiến công. Mặc dù tốc độ ngươi rất nhanh, nhưng tuyệt đối đuổi không kịp tiếp cận tốc độ ánh sáng ta."

"Thật sao, vậy chúng ta liền so một lần người nào tốc độ càng nhanh đi."

Sasuke đem Hắc Đao thu về vào vỏ, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn lấy trong gương Haku. Haku tức khắc phát động công kích, đồng thời theo sở hữu trong mặt gương bắn ra Thiên Bản nhưng đều bị Sasuke hơi di động thân hình liền tránh thoát đi.

Haku tốc độ tại bí thuật tăng thêm dưới xác thực cực kì khủng bố, nhưng là còn xa xa không đạt được tốc độ ánh sáng. Có lẽ Haku tại tấm gương chỉ gặp di động là tốc độ ánh sáng, nhưng là tốc độ xuất thủ cùng phản ứng tốc độ tuyệt đối không đạt được nhanh như vậy.

Ngay cả Chidori loại kích thích này Tế Bào Hoạt Tính tốc độ tăng lên nhẫn thuật, không có có Sharigan đều không có cách nào chưởng khống Công Kích phương hướng, huống chi viễn siêu Nhục Thể tốc độ di chuyển Ma Kính Băng Tinh đâu? Tựu tính đi qua luyện tập cũng khẳng định cần phản ứng thời gian.

Sasuke dùng Sharigan có thể bằng vào bản thân tốc độ tránh thoát Haku Thiên Bản, lúc này tại Trang Độn hình thức tăng thêm dưới càng là không nói chơi. Nhưng là muốn đuổi kịp Bạch Đả đến hắn vẫn là kém một chút.

"Thời gian không nhiều, ta chỉ có thể lấy lực phá xảo!"

Sasuke áo choàng lên ba khỏa Câu Ngọc theo thứ tự sáng lên, Sasuke Thân Pháp biến càng thêm mau lẹ, bắt đầu đuổi theo tại tấm gương ở giữa di động Haku.

Trang Độn hình thức xuống, trên áo choàng câu ngọc có thể làm Sasuke tốc độ lần nữa tăng tốc, một lần sáng lên ba khỏa Câu Ngọc, Sasuke cũng là dùng tới toàn lực.

Nhìn không lấy hành động bên trong lôi ra tàn ảnh Sasuke, trong lòng cũng là hãi nhiên, cái này cũng là loài người tốc độ sao? Lúc đầu không muốn giết người Haku lúc này cũng là dùng xuất toàn lực, vô số Thiên Bản bay cuồn cuộn mà ra.

Sasuke mặc dù rất nhanh, nhưng là tại bịt kín hoàn cảnh xuống, vẫn là tránh cho không bị bốn phương tám hướng Thiên Bản bắn thành cái sàng. Nhìn không đến bị thua Sasuke lúc đầu trong lòng buông lỏng một hơi, nhưng lại phát hiện toàn thân cắm đầy Thiên Bản Sasuke dần dần biến thành từng mảnh từng mảnh phi vũ cây hoa anh đào. Bên tai lại truyền đến Sasuke thanh âm.

"Giống như cái kia nụ hoa chớm nở cây hoa anh đào, tươi non kiều tích lại nan địch chớp mắt là qua vận mệnh."

"Nhẫn Pháp 桜 Xuy Tuyết!"

"Là huyễn thuật."

Phát giác không đúng Haku tức khắc phóng thích Chakra giải khai Sasuke huyễn thuật, trước mắt nào có Sasuke thân ảnh. Ma Kính Băng Tinh vẫn còn, nhưng trước kia phi vũ cây hoa anh đào đều biến thành Khởi Bạo Phù Toái Phiến, Sasuke vị trí chỗ ở làm theo nổi lơ lửng một trương hoàn chỉnh Khởi Bạo Phù.

Haku quá sợ hãi, tức khắc giải khai Ma Kính Băng Tinh, cõng lên nằm sấp Zabuza Khoái Tốc rời đi.

Tazuna trong nhà, dùng Phi Lôi Thần trở lại Kakashi bên người Sasuke tính ra tốt thời gian, kết một cái thủ ấn.

Nơi xa Asuka kinh động, truyền đến trầm thấp tiếng nổ mạnh, để nguyên bản còn bình tĩnh ngồi Kakashi kinh nghi mà nhìn xem vừa mới truyền tống về đến Sasuke.

"Đã giải quyết."

Giải trừ Trang Độn hình thức Sasuke không coi ai ra gì cho mình đến một chén nước.

"Nhưng là đoán chừng không chết, kế tiếp còn đến, tăng cường cảnh giác mới được.".