Chương 35: Vẫn là muốn huấn luyện

Chương 35: Vẫn là muốn huấn luyện

Sasuke đem đã kinh biến đến mức rách tung toé áo khoác cởi ra tiện tay ném vào trong thùng rác. Vừa mới chiến đấu cho thấy, áo khoác đẹp trai là đẹp trai, nhưng vẫn là không thích hợp Ninja ở giữa chiến đấu.

"Sasuke, ngươi vừa mới phải đi cùng ai chiến đấu sao?"

Naruto nhìn lấy một thân vô cùng bẩn Sasuke hơi kinh ngạc, gia hỏa này thế mà cũng sẽ có chật vật như vậy thời điểm?

"Nói nhảm! Không phải vậy ngươi nghĩ đến đám các ngươi vì cái gì có thể lên đường bình an đất đến tầm nhìn a."

Sasuke không để ý đến Naruto tiếp tục ồn ào, quay đầu nhìn về phía Kakashi.

"Là Quỷ Nhân Zabuza, còn có một cái Băng Độn Huyết Kế người hầu."

"Lại là hắn, xem ra sự tình có chút khó giải quyết."

Nhìn lấy Kakashi cau mày bộ dáng, Sakura tò mò hỏi: "Cái kia Quỷ Nhân là ai a? Rất lợi hại phải không?"

"Lợi hại đến không thể nói bao nhiêu lợi hại, nhưng là là cái nhất lưu kẻ ám sát, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian đến ám sát tửu quỷ đại thúc lời nói vẫn rất có hi vọng . Còn hắn Quỷ Nhân xưng hào, làm theo là bởi vì hắn tại Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp thời điểm đem sở hữu thí sinh đều cho giết." Sasuke một bên gặm trên bàn bao, một bên trả lời.

"Giết, giết sạch tất cả mọi người?" Sakura không tự chủ được nuốt nước miếng.

"Ừm, chuyện này chủ yếu vẫn là thể hiện hắn tàn nhẫn, truyền ngôn hắn động thủ thời điểm mặt không đổi sắc còn cảm giác mười phần thú vị. Chuyện này thậm chí còn ảnh hưởng đến Vụ Ẩn tuyển bạt Hạ Nhẫn khảo thí chế độ."

"Không, tuy nhiên cái kia gọi quỷ người, không phải là bại bởi Sasuke nha, xem ra cũng không có gì không tầm thường."

Naruto nói động viên lời nói ý đồ xua tan chính mình đối cái này Quỷ Nhân cảm giác sợ hãi, không muốn Kakashi một cái thủ đao gõ đến trên đầu mình.

"Đó cũng là Sasuke không phải ngươi, ngươi vẫn là khiêm tốn một điểm đi."

"Đó là bởi vì Kakashi lão sư trước đó dạy qua Sasuke thời gian thật dài, nếu như lão sư ngươi cũng dạng này dạy ta lời nói, để cho ta học tập cường đại nhẫn thuật, ta khẳng định so Sasuke muốn lợi hại hơn nhiều."

Naruto tức giận nói, còn cần bất mãn ghen ghét ánh mắt nhìn lấy đang tại ăn uống thả cửa Sasuke.

Kakashi nghe Naruto phàn nàn cũng là trong lòng hơi động, mình quả thật là có chút coi nhẹ Naruto. Mặc dù hắn không có Sasuke thông minh nhưng là rất lợi hại an tâm, nỗ lực chăm chỉ, hơn nữa còn là lão sư hài tử.

"Tốt a Naruto, đã như vậy ta liền thỏa mãn các ngươi yêu cầu."

Kakashi vỗ vỗ tay để ba người đều chú ý nghe, Naruto cùng Sakura ánh mắt bên trong đều tràn ngập chờ mong, chỉ có Sasuke ngậm Bánh mì một mặt không tình nguyện.

"Thế mà còn phải kêu lên ta, ta có dự dám khẳng định sẽ có phiền toái sự tình phát sinh." Sasuke nghĩ như vậy.

"Naruto Sakura, Zabuza bị Sasuke đả thương hẳn tạm thời sẽ không lại đến, ta phải thừa dịp trong khoảng thời gian này cho các ngươi cố gắng huấn luyện một chút. Mà lại hội dạy các ngươi cao cấp nhẫn thuật."

"Quá tốt!" Naruto một chút theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

"Các ngươi huấn luyện liền giao cho Sasuke." Naruto lại lần nữa mềm xuống dưới.

Quả nhiên không có chuyện tốt, Sasuke nghiêng Sharigan nhìn chằm chằm Kakashi, tay phải khoác lên Hắc Đao trên chuôi đao, một bộ không cho cái thuyết pháp liền muốn rút đao làm một vố lớn tư thế.

"Mặc dù Zabuza bị đánh bại, nhưng không biết Gatō vẫn sẽ hay không xin mời khác Ninja tới, cho nên ta nhất định phải thời khắc đi theo bảo hộ Tazuna mới được."

Kakashi hai tay lúc lắc, ý đồ thuyết phục Sasuke.

"Cho nên ngươi liền đem sư phụ của mình nhiệm vụ giao cho ta sao?"

"Ngươi cũng không muốn chính mình đồng bạn trong chiến đấu tổng kéo chính mình chân sau a? Tóm lại cho Naruto Sakura Huấn Luyện Nhiệm Vụ liền giao cho ngươi, liền xem như là lão sư thỉnh cầu."

Sasuke khóe miệng co quắp rút ra muốn phản bác cái gì, cuối cùng vẫn bị Kakashi vô lại tinh thần đánh bại.

"Tốt a tốt a. Naruto Sakura, bắt đầu từ ngày mai cùng ta huấn luyện, cho ta làm tốt sẽ đem ăn hết cơm đều phun ra chuẩn bị tâm lý!"

——

Sáng sớm ngày thứ hai, Tazuna phòng nhỏ bên cạnh trong rừng rậm.

Naruto ngồi chồm hổm trên mặt đất một bộ Mẹ nổ tung biểu lộ, bên cạnh Sakura thì là cười ha hả an ủi hắn.

"Tốt ở cuối xe, để ta tới chỉ đạo ngươi huấn luyện có cái gì bất mãn sao?" Sasuke từ trên cao nhìn xuống trừng mắt Naruto.

Sasuke nói chưa dứt lời, Sasuke nói chuyện Naruto tức khắc gầm hét lên.

"Ta có cái gì bất mãn, ngươi ngược lại là nhìn xem ngươi làm cái gì a!"

Naruto nhìn lên trước mặt Sasuke, ủy khuất địa chỉ chỉ Sakura sau lưng, nơi đó còn có lấy một cái Sasuke.

"Không phải Kakashi lão sư tự mình dạy ta cũng coi như, ngươi thế mà còn chỉ dùng một cái Ảnh Phân Thân đến dạy ta, đây là đang xem nhẹ ta sao?"

Ảnh Phân Thân Sasuke mặt không biểu tình, lấy tay gõ một chút Naruto đầu.

"Ngươi cho rằng ta muốn a? Ta cũng rất bất đắc dĩ a. Chẳng qua là Naruto ngươi cái tên này so Sakura đần quá nhiều, ta sợ cùng một chỗ dạy ngươi hội liên lụy Sakura."

"Hỗn đản! Ngươi quả nhiên thực sự xem nhẹ ta!"

Naruto tức giận vô cùng, lập tức liền phân ra mười cái Ảnh Phân Thân muốn giáo huấn Sasuke. Sasuke Ảnh Phân Thân thì là tấm lấy mắt cá chết, một mặt bất đắc dĩ biểu lộ.

Sasuke bản tôn thấy thế, tay trái chống đỡ Naruto Chân Thân đầu, tay phải tùy ý hái một mảnh lá cây bám vào lên Phong thuộc tính Chakra vãi ra. Lá cây đánh vỡ Naruto chỗ có ảnh phân thân về sau đem Naruto trên đỉnh đầu nhánh cây chặt đứt, rơi xuống chạc cây đem Naruto cho nện ở phía dưới.

"Tốt, tốt lợi hại."

Naruto ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh, hắn biết mình không bằng Sasuke, thậm chí là xa xa lạc hậu, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình nỗ lực lâu như vậy vẫn là bị Sasuke đơn giản một chiêu giải quyết.

"Ngươi không phải cảm giác bị xem nhẹ sao? Ta cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi có thể đánh bại ta Ảnh Phân Thân ta liền đi mời Kakashi tự mình dạy ngươi, thế nào?"

Bị đặt ở dưới nhánh cây Naruto nhìn lấy Sasuke Ảnh Phân Thân đi đến trước mặt mình dùng mắt cá chết nhìn lấy chính mình, giận không chỗ phát tiết.

"Đây chính là ngươi nói, lão tử nhất định sẽ đánh bẹt, đập dẹp ngươi!"

Sasuke nhìn lấy bắt đầu cùng phân thân phân cao thấp Naruto, lắc đầu, mang theo Sakura rời xa khối này thị phi chi địa.

"Quá tốt, rốt cục có thể cùng Sasuke đơn độc ở chung, bị tay nắm tay địa chỉ đạo."

Sakura cười khúc khích, trong đầu tưởng tượng lấy chính mình cùng Sasuke đủ loại không khỏi đỏ bừng mặt. Sasuke thấy thế lại thở dài một hơi, tại Sakura trước mắt đánh một cái búng tay.

"Vâng! Chuyện gì?" Theo Hoa Si - mê gái (trai) bên trong bị bừng tỉnh Sakura chân nhỏ nhảy một chút.

"Đương nhiên là muốn dạy ngươi nhẫn thuật."

Sasuke cũng tiến vào mắt cá chết trạng thái, trong lúc nhất thời Sakura cảm thấy trước mắt Sasuke khả năng cũng là phân thân.

"Lại nói Sakura, ngươi thật sự cho rằng ta để ngươi và Naruto tách đi ra học tập thật là bởi vì sợ Naruto kéo ngươi chân sau sao?"

"Cái này, ta không biết."

Sakura có chút kích động mà xấu hổ trả lời. Mạc Phi - chẳng lẻ, Sasuke là chuyên môn vì cùng ta một chỗ mới dùng Ảnh Phân Thân chi đi Naruto sao?

"Bởi vì sự thật vừa vặn ngược lại."

"Cái, cái gì?"

Sasuke nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói với Sakura: "Sakura, không phải ta đả kích ngươi. Ngươi tại ba người chúng ta ở giữa là thực lực kém cỏi nhất, mà lại là nhất không khắc khổ. Naruto gia hoả kia mặc dù đầu không tốt, nhưng lại có thể kiên trì không ngừng đất nỗ lực, nếu quả thật để ngươi cùng hắn huấn luyện chung, ta sợ hội đả kích đến ngươi."

Sasuke lời nói để Sakura như rơi xuống hầm băng, ẩn ẩn tựa hồ còn có nước mắt tại trong mắt đảo quanh.

"Nhưng là Sakura ngươi không cần lo lắng, ngươi thiên phú phi thường tốt, người rất lợi hại thông minh, Chakra lực khống chế cũng là nhất lưu. Nếu như chuyên tâm tu luyện rất nhanh liền có thể bắt kịp chúng ta. "

Nhìn lấy sắc mặt khôi phục bình thường Sakura, Sasuke âm thầm hô một hơi, nữ hài tử thật phiền phức. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Temari không ở bên người.

"Căn cứ ngươi tình huống, ta đề nghị ngươi đi học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật. Y Liệu Nhẫn Giả là cực hi hữu nhân tài, mà Sakura ngươi hoàn toàn có phần này thiên phú, dạng này dù cho ngươi Chiến Đấu Lực không đủ cũng có thể thông qua cho ta và Naruto trị liệu đến đạt được thắng lợi. Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, ngày sau ta còn có thể cho ngươi giới thiệu một cái phi thường lợi hại Y Liệu Nhẫn Giả."

"Ta nguyện ý, chỉ cần có thể giúp đỡ Sasuke ta nguyện ý học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật!"

Sakura trên mặt tràn đầy hi vọng, mà lại ánh mắt bên trong còn tràn đầy không có không bảo lưu yêu thương. Sasuke đột nhiên hối hận, lần này khả phiền phức, xem ra cần phải tìm cái thời điểm cùng Sakura hảo hảo tâm sự, hoặc là "Trong lúc vô tình" nói một chút Temari sự tình.

"Nha, tuy nói ta đề nghị ngươi học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng cái này không vội vàng được, ta hiểu được không phải quá nhiều, vẫn là trước dạy ngươi một hai cái uy lực lớn nhẫn thuật đi."

Ngay tại Sasuke buồn rầu thời điểm, sau lưng trong bụi cỏ một cái thấp bé hắc ảnh lặng lẽ rời đi rừng rậm, hướng phía chính tại kiến tạo cầu lớn Khoái Tốc chạy tới.

Cầu lớn lên Tazuna chính đang ra sức địa chỉ vung, mà hắn bảo vệ người Kakashi thì là lười biếng nằm tại một nắm trên ghế nằm phơi nắng, dùng cùng Sasuke giống nhau mắt cá chết nhìn lấy vĩnh viễn cũng xem không chán 《 Thân Mật Thiên Đường 》 . Bất quá, lần này là quyển hạ.

"A Parker, thế nào a?"

Bỏ túi đáng yêu Nhẫn Khuyển Parker khinh bỉ nhìn một chút Kakashi, báo cáo Sasuke chờ nhân tình huống.

"Ồ? Không nghĩ tới Sasuke còn rất có một bộ nha. Xem ra gia hỏa này về sau liền có thể thay ta dạy bảo Naruto bọn hắn."

Kakashi duỗi người một cái, ngồi xuống.

"Đem sự tình giao cho Sasuke thật đúng là nhàn nhã a, thật tốt.".