Chương 36: Thăng cấp chính xác tư thế

Chương 36: Thăng cấp chính xác tư thế

桜 Xuy Tuyết là dựa vào Khởi Bạo Phù tạo thành thương tổn nhẫn thuật, thông qua đem Khởi Bạo Phù Toái Phiến quay chung quanh tại địch nhân chung quanh lại dùng Khởi Bạo Phù dẫn bạo cả phạm vi bao trùm đến đánh giết địch nhân.

Bởi vì là sử dụng Khởi Bạo Phù, cho nên đối Chakra Thuộc Tính không có yêu cầu, tiêu hao cũng tương đối ít, thương tổn lại tương đối có thể nhìn, chẳng qua là đối Chakra lực khống chế yêu cầu tương đối cao.

"Giống như nụ hoa chớm nở cây hoa anh đào, tươi non kiều tích lại nan địch chớp mắt là qua vận mệnh."

"Nhẫn Pháp 桜 Xuy Tuyết!"

Từng mảnh từng mảnh Khởi Bạo Phù Toái Phiến quay chung quanh tại một cây đại thụ bốn phía, ngay sau đó một trương Khởi Bạo Phù bị Sakura sử dụng phi tiêu bắn tới trên cành cây.

Boom

Cự tiếng nổ lớn qua đi, đại thụ bị tạc thành hai đoạn.

"Thành công!" Sakura vui vẻ nhảy lên cước.

"Mặc dù còn kém rất xa, nhưng cũng coi là miễn cưỡng thành công đi."

Sasuke nói tiện tay ném ra mấy trương Khởi Bạo Phù. Khởi Bạo Phù tại ly khai tay trong tích tắc nhao nhao biến thành từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào, tùy phong phi vũ bay tới khác một cái cây chung quanh. Về sau một trương Khởi Bạo Phù nhẹ nhàng từ không trung áp vào vỏ cây bên trên, Sasuke bóp thủ ấn, nổ tung sinh sinh phong ba để Sakura không khỏi dùng hai tay khoanh cản tại phía trước. Tập trung nhìn vào, cây cối đã bị nổ thành phấn vụn.

"Khởi Bạo Phù uy lực, thật có thể đạt tới loại trình độ này sao?" Sakura ngơ ngác có chút không dám tin tưởng.

"Khởi Bạo Phù bên trong Phong Ấn Thuật thức đều là không kém bao nhiêu, nhưng là có thể hay không đưa nó uy lực toàn bộ phát huy ra liền nhìn Thi Thuật Giả chưởng khống lực."

Sasuke đeo lên Kính mắt mở ra Giáo Sư hình thức.

"Khởi Bạo Phù Toái Phiến bao nhiêu, trên không trung độ dày cũng đều quyết định bởi ngươi mức độ. Mà lại cái này nhẫn thuật cần nhất định thời gian chuẩn bị, cho nên tốt nhất vẫn là phải phối lên huyễn thuật."

"Cho nên Sasuke ngươi Khởi Bạo Phù biến thành cây hoa anh đào cũng là dựa vào huyễn thuật sao?"

"Không sai."

Sakura có chút nóng lòng muốn thử muốn học huyễn thuật bộ dáng. Nàng cũng không phải cân nhắc cái gì mê hoặc tính chất, mà là thuật này tên rất lợi hại có ý cảnh còn có nàng tên, nếu là thi triển hình tượng càng duy mỹ liền tốt.

"Còn có, vì cái gì tại thực hiện phép thuật thời điểm muốn trước nói một đoạn văn a? Có tác dụng gì sao?"

Sakura thành khẩn hỏi thăm để Sasuke nhất thời nghẹn lời, cũng không thể nói cho nàng đây là vì có thể thành công thi triển Trang Độn a?

"Cái này, ngạch, cái kia, là vì hấp dẫn chú ý lực đến dành thời gian thi triển nhẫn thuật."

"Nhưng Sasuke ngươi rõ ràng là tại nhẫn thuật tiếp cận hoàn thành thời điểm nói a."

"Tốt, trước mắt ngươi còn không cần biết nhiều như vậy, làm theo là được, không nói cũng có thể. Dù sao dạy học liền đến nơi đây, tiếp xuống ngươi liền hảo hảo. . ."

"Đinh! Hoàn thành đối Haruno Sakura nhẫn thuật dạy học:桜 Xuy Tuyết, nhẫn thuật đẳng cấp tăng lên. Bởi vì nên nhẫn thuật vì Nhẫn Cụ nhẫn thuật không có đẳng cấp, tự động thăng cấp làm Trang Độn cải tiến nhẫn thuật."

Đối người khác tiến hành nhẫn thuật dạy học có thể thăng cấp chính mình nhẫn thuật điểm này Sasuke cho tới bây giờ chưa từng gặp qua. Trước kia tại hướng Kakashi cùng Shizune học tập nhẫn thuật thời điểm hắn ngã chờ đợi qua hệ thống có thể đề bạt nhẫn thuật đẳng cấp, nhưng lại bị hệ thống vô tình cự tuyệt.

Không nghĩ tới bị người khác dạy không được, dạy người khác lại có thể. Ngẫm lại cũng rất có đạo lý, nhẫn thuật có thể đề bạt đẳng cấp điều kiện tiên quyết là ngươi phải học được này môn nhẫn thuật, tại Kakashi dạy học thời điểm chính mình còn không có hội đây. Mà dạy Sakura thời điểm, mình đã nắm giữ 桜 Xuy Tuyết, có lẽ hệ thống nhận định mình tại dạy học thời điểm thuần thục nhẫn thuật.

Có phải hay không ngày mai hướng Kakashi thỉnh giáo một chút Chidori? Hiện tại bàn tay mình nắm Chidori lại theo Kakashi học tập cũng có thể nói đẳng cấp cao cũng nói không chính xác.

"Tốt tốt cái gì? _?" Sakura ôn nhu hỏi thăm cắt ngang Sasuke suy nghĩ.

Sasuke sững sờ một chút móc ra một trương Chakra giấy thử, sau đó mắt bốc lục quang nhìn về phía Sakura.

"Tiếp xuống liền hảo hảo cùng ta học tập hắn nhẫn thuật đi!"

—— ——

Lại là một ngày sáng sớm.

Tại Tazuna nữ nhi Tsunami vẻ mặt vui cười xuống, Kakashi một đoàn người đi ra ngoài.

Sakura một mặt mỏi mệt nhưng là rất có tinh thần theo sát phía trước nhất Sasuke đi trong rừng rậm tu luyện. Thân thể ở trên thoa dược thủy đeo băng Naruto, làm theo kéo lấy bi thương bước chân theo cái thứ hai Sasuke hướng đi thác nước phương hướng.

Kakashi theo Tsunami chào hỏi dự định cùng Tazuna tiến về cầu lớn, lại phát hiện mình sau lưng cũng đi theo một cái Sasuke.

"Thế nào, có chuyện gì không?"

"Sẽ dạy ta Chidori đi."

"Thế nhưng là ta muốn bảo vệ người ủy thác, không thể thi triển loại này đặc biệt tiêu hao Thể Lực nhẫn thuật."

"Không phải động thủ, giải thích luận liền tốt."

"Thế nhưng là. . ."

"Nếu như ngươi cự tuyệt, ta liền đến bảo hộ đại thúc, sau đó để Sakura Naruto theo ngươi học tập."

Đi qua thời gian dài mắt cá chết đối mặt, Kakashi cuối cùng vẫn khuất phục tại Sasuke dưới dâm uy, mang theo Sasuke Ảnh Phân Thân lên đường.

Chờ tất cả mọi người rời đi sau nửa giờ, Tazuna cửa nhà lại rụt đầu rụt cổ chui ra một cái Sasuke.

"Sasuke Quân tốt như vậy sao? Nếu để cho Sakura biết ngươi chỉ dùng phân thân đi dạy nàng, nàng nhất định sẽ Thương Tâm." Tsunami có chút lo âu nói ra.

"Tiếp tục dùng bản tôn chỉ đạo nàng về sau nàng sẽ càng thương tâm hơn."

"Cái gì? !"

"A không có gì, tóm lại còn xin ngài giúp ta giữ bí mật, ta xuất phát!"

Cáo biệt Tsunami, Sasuke hướng Naruto cùng Sakura tướng phương hướng ngược đi đến, đại khái đi ra năm sáu cây số sau mới dừng lại. Sau đó tử sắc Chakra không ngừng phát ra, tại Sasuke trên lưng hình thành một kiện có ba khỏa Câu Ngọc áo choàng, Sasuke màu tóc cũng theo hắc sắc biến thành tiếp cận màu trắng màu tím nhạt.

Trang Độn hình thức, mở!

Có lẽ Phổ Thông nhẫn thuật có thể thông qua dạy bảo Naruto Sakura hoặc là bị Kakashi chỉ điểm đạt được đề bạt, nhưng là còn có một cái nhẫn thuật cả Nhẫn Giới đều không ai có thể trợ giúp Sasuke, chỉ có thể dựa vào tự rèn luyện. Cái kia chính là Phi Lôi Thần Thuật.

Này môn có thể tính quyết định cải biến tự thân chiến lực nhẫn thuật, Sasuke thế nhưng là thời khắc đem nó thả tại tu luyện vị thứ nhất.

"Nhãn lực sung mãn, nhưng bởi vì Ảnh Phân Thân Chakra chỉ có một phần tư, đại khái là chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ đi. Phải nắm chắc thời gian."

Hạ quyết tâm, Sasuke hướng bốn phía ném ra mấy cái Kunai, thắp sáng ba khỏa Câu Ngọc tiến vào cao nhất tốc độ trạng thái, sau đó tại mấy cái phi tiêu ở giữa không ngừng sử dụng Phi Lôi Thần Thuật tiến hành thuấn di.

"Quả nhiên có thể cảm nhận được."

Sasuke vui vẻ cười rộ lên. Ngày đó cùng Haku quyết đấu đến cuối cùng, chính mình thi triển 桜 Xuy Tuyết về sau ngay tại Tam Câu Ngọc trạng thái dưới dùng Phi Lôi Thần trở lại Tazuna trong nhà. Đang thi triển Phi Lôi Thần quá trình bên trong mơ hồ cảm nhận được một đầu hiện ra ngân quang sợi tơ, Sasuke nhận định đầu này sợi tơ chính là học hội Phi Lôi Thần đoạn thứ hai quan trọng.

Lần này Sasuke cũng có thể cảm nhận được, mà lại có thể cảm nhận được rất hơn Ngân Tuyến, hẳn là đối ứng phi tiêu trên không ở giữa ấn thức.

Sasuke hai mắt nhắm lại, dùng lực hướng nơi xa ném ra một nắm Kunai.

"Nhìn thấy, đây không phải là dây, mà là điểm!"

Phi tiêu đứng im thời gian điểm Khoái Tốc vừa đi vừa về di động, hình thành Sasuke cảm thụ bên trong Ngân Tuyến. Nhưng khi Sasuke đem phi tiêu phóng sau khi rời khỏi đây, ánh sáng di động Quỹ Tích liền dần dần rõ ràng, nhưng vẫn là rất khó cảm ứng chính mình cùng điểm liên hệ.

Sasuke duỗi ra thường dùng đến ngưng kết Phi Lôi Thần Thuật Thức tay phải không ngừng cảm ứng đến, đột nhiên dùng lực trên không trung một trảo. Sau một khắc Sasuke thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở phía xa chính đang phi hành phi tiêu phía trên, tay phải nắm lấy phi tiêu.

"Thành công!"

Sasuke xoa ở ngực, cảm giác Chakra có chút tắc nghẽn, nhìn tới vẫn là phải nhiều hơn luyện tập.

Giải trừ Trang Độn hình thức, Sasuke dãn gân cốt một cái, không sai sau đó xoay người ném ra một nắm phi tiêu. Chỉ gặp nơi đó một cái khuôn mặt tuấn mỹ ăn mặc kimono tóc dài thiếu niên chính cầm rổ thuốc hái thuốc, phi tiêu làm theo cắm ở bên tay hắn mặt đất.

"Nghĩ không ra ở chỗ này đều có thể gặp được ngươi, nhớ kỹ Zabuza bảo ngươi Haku, đúng không?"

Haku trấn định đem trên mặt đất thảo dược hái tốt để vào trong rổ, sau đó lấy ra Thiên Bản.

"Ta cũng không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể gặp được Sasuke Quân. Rõ ràng ngày đó ta mang theo mặt nạ, ngươi lại có thể một chút liền nhận ra ta."

"Ngươi Chakra quá dễ thấy, ấm áp lại băng lãnh, rất là không giống bình thường, cùng ngươi dùng để bảo hộ Zabuza Băng rất giống."

Sasuke thu hồi khí thế, quay người rời đi. Hắn Chakra vốn là không đủ, vừa mới càng là dùng Trang Độn hình thức tiêu hao hơn phân nửa, muốn không tổn hao gì cầm xuống Haku còn là có độ khó nhất định.

Haku lúc đầu đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng Sasuke lại đưa lưng về phía hắn đi, cái này khiến hắn rất lợi hại không hiểu, đứng dậy truy vấn: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta thừa dịp ngươi quay người đánh lén ngươi sao?"

"Loại lời này còn cần đến hỏi sao? Ngươi có dự định qua giết chết ta sao?"

Sasuke trong lòng hơi động, dừng bước lại nhìn lấy Haku, trên thân ẩn ẩn tản mát ra kim sắc mà ấm áp Chakra.

"Đã ngươi hỏi ta một vấn đề, vậy ta cũng hỏi ngươi một vấn đề đi. Zabuza đối ngươi mà nói rất trọng yếu sao?"

"Vâng, Zabuza đại nhân không có đem ta xem như quái vật, như chúng ta đều là không có đồng bạn người. Ta sẽ trở thành Zabuza đại nhân tốt nhất công cụ, thực hiện Zabuza đại nhân Nguyện Vọng chính là ta tồn tại ý nghĩa."

Haku nhìn cả người tản mát ra ấm áp khí tức Sasuke, không tự chủ được nói ra nội tâm suy nghĩ.

"Nha, mặc dù không biết ngươi đi qua đều kinh lịch cái gì, cũng không muốn tùy tiện đối với người khác lý niệm nói thêm cái gì, nhưng là, công cụ nhưng không cách nào giúp người thực hiện Nguyện Vọng."

Sasuke lộ ra một cái bất đắc dĩ nụ cười.

"Có thể đến giúp người, chỉ có sống sờ sờ người mới đúng."

Haku tự hỏi Sasuke lời nói, ngay cả Sasuke dùng Phi Lôi Thần rời đi cũng không biết. Cất kỹ rổ thuốc cùng Thiên Bản, Haku có chút tinh thần sa sút đất trở lại hắn cùng Zabuza cứ điểm, một cái tại cây cối ở giữa giống như là lồng chim nhà gỗ.

Bị truy nã Zabuza cùng Haku, giờ phút này chỉ sợ ngay cả Chim trong Lồng tự do đều không có.

Haku mới vừa vào cửa không bao lâu, còn không có cho Zabuza bôi thuốc, phòng ốc rộng môn lại bị nặng nề mà hất ra.

"Xem ra ngươi cũng bị đánh bại trở về, còn kêu cái gì Quỷ Nhân, thật sự là phế phẩm!"

Một cái mang theo ma kính bỉ ổi lão đầu, đi theo phía sau hai cái trên thân che kín hình xăm võ sĩ.

"Hừ, Gatō ngươi tới. Nhiệm vụ lần này chúng ta hội hoàn thành, không cần đến ngươi quan tâm, ngươi đem tiền chuẩn bị kỹ càng là được."

Zabuza ngồi ở trên giường nhìn chằm chằm Gatō, ánh mắt bên trong ẩn ẩn có Sát Ý.

"Đừng sính cường, Zabuza. Ta nghe qua lần này bảo hộ Tazuna người là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi, mặt hàng này cũng không phải dễ dàng có thể giải quyết, nếu là tại cầu lớn xây xong trước đó không giết chết Tazuna coi như phiền phức."

Gatō rút ra hai cái Xì gà, vỗ vỗ tay, nghiêng người nhường ra một con đường, một cái mang theo Song Đao hất lên Hắc Sắc Đấu Bồng người đi tiến gian phòng.

"Cho nên ta cho ngươi tìm người trợ giúp, cũng là ngươi Vụ Ẩn lão bằng hữu. Thế nào, còn hài lòng a?" Gatō đắc ý cười rộ lên.

"Lại là ngươi."

Zabuza nheo cặp mắt lại, một cái tay đỡ lấy treo trên tường  Đao Phủ Kubikiribocho.

"Khác kích động như vậy được Zabuza, ta cũng không phải tới giết ngươi."

Ngoài miệng nói, áo choàng Nam Tử nhưng cũng hai tay khoác lên Song Đao trên chuôi đao.

"Mặc dù nhìn thấy ngươi bộ dáng này thật đúng là muốn cho ngươi cử hành Tang Lễ đâu!"

P/s: 桜 chữ này không có trong từ điển hán việt, nhưng theo tiếng nhật có nghĩa là hoa anh đào.....