Chương 37: Khóc là vô năng biểu hiện!

Chương 37: Khóc là vô năng biểu hiện!

Miệng Độn hình thức, là cùng Trang Độn đem đối ứng một loại hình thức. Dưới loại hình thức này Sasuke Cảm Tri Lực cùng huyễn thuật uy lực đều sẽ có đề bạt, thi triển Miệng Độn xác xuất thành công cũng sẽ có điều đề cao.

Nhưng là đem đối ứng Thể Lực sau đó hàng đặc biệt nhanh, mà lại có thể là thiếu khuyết năng lượng nào đó, Sasuke trước mắt Miệng Độn hình thức cũng không hoàn toàn, các hạng tăng thêm tương đối thấp, sử dụng Trang Độn hình thức căn bản tính không ra, Sasuke cũng chỉ có tại đặc biệt thời điểm dùng như vậy một hai lần.

Nói thí dụ như, tìm tới Phục Kích Zabuza, nói thí dụ như, đối Haku sử dụng Miệng Độn.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đối Haku sử dụng Miệng Độn, tiên nhân thể điểm kinh nghiệm gia tăng, thành tựu điểm + 500. Bởi vì hệ thống công năng chưa hoàn toàn giải tỏa, tiên nhân thể đẳng cấp khóa chặt cấp E."

Nghe được thanh âm nhắc nhở, Sasuke cười cười. Đối Haku sử dụng Trang Độn lúc đầu cũng chỉ là tiện tay mà làm, không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn. Mặc dù cũng vẻn vẹn để thành tựu điểm theo 0 biến thành 500 mà thôi, đối với các hạng năng lực đẳng cấp đều đã rất cao Sasuke mà nói cũng chính là hạt cát trong sa mạc.

"Thôi được, rất lâu không có tiến vào dị không gian đạo tràng, liền dùng cái này 500 điểm thử thời vận đi."

Sasuke xuất ra một nắm Kunai, dị không gian đạo tràng khả là có thi triển thành công tức nắm giữ cưỡng chế lực bug, chính mình Phi Lôi Thần mới vừa vặn học hội, sao có thể không hảo hảo lợi dụng một chút đâu?

"Đinh! Ký chủ tiến vào tháng này không gian đạo tràng, tiêu hao 500 điểm thành tựu điểm, lấy được đến thời gian 5 phút đồng hồ, tính theo thời gian bắt đầu!"

Theo hệ thống cái kia không có chút nào chập trùng thanh âm nhắc nhở, Sasuke trước mắt tràng cảnh 1 đổi, đi vào một tòa u ám chùa miếu bên trong.

Sơn môn có thật dài đẳng cấp thông hướng chân núi, chùa miếu bên trong có lấy rộng lớn bình đài cùng nhìn qua liền rất lợi hại âm u cùng phong miếu thờ, chùa miếu đằng sau còn có một mảnh hồ nước.

"Nơi này là nơi nào a? Như trước kia đạo tràng không giống nhau a, luôn cảm giác giống như ở nơi nào thấy qua."

Chuyển qua một vòng, Sasuke có chút thất lạc. Không có suối nước nóng, không có đồ ăn, thậm chí ngay cả Nhẫn Cụ cùng huấn luyện công cụ đều không có, đây là trước kia điều kiện hậu đãi dị không gian đạo tràng sao?

"Hệ thống! Ngươi đi ra cho ta!" Sasuke ở trong lòng gầm thét.

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Đây là có chuyện gì, trước kia đạo tràng cơ sở phục vụ đi nơi nào?"

"Trả lời ký chủ, đi qua đổi mới sau dị không gian đạo tràng thăng cấp làm không gian đạo tràng, giữ lại trước kia đạo tràng cơ bản công năng, càng nhiều chức năng bởi vì công năng chưa giải khóa mà khóa chặt."

Không gian đạo tràng, cùng cái này phá hệ thống tên giống như vậy, chẳng lẽ lại giữa hai bên còn có quan hệ gì sao?

"Hữu tình nhắc nhở ký chủ, khoảng cách ngài rời đi không gian đạo tràng còn có một phút đồng hồ thời gian, mời ký chủ làm tốt rời đi chuẩn bị."

Móa! Sasuke vỗ ót một cái, bị mới lạ tràng cảnh nhoáng một cái kém chút quên cái này đạo tràng vẫn là có thời gian hạn chế. Mà lại chính mình mặt thật đúng là hắc, 500 thành tựu điểm cũng chỉ có năm phút đồng hồ, thật sự là khắc bất cải mệnh, tiêu hao sạch sẽ 54000 thành tựu điểm.

Sasuke một bên mắng hệ thống hố cha cùng bộ mặt nhan sắc, một bên đem phi tiêu ném ra tùy ý thi triển một lần Phi Lôi Thần, đem Đệ tứ Phi Lôi Thần yếu điểm hoàn toàn nắm giữ.

"Haku, lần sau liền để cho chúng ta nhìn xem đến người nào tốc độ càng nhanh đi!"

—— ——

Hoàng Hôn.

Trời chiều kéo xuống màn đêm một khắc, tựa hồ tổng sẽ dành cho người một loại cô đơn cảm giác. Có lẽ, là bởi vì tại Hoàng Hôn phía sau, mọi người cũng có thể nghe thấy Hắc Dạ tiếng bước chân.

Mặc dù lộng lẫy, lại như cũ chạy không khỏi tan rã trong bóng đêm vận mệnh.

Đối với có ít người mà nói, chung kết trước cuối cùng lập loè là nhân sinh rực rỡ nhất thời khắc. Tỉ như Thanh Xuân Bất Lão Gai.

Mà đối với một số người khác mà nói, những cái kia sức liều toàn lực thiêu đốt chỉ có thể để bọn hắn càng thêm Bi Thống sắp đến hắc ám.

Tỉ như Tazuna tôn tử, mất đi phụ thân cùng bố dượng Inari.

Thừa dịp hoàng hôn, Sasuke lặng lẽ thay thế dạy bảo Sakura Ảnh Phân Thân, mang theo Sakura Naruto trở lại Tazuna trong nhà. Nơi đó Kakashi Tazuna đã sớm ngồi tại trên bàn cơm chờ lấy

Tsunami cũng là vì mọi người làm một bàn tinh mỹ phong phú bữa tối.

Ngồi xuống đến trước bàn Sasuke và Naruto đều co quắp xuống tới. Naruto là huấn luyện quá liều mạng, mà Sasuke làm theo là bởi vì Ảnh Phân Thân tác dụng phụ. Tuy nhiên dù cho mệt mỏi muốn chết, hai người trên mặt đều là tràn đầy nụ cười.

"Xem ra hôm nay là thu hoạch tràn đầy, tuy nhiên cũng đừng dụng công quá mức a."

Kakashi nhìn chằm chằm ném Sasuke một chút, có phần có thâm ý nói. Hôm nay Sasuke phân thân một mực lặp đi lặp lại để hắn lặp lại Chidori lý luận tri thức, khiến cho Kakashi đều không thời gian nhìn 《 Thân Mật Thiên Đường 》 .

"Là Kakashi lão sư, ta hiện tại đã có thể dùng Chakra cắt ra lá cây!" Naruto vui vẻ hướng Kakashi báo cáo.

"Vâng, bất quá là dùng Phong thuộc tính Chakra cắt ra một mảnh lá cây mà thôi, Sakura hôm nay đều đã học hội Thủy Độn nhẫn thuật, ngươi cũng thật sự là thiên tài."

Sasuke căn cứ Ảnh Phân Thân nhớ vô tình trào phúng lấy Naruto.

"Nào có, chẳng qua là học hội đơn giản nhất Thủy Loạn Ba chi thuật, đều không cần học tập Naruto loại kia độ khó khăn rất cao Chakra Tính Chất Biến Hóa." Sakura có lẽ là biết Naruto nỗ lực, biến rất là khiêm tốn. Đương nhiên cũng có thể là Sasuke ở bên cạnh nguyên nhân.

Xem ra hai người này đều có trưởng thành nha. Kaka nghĩ đến cho co quắp trên bàn Sasuke và Naruto các xới một bát cơm.

"Sakura nói rất có đạo lý, Chakra Tính Chất Biến Hóa thế nhưng là Thượng Nhẫn mới muốn nắm giữ năng lực, Naruto ngươi đã rất không tệ."

"Sasuke không phải là đã sớm nắm giữ." Naruto giống bại khuyển một dạng kêu to hai tiếng, sau đó lại tinh thần phấn chấn."Ta ngày mai nhất định có thể đem thác nước cho chém thành hai khúc!"

Inari một mực ngồi tại chỗ mình ngồi yên lặng không nói, nhìn lấy Naruto cái kia liều mạng nhưng lại vui vẻ bộ dáng muốn lên cha mình, nước mắt không tự chủ được chảy xuống.

"Làm sao?"

Naruto nhìn lấy một mình rơi lệ Inari lo lắng mà hỏi thăm, nào biết Inari lại đột nhiên bạo khởi.

"Ngươi tại sao phải liều mạng như vậy a! Rõ ràng chẳng qua là một cái Hạ Nhẫn mà thôi, nói đến lại thế nào êm tai, chính mình lại cố gắng thế nào cũng không có khả năng đánh bại Gatō thủ hạ!"

"Ngươi cái này một lòng chỉ muốn làm náo động, không hiểu quốc gia này, không hiểu cái gia đình này chỉ biết là cười toe toét không có hưởng qua thống khổ gia hỏa, ta ghét nhất!"

Inari khóc gào thét.

Loảng xoảng một tiếng, cái ghế lật đến. Inari bị Sasuke một tay nắm chặt cổ áo nhấc lên.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi cho ta ngoan ngoãn hướng Naruto nói xin lỗi!"

Sasuke bộ mặt tức giận đất trừng mắt Inari.

Lúc đầu muốn phát tác Naruto bị Sasuke cử động bị dọa cho phát sợ, theo Sasuke cùng một chỗ sinh sống lâu như thế hắn có thể khẳng định Sasuke là động Chân Hỏa. Tsunami cùng Tazuna vốn muốn khuyên Sasuke lại bị Kakashi đưa tay cản lại.

"Dựa vào cái gì? Ta chỗ nào nói sai! Ngươi giống như hắn liền biết hù người, không có chút nào giải ta!" Inari trên không trung giãy dụa lấy, nước mắt không ngừng rơi xuống.

"Tiểu tử ta nhìn ngươi khó chịu thật lâu!"

Sasuke từng thanh từng thanh Inari đè lên tường.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi là đặc thù sao? Tiểu Quỷ, ta mặc kệ ngươi cũng kinh lịch cái gì, nhưng là đang ngồi so ngươi bất hạnh nhiều người là! Ngươi có tư cách gì ở chỗ này khóc sướt mướt làm cho giống như là bi kịch bên trong nhân vật chính, khiến cho gia gia ngươi mẫu thân đều thiếu nợ ngươi giống như."

Nghe được Sasuke nói chuyện, Kakashi và Naruto đều là sắc mặt tối sầm lại.

"Chí ít ngươi còn có thân nhân đến bảo hộ ngươi yêu thương ngươi không phải sao? Thiếu cho ta khóc thành bộ dạng này, ta cho ngươi biết khóc là vô năng biểu hiện, ngươi khóc chỉ có thể chứng minh ngươi là một cái ngay cả phản kháng cũng không dám đồ hèn nhát a. Chánh thức bất hạnh người đã sớm khóc với!"

Thật lâu, Sasuke thần sắc u ám, buông xuống đã không hề thút thít ngây người Inari, quay người mở cửa phòng.

"Thật có lỗi, là ta thất thố, ta ra ngoài hít thở không khí."

Kakashi nhìn lấy đi xa Sasuke, lại nhìn xem ngồi yên ở trên mặt đất Inari, thật dài đất thở dài một hơi, sau đó đi đến Inari bên cạnh cũng trên mặt đất ngồi xuống.

"Muốn tìm người tâm sự sao? Ta có thể kể chuyện xưa cho ngươi nghe, là liên quan tới một cái đần độn cố sự."

Sasuke đi đến trong rừng rậm, ngồi tại chạc cây lên nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng ở trong mây lúc ẩn lúc hiện.

"Khóc cái gì! Khóc là vô năng biểu hiện!"

Sasuke không ngừng hồi tưởng đến một câu nói kia, trong đầu không ngừng hiện ra một người nam nhân đang giáo huấn thút thít tiểu hài tử hình ảnh, không khỏi cắn răng nghẹn ngào.

Inari không có gì sai, hắn chẳng qua là cái mất đi phụ thân hài tử mà thôi, ngược lại là một lời không hợp liền động thủ nhân tài có lỗi. Ninja nhưng là sẽ nhẫn nại người mới đúng.

Nhưng là nước mắt chính là ngăn không được chảy xuống trôi.

Kẻ vô năng không phải Inari, chỉ có một mực trốn tránh chính mình mà thôi.

P/s: /nhin, dù là lúc này nar ngáo chưa bị oru phong ấn chakra nhưng chí ít phải 2 3 năm nữa nó qua tay lão cóc dê bồi dưỡng mới dám thử học tính chất biến hóa, chẳng lẽ miệng đôn của thèn sặc nói vài câu thông não được..