Chương 38: Zabuza mới trợ thủ?

Chương 38: Zabuza mới trợ thủ?

Từ Sasuke cùng Inari phát sinh xung đột qua đi đã qua bảy ngày. Tại Sasuke chỉ đạo dưới Naruto cùng Sakura thực lực đều có đột nhiên tăng mạnh trưởng thành. Naruto đại thể nắm giữ Phong thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, mà Sakura đã có thể thuần thục vận dụng mấy cái cấp C Thủy Độn nhẫn thuật cùng huyễn thuật.

Sasuke đang dạy bọn hắn đồng thời các hạng Thuộc Tính cũng nhận được không nhỏ đề bạt, còn nắm giữ mấy cái Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, thực lực cũng coi là có chỗ tăng cường.

Nhưng là Sasuke cùng Inari một mực không có hoà giải. Inari mặc dù biết Sasuke và Naruto sự tình, lại đối Sasuke động thủ với hắn có chỗ khúc mắc, Sasuke thì là trầm mặc nghĩ đến việc của mình.

Kakashi phát giác điểm này, cũng ý đồ đi mở ra Sasuke khúc mắc, nhưng không biết Sasuke là Xuyên Việt Giả hắn, căn bản không có nổi chút tác dụng nào. Càng là chân thành khuyên bảo càng để Sasuke thấy cô độc.

Làm một cái Xuyên Việt Giả, Sasuke nhất định vĩnh viễn cô độc. Dù là hắn giao lại nhiều Bằng Hữu, cũng sẽ có lấy vĩnh viễn không cách nào nói ra bí mật.

Có lẽ tại thế gian này, có chút đường thị phi muốn một người đi bôn ba, có một số việc thị phi cần nhờ thời gian tài năng tiêu tan.

Rõ ràng hiện tại Sasuke cũng không có cái kia cái thời gian ổn định lại tâm thần hảo hảo suy nghĩ một chút. Bởi vì cầu lớn nhanh xây xong, Gatō cũng mau ra tay.

Sáng sớm ngày hôm đó, Tazuna chính muốn ra cửa cùng Kakashi tiến về cầu lớn thi công, lại phát hiện phòng trọ bên ngoài vây quanh vô số Lưu Lãng Vũ Sĩ, dẫn đầu chính là cầm khiêng  Đao Phủ Kubikiribocho Zabuza.

"Sharigan Kakashi cùng hai cái khác Tiểu Quỷ sao sao? Ân, hết thảy đều tại trong kế hoạch."

Zabuza đem đại đao vung về phía trước một cái trực chỉ Kakashi.

"Đắc tội Kakashi, lão đầu này đầu người ta nhận lấy!"

Kakashi đem Hộ Ngạch phù chính lộ ra Sharigan, đem Tazuna hộ tại sau lưng.

"Naruto Sakura, lần này địch rất nhiều người Sasuke còn không tại, cái kia cầm đại đao để ta giải quyết, Tazuna bọn hắn an toàn liền giao cho các ngươi."

"Lại nói Zabuza, Sasuke nói ngươi có một cái có Băng Độn Huyết Kế người hầu, không biết nàng là cái nào đâu?"

"Hừ, Kakashi. Câu nói này trực tiếp hỏi địch nhân không có vẻ hơi ngu xuẩn sao? Có bản lĩnh lời nói liền dùng ngươi Sharigan ở trong đám người này tìm a!"

Zabuza đem đại đao trên không trung vung lên, trên trăm cái võ sĩ cùng nhau rút đao, không khí đột nhiên an tĩnh lại, đại chiến hết sức căng thẳng.

Kakashi Sharigan Khoái Tốc chuyển động, vừa quan sát những khả năng kia ẩn tàng Băng Độn Huyết Kế võ sĩ, một bên tự hỏi đối sách, trên mặt lưu lại mấy giọt mồ hôi lạnh.

Sự tình lần này so sánh khó giải quyết, Sasuke ngươi cần phải đuổi mau trở lại a.

Rừng rậm một bên khác, Sasuke đang chuyên tâm luyện tập Chidori sử dụng, một cái Thiên Bản lại đột nhiên cắm ở chân hắn một bên.

"Còn tưởng rằng ngươi hội một mực xem tiếp đi đâu, Haku."

Sasuke xoay tay lại cũng là một thanh phi tiêu quăng về phía sau lưng trong bụi cỏ, Haku cùng một người mặc hắc bào áo choàng Nam Nhân đi tới.

"Mặc dù cảm giác được có hai người, nhưng cái thứ hai thế mà không phải Zabuza cái này thật đúng là khiến ta kinh nha a."

Sasuke nhìn trước mắt cái này ăn mặc Hắc Sắc Đấu Bồng, khuôn mặt có chút tố chất thần kinh nam nhân, trong mắt tràn ngập thật không thể tin. Băng vải quấn quanh Song Đao, cái này cái dấu hiệu cùng Kakashi Sharigan, Orochimaru mắt rắn một dạng lại rõ ràng bất quá. Kurosuki Raiga, nguyên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng một trong.

"Zabuza đại nhân hiện tại đã chạy tới Tazuna trong nhà, ta nhiệm vụ thì là ở chỗ này ngăn lại ngươi."

Haku đưa tay ngưng tụ ra từng mặt Băng Kính vờn quanh tại ba người chung quanh, sau đó cúi người dung nhập trong gương. Vừa lên đến liền dùng ra bí thuật Ma Kính Băng Tinh, xem bộ dáng là muốn toàn lực ứng phó.

"Như vậy Kurosuki Raiga, ngươi cũng là giúp Zabuza đến ngăn cản ta sao?"

"Há, không nghĩ tới ngươi còn biết tên của ta." Raiga nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke."Ta thế nhưng là Zabuza tiền bối, làm sao có thể làm dưới tay hắn nghe hắn điều khiển. Ta chẳng qua là đến xem có thể đem hắn đánh thành bộ dáng kia Tiểu Quỷ đến tột cùng lớn lên hình dáng ra sao mà thôi."

Raiga nói tản ra Điện Nha Kiếm Rai Roga lên băng vải

Đem Song Đao giao nhau giơ quá đỉnh đầu.

"Nhưng nhìn đến ngươi tinh như vậy thông Lôi Độn, ta Điện Nha thế nhưng là không nhịn được muốn xuất thủ a. Lôi Độn Raiga!"

To lớn Lôi thuộc tính Chakra bị Raiga dùng  Điện Nha Kiếm Rai Roga truyền đến trên bầu trời, sau đó một đạo thiểm điện liền theo Tình Không bên trong bổ về phía Sasuke, Sasuke tránh không khỏi Thiểm Điện tốc độ ánh sáng công kích bị chém thành than cốc. Trông thấy Sasuke bị một chiêu giải quyết, Raiga cũng không có buông lỏng, ngược lại là đem Song Đao hướng sau lưng một khung.

Làm một tiếng,  Điện Nha Kiếm Rai Roga ngăn trở Sasuke từ phía sau đánh tới Hắc Đao. Ba thanh kiếm cái cùng một chỗ, bị Sasuke cùng Raiga đấu sức không ngừng ma sát ra ánh lửa.

"Không nghĩ tới không có cái kia đỏ mắt người hầu nhắc nhở ngươi thế mà cũng có thể phát hiện đó là phân thân ta."

Sasuke cắn răng nói ra. Cái này Kurosuki Raiga lực lượng so trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, so Zabuza còn phải lớn. Kỳ quái, tại anime bên trong hắn không phải một cái bị Naruto đơn giản đánh bại bao cỏ sao?

"Đỏ mắt? Đó là cái gì. Ta khả không nhớ rõ từng có loại kia kỳ quái người hầu đây."

Raiga cũng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới một cái vừa mới tốt nghiệp Hạ Nhẫn lại có thể về mặt sức mạnh cùng mình cầm cự được.

"Mà lại ngươi đang nói gì đấy, ta thế nhưng là giới thứ nhất Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng một trong a, làm sao có thể phát hiện không ngươi khí tức."

Raiga Song Đao lên phụ lên Lôi thuộc tính Chakra, Sasuke cũng là kịp thời tại Hắc Đao lên bám vào Phong thuộc tính Chakra để ngăn cản. Tuy nói Phong thuộc tính Chakra khắc chế Lôi thuộc tính Chakra, nhưng là Sasuke phát hiện Raiga tinh thuần Đao Thuật phối hợp  Điện Nha Kiếm Rai Roga có thể công có thể thủ, thế mà không nhìn Thuộc Tính khắc chế, ngược lại là chính mình hiểm tượng hoàn sinh.

Cái này Kurosuki Raiga không có mang theo Ranmaru, xem bộ dáng là dựa theo Manga thiết lập tới. Mà Manga bên trong hắn nhưng là hậu kỳ mới xuất hiện cao đoan chiến lực, Đao Thuật cùng Lôi Độn đều là nhất đẳng Cao Thủ, còn từng tại Maito Dai Bát Môn Độn Giáp chi trận bên trong sống sót, tuyệt đối không phải TV bản gốc bên trong cái kia có thể đơn giản giải quyết cá nạm nhân vật.

Cùng ở chỗ này cùng hắn triền đấu, còn không bằng trở lại Kakashi bên người tham dự cùng Zabuza chiến đấu, dạng này còn có thể tìm cơ hội bảo vệ Zabuza Tánh Mạng. Dù sao hệ thống nhiệm vụ bên trong nhưng có lấy bảo hộ Haku cùng Zabuza Bất Tử đầu này.

Ngay tại Sasuke dự định sử dụng Phi Lôi Thần trở lại Tazuna trong nhà thời điểm, Haku đột nhiên dùng Thiên Bản bắn về phía Sasuke cùng Raiga, bức bách hai người lui ra phía sau né tránh.

"Làm sao Haku, ta thế nhưng là đang giúp ngươi cùng Zabuza ngăn lại tên tiểu quỷ này a. Chẳng lẽ ngươi là muốn cùng ta là địch sao?" Raiga không có hảo ý nhìn lấy trong gương Haku, Haku lại bất vi sở động.

"Chuyện này là Zabuza đại nhân giao cho ta, ta không muốn giết hắn, cho nên còn xin ngươi đừng xuất thủ."

"Hừ, thật sự là ngây thơ, chỉ dựa vào một mình ngươi có thể cản đến, dưới cái kia tên tiểu quỷ sao?"

"Chuyện này cũng không cần ngươi hao tâm tổn trí, ta tự có biện pháp."

Raiga nhìn xem Sasuke, lại nhìn xem trong gương Haku, suy nghĩ một hồi thế mà đem Song Đao thu hồi tại Ma Kính Băng Tinh phạm vi bao phủ một góc ngồi xuống.

"Thôi được ta liền không nhúng tay vào các ngươi chiến đấu, tuy nhiên nếu là ngươi thua khả liền không nói được."

Sasuke nghe Raiga lời nói, đột nhiên trong lòng hơi động, bỏ đi dùng Phi Lôi Thần trở về suy nghĩ, đem Hắc Đao thu nhập trong vỏ, hai tay theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra mấy cái Kunai.

Nhớ kỹ nhiệm vụ bên trong còn giống như có đánh bại Haku đầu này a?

"Dạng này cũng tốt, Haku. Chúng ta có thể tại phương diện tốc độ hảo hảo đọ sức một trận."

Mở ra Trang Độn hình thức, phía sau ba khỏa Câu Ngọc toàn bộ điểm hàm lượng, tiến vào tốc độ tối cao trạng thái.

"Ta đã sớm nói, tốc độ ngươi không có khả năng bắt kịp tiếp cận tốc độ ánh sáng ta, cho dù là dưới loại trạng thái này cũng không làm nên chuyện gì."

Ngu sao mà không Dan Katō theo mỗi cái Băng Kính bên trong chui ra hướng Sasuke phóng Thiên Bản, lít nha lít nhít Thiên Bản trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng đánh úp về phía Sasuke.

"Chẳng qua là dùng Thiên Bản sao? Ngươi như thế non tay nhưng là sẽ thua rất lợi hại thảm!"

Sasuke đối mặt như hoàng ngàn vốn cũng không sợ hãi, đem Kunai ném về Băng Kính sau đó thuấn di né tránh Thiên Bản. Haku thấy thế không có càng dễ làm hơn pháp, chỉ có thể liên tiếp không ngừng mà phóng Thiên Bản lại ngưng kết Băng Châm theo Sasuke thị giác góc chết tiến hành Công Kích, ý đồ để Sasuke không kịp phản ứng mà trúng chiêu.

Nhưng là Sasuke nương tựa theo Phi Lôi Thần Thuật Nhị Đoạn tại số nhiều Băng Kính bên trên qua lại thuấn di, trong lúc nhất thời để cho người ta không phân rõ cái này Ma Kính Băng Tinh đến là ai phóng thích nhẫn thuật.

"Thứ 26 khối, kết thúc Haku!"

Sasuke đột nhiên kết ấn thi triển Phong Độn Đại Đột Phá đem chung quanh Thiên Bản cùng Băng Châm toàn bộ thổi bay, tại giữa đất trống tâm đứng vững.

"Chỗ nào kết thúc, ngươi rõ ràng liền theo không kịp ta tốc độ, ngươi nhìn quần áo ngươi đều tất cả đều là vết cắt."

Không sai cho dù là Phi Lôi Thần Thuật đối mặt cơ hồ bao trùm toàn bộ Không Gian ngàn vốn cũng không khả năng hoàn toàn tránh thoát được, Sasuke hoặc nhiều hoặc ít vẫn là nhận Công Kích.

"Xem ra ngươi cũng không có minh bạch ta đang làm những gì a."

Lời còn chưa dứt Sasuke đột nhiên xuất hiện tại mặt trắng trước, Haku giật nảy cả mình tức khắc chuyển dời đến khác một chiếc gương bên trên, lại phát hiện mình trước mắt lại xuất hiện Sasuke cái kia tự tin vẻ mặt vui cười. Bất đắc dĩ Haku chỉ có tăng thêm tốc độ không ngừng mà biến hóa vị trí, nhưng Sasuke theo sát bước chân hắn.

"Ngươi bí thuật thực sơ hở rất lớn, chỉ cần tùy tiện thi triển cái uy lực so sánh lớn đại hình nhẫn thuật liền có thể đánh vỡ cái không gian này. Gặp qua ta cùng Zabuza chiến đấu ngươi hẳn phải biết ta có thực lực này. Nhưng là ta nói qua muốn cùng ngươi so tốc độ tự nhiên là muốn nói được thì làm được."

"Ta thuật có thể tại lưu lại Thuật Thức địa phương tiến hành thuấn gian di động, ngươi cho rằng ta vừa mới không ngừng tại Băng Kính lên nhảy lên là vì cái gì? Chính là vì tại trên mặt kính lưu lại Thuật Thức, hiện tại ta giống như ngươi đều có thể tại Băng Kính gặp tiến hành thuấn gian di động!"

Nói Sasuke rút ra Hắc Đao dùng Thiên Điểu Nhận chém ra trước mắt Băng Kính, Bạch Thân Ảnh giả từ đó rơi xuống, một đạo đỏ tươi ấn ký ngang qua hắn bụng.

"Xem ra ngươi động thái thực lực vẫn là so ra kém Sharigan đâu, Haku. Cũng giờ đến phiên ta ra sân!"

Lúc đầu ngồi ở một góc Kurosuki Raiga đứng lên dùng Hắc Đao dẫn dưới phạm vi lớn Lạc Lôi đem sở hữu Băng Kính đều phấn vụn nát. Tiếp lấy lại là Song Đao vung lên, một đạo bọc lấy lôi điện cự Đại Toàn Phong hướng về Sasuke đánh tới.

Lôi Độn Lôi Long Long Quyển! Nhưng là một chiêu này nhìn qua nhưng so sánh TV bên trong khủng bố nhiều, gió xoáy cao hơn, tốc độ cũng càng nhanh. Đối mặt hắn cho dù là Trang Độn hình thức dưới Sasuke cũng không dám đón đỡ, chỉ có Khoái Tốc kết ấn.

Thủy Độn Đại Thác Nước chi thuật! Loại này phạm vi lớn nhẫn thuật vẫn là dùng tính chất là áp lực Thủy Độn đến chống cự tương đối tốt.

Phốc thử! Đao Kiếm vào thịt thanh âm truyền đến, Sasuke đột nhiên nhìn về phía Haku đổi địa phương hướng, vừa vặn trông thấy hai thanh  Điện Nha Kiếm Rai Roga cắm ở Haku ở ngực.

"Lại, Zabuza đại nhân."

Lề sách bên trong không ngừng tuôn ra máu tươi. Kurosuki Raiga không để ý đến Haku trước khi lâm chung rên rỉ, một tay lấy  Điện Nha Kiếm Rai Roga rút ra vẫy khô chỉ toàn phía trên vết máu.

"Yên tâm đi, ngươi kính yêu Zabuza đại nhân rất nhanh cũng sẽ xuống dưới cùng ngươi.".