Chương 39: Anh Hoa Đao, Hoa Vũ

Chương 39: Anh Hoa Đao, Hoa Vũ

Phổi là nhân thể bình ô xy quan viên, ở vào lồng ngực, chi phối tất cả, bao trùm tại tâm phía trên. Phổi có phân từng lá, trái 2 phải 3, tổng cộng năm lá. Phổi câu thông huyết dịch tuần hoàn hệ thống, là Ninja chắt lọc Chakra kinh mạch trọng yếu tạo thành bộ phận.

Nói chung, phổi bởi vì Ngoại Lực tổn hại nghiêm trọng, sẽ tạo thành đại lượng xuất huyết bên trong. Nếu như người bị thương xuất hiện bị sốc cơ bản cũng là một mệnh ô hô, nếu như bảo trì thanh tỉnh lại có lấy hai giờ hoàng kim cứu giúp thời gian, sau hai giờ chính là Đại La Kim Tiên đến cũng vô lực hồi thiên.

Bị Shizune buộc cõng qua y học trụ cột tri thức Sasuke vừa vặn cõng qua cái này Tri Thức, cho nên hắn còn không có hoàn toàn từ bỏ hi vọng.

Haku bị  Điện Nha Kiếm Rai Roga đâm xuyên chính là phải lá phổi, vừa mới Haku còn có thể lẩm bẩm Zabuza, xem ra tạm thời cũng sẽ không bị sốc, chỉ cần có thể kịp thời đạt được cứu giúp còn là có thể sống sót. Cho nên chính mình nhiệm vụ chính là tại trong vòng hai canh giờ mang theo Haku rời đi nơi này.

Dùng Phi Lôi Thần có thể đơn giản giải quyết chuyện này, nhưng trước lúc rời đi còn có một số việc nhất định phải xác nhận.

"Khác nhìn ta chằm chằm nhìn, sẽ không lại bổ một đao. Nhìn lấy người khác chậm rãi tại có thể đếm được trên đầu ngón tay sống lâu nhớ cả đời  có thể nhường cho mình hiểu thêm nhân sinh ý nghĩa không phải sao?"

Raiga đem Song Đao giơ lên, có chút điên cuồng lớn tiếng nói, một mặt Thầy Tu cuồng nhiệt bộ dáng.

"Tử Vong là trong đời trọng yếu nhất cũng có ý nghĩa nhất sự tình, hắn làm cho người chết tiêu tan, để Người sống tỉnh táo."

Sasuke rút ra Hắc Đao bám vào bên trên Phong thuộc tính Chakra, dọn xong Hatake lưu trung hạ đoạn lên tay tư thế, tay trái kết ấn, chuẩn bị phòng thủ phản kích.

"Ta không quan tâm cái này, ta chỉ muốn biết ngươi vì sao lại ra tay với Haku."

"Thật là khiến người ta thất vọng, ta còn tưởng rằng ngươi tên thiên tài này nhất định sẽ lý giải ta đây."

Raiga lộ ra thất vọng biểu lộ,  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên điện hoa không ngừng lấp lóe, tựa hồ tại hưởng ứng hắn tâm tình.

"Nói như thế ngươi còn chưa hiểu sao? Ta là tới cho Tử Vong, cũng chính là đưa tang. Zabuza tên kia ta không có hứng thú, nhưng này đem  Đao Phủ Kubikiribocho thế nhưng là tràn đầy các loại nhớ lại đây."

"Cho nên ta cùng Gatō đạt thành chung nhận thức, hắn không muốn giao Zabuza tiền  ta muốn đoạn đao. Cho nên chúng ta liền đạt thành chung nhận thức, ta giúp hắn giết chết Tazuna, hắn giúp ta cầm tới đoạn đao . Còn cái này Zabuza người hầu, chẳng qua là lấy phòng ngừa vạn nhất trước giải quyết hết a."

Raiga nói nói đem  Điện Nha Kiếm Rai Roga thu lại, hai tay giấu ở áo choàng bên trong, tựa hồ là dự định dừng tay.

"Ta biết ngươi thuật kia, hẳn là Hokage Đệ Tứ Phi Lôi Thần a? Ta khả không muốn trêu chọc phiền toái như vậy nhẫn thuật, chỉ cần ngươi không đi bảo hộ Tazuna, ta có thể buông tha ngươi."

Sasuke nghe vậy khinh miệt cười rộ lên, trên đao Phong thuộc tính Chakra dần dần ngưng tụ thành một cỗ tiểu hình Gió xoáy.

"Vụng trộm tại áo choàng bên trong kết ấn, ngươi cho ta Sharigan là bài trí sao? Mà lại người nào buông tha người nào còn chưa nhất định đâu!"

Lời còn chưa dứt, Raiga trong miệng đột nhiên phun ra 1 đạo cự đại tia chớp màu xanh lam bay thẳng Sasuke khuôn mặt, đem một đường Thổ Địa đều cắt đứt ra. Sasuke cũng không né tránh, dùng lực đem Hắc Đao đi lên nhấc lên, dựa vào Hatake Đao Thuật cùng Chakra Thuộc Tính khắc chế Nhất Đao đem Thiểm Điện làm hai nửa.

Sasuke tay trái kết dần chi ấn, tay phải  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên đột nhiên xuất hiện xoay tròn hỏa diễm. Hỏa diễm cùng Gió xoáy dung hợp trong nháy mắt phồng lên, bao phủ Sasuke toàn thân. Sasuke một chút nhảy lên, bằng vào Trang Độn hình thức tốc độ cao điều lệ nhảy đến Raiga Đỉnh Đầu không trung.

"Quá bất cẩn Tiểu Quỷ, ngươi đối  Điện Nha Kiếm Rai Roga lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!"

Raiga nói đem  Điện Nha Kiếm Rai Roga trực chỉ hướng trống không bên trong Sasuke phóng xuất ra đại lượng đất Chakra, trống không bên trong lập tức trời u ám, một đạo Tình Không Phích Lịch như Thiên Phạt bổ về phía Sasuke.

Nhưng là Sasuke không để ý đến chớp mắt đã áp sát Thiểm Điện, chậm rãi tăng lớn Chakra hàm lượng, bao phủ toàn thân Chakra tiến một bước phồng lên, hình thành một đầu cự đại Hỏa Long ngăn trở Thiểm Điện, Hắc Đao làm theo ở vào vị trí lão đại.

Trang Độn Viêm Long loạn vũ, là Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật Trang Độn cải tiến nhẫn thuật. Đem Hỏa Long bám vào tại thân thể hoặc là Vũ Khí bên trên cùng Phong thuộc tính Chakra dung hợp  có thể đem nguyên bản Hỏa Long toàn bộ lực lượng đều tập trung ở một điểm bộc phát ra đi

Cũng có thể đem Hỏa Long lấy Đao Thuật vung vẩy ra ngoài, mười phần linh hoạt.

Cự đại hỏa diễm nuốt hết Raiga, đem Raiga dưới chân địa mặt đốt ra một cái chừng mười thước hố to, thậm chí Trung Tâm bộ vị bởi vì nhiệt độ cao cùng áp lực hình thành cùng loại với pha lê men răng vật.

Raiga bản thân rất là chật vật, áo choàng cùng băng vải đều đốt cháy khét, trên thân cũng có được không ít bỏng cùng bị phỏng, nhưng là y nguyên sở hữu giả sung mãn Chiến Đấu Lực.

"Tiểu Quỷ, ngươi chẳng lẽ quên sao? Ta thế nhưng là Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, Thủy Độn cũng là không kém hơn Zabuza cái kia vãn bối. Thủy Độn Thủy Long chi thuật!"

Cự đại Thủy Long từ nơi không xa trong sông thoát ra, quét gãy chung quanh cây cối, lấy quấn quanh phương thức muốn đem Sasuke cuốn lên xoắn nát, lại bị Sasuke dùng Nhị Đao Lưu chém thành vài đoạn bọt nước.

Đối mặt Raiga Sasuke có chút hối hận mình tại nhẫn thuật bên trên lệch khoa. Sở trường Hỏa Độn sẽ bị Thủy Độn khắc chế, Thủy Độn quy mô quá lớn rất có thể sẽ lan đến gần Haku, Phong Độn khắc chế  Điện Nha Kiếm Rai Roga nhưng mình không có có cái gì đặc biệt sở trường nhẫn thuật.

Phi Lôi Thần chính mình còn không có nghiên cứu không thực chiến, nhất thời bán hội khả có thể giải quyết không Raiga trả, có khả năng hội bị bức phải cùng hắn cận chiến. Đây chính là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng sở trường, nanh trắng Đao Thuật là rất lợi hại tinh diệu, thể luyện hỏa hầu vẫn chưa đến nơi đến chốn.

Tự hỏi Sasuke thăm dò tính chất hướng phe trắng hướng ném ra một nắm Kunai, nhưng lại bị Raiga dùng đao đánh bay.

"Đừng nghĩ dùng Phi Lôi Thần mang theo Haku rời đi, Tiểu Quỷ."

Sasuke thở dài một tiếng, xem ra chỉ có dùng một chiêu kia, chỉ mong sẽ không ảnh hưởng đến Haku.

Chỉ gặp Sasuke Tam Câu Ngọc Sharigan không ngừng chuyển động, tùy ý huy động Hắc Đao, từng đoá từng đoá cây hoa anh đào theo đao xẹt qua dấu vết cùng Sasuke sau lưng xuất hiện, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Há, phát hiện chính diện đánh không lại liền định dùng Sharigan huyễn thuật sao? Loại này trò vặt đối ta nhưng vô dụng!"

Raiga đắc ý cười ha hả, không ngừng tăng lớn tra khóa kéo lưu lượng đến phá giải huyễn thuật, nhưng một hồi sắc mặt đột nhiên biến cực kỳ khó coi.

"Gạt người a? Những này cây hoa anh đào lại là thật. Chẳng lẽ Sharigan thật lợi hại như vậy, ngay cả ta đều phá giải không cái này huyễn thuật sao?"

"Không, nói cho ngươi tốt, những này cánh hoa đều là thật. Hơn nữa còn có ngươi càng thêm không tưởng tượng nổi sự tình đây."

Sasuke đem Hắc Đao bên cạnh nằm ngang ở, phảng phất có như gió, cánh hoa theo vòng quanh Hắc Đao nhanh chóng xoay tròn. Phấn sắc bên trong mơ hồ có thể trông thấy một tia hắc sắc.

"Hừ, giả thần giả quỷ, cũng là thời điểm để ngươi phẩm vị một chút Tử Vong ý nghĩa!"

Hai tay bãi xuống, đại lượng Lôi thuộc tính Chakra tập trung đến  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên, hình thành cùng loại Chidori một dạng thực chất tính Chakra, đem sát thương bán kính khuếch trương một vòng to.

Raiga quơ tăng cường qua  Điện Nha Kiếm Rai Roga, Song Đao vừa lên một phải bao bọc lấy chém về phía Sasuke. Sasuke thế mà không sợ hãi Đao Thuật quyết đấu, từ giữa đó chống đỡ hai thanh  Điện Nha Kiếm Rai Roga thế công. Sau một khắc, Hắc Đao bên trên đột nhiên sinh ra kịch liệt nổ tung, đem Raiga cho nổ bay rớt ra ngoài.

"Nói đùa cái gì, đây không phải Bạo Đao hiệu quả sao?"

Raiga nhìn lấy Sasuke trong tay bị cây hoa anh đào quấn quanh Hắc Đao, ánh mắt bên trong tràn đầy thật không thể tin.

Trang Độn Hoa Vũ, là Hoa Đào Xuy Tuyết Trang Độn cải tiến nhẫn thuật. Sasuke trước lợi dụng Sharigan thi triển ra huyễn thuật, đồng thời phóng thích Hỏa thuộc tính Chakra, Chakra liền sẽ tự động hình thành huyễn thuật bên trong cánh hoa  có thể nói là lợi dụng Sharigan một loại Vô Ấn Nhẫn Thuật.

Cánh hoa là từ đại lượng Hỏa thuộc tính Chakra hình thành, có được không kém hơn Khởi Bạo Phù Toái Phiến bạo tạc lực. Sasuke khống chế đại lượng cánh hoa quấn quanh ở Hắc Đao bên trên liền có thể sinh ra cùng loại với Vụ Ẩn Thất Nhẫn Đao bên trong Bạo Đao Phi Mạt hiệu quả.

Nhưng là cự đại bạo tạc dễ dàng sinh ra công suất lớn hạ âm sóng, hội cùng nhân thể sinh ra cộng hưởng từ đó làm cho nội tạng tổn hại. Đối với đại xuất huyết Haku mà nói là mười phần bất lợi, nếu như không phải là không có khác biện pháp, Sasuke cũng sẽ không xảy ra hạ sách này.

"Đây không phải Bạo Đao, chẳng qua là Anh Hoa Đao a."

Sasuke liên tiếp hướng Raiga chặt mấy cái đao, dùng kịch liệt nổ tung đem Raiga ép ra Haku phạm vi. Sau đó một chi Tam Xoa Kích khổ bị cắm ở Bạch Thân bên cạnh.

"Đáng giận, ta sẽ không để cho ngươi đạt được!"

Raiga nương tựa theo tinh chuẩn dự phán, dùng  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên Thiểm Điện đánh trúng thuấn di đến Bạch Thân một bên Sasuke, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện rõ ràng nên biến thành than cốc Sasuke chẳng qua là bị Thiểm Điện từ trên xuống dưới làm hai nửa. Không có một giọt máu chảy ra, mà lại bên trong một nửa Thân Thể ngược lại biến thành cây hoa anh đào.

"Gặp lại, Kurosuki Raiga."

Sasuke thừa nửa người dưới dùng tay đè chặt thụ thương Haku, sau đó sau một khắc hai người liền biến mất đến chẳng biết nơi nào. Raiga nhìn lấy quay chung quanh chính mình cây hoa anh đào, thầm kêu không ổn, nhanh chóng nhanh rời đi lại thì đã trễ.

"Hoa Vũ điêu linh!".