Chương 40: Đồ trọng yếu

Chương 40: Đồ trọng yếu

Sasuke dùng Phi Lôi Thần đem Haku đưa đến Tazuna trong nhà, nơi đó quá mức nguy hiểm không thích hợp tiến hành cứu giúp, cũng không có liền trực tiếp đưa đến Konoha bệnh viện, mà là thuấn di đến hắn huấn luyện lúc phát hiện một cái sơn động bên trong.

Phi Lôi Thần thuấn di mặc dù không nhìn khoảng cách, nhưng là cũng sẽ tiêu hao đại lượng Chakra, khoảng cách càng dài một điểm này liền càng rõ lộ ra. Nguyên tác bên trong Hokage Đệ Tứ thị vệ tại truyền tống Mei Terumi lúc liền nói thật bọn hắn không có Đệ tứ thực lực, cần bốn người hợp lực mới được.

Có thể học hội Phi Lôi Thần đại biểu cũng là có Không Gian Thuộc Tính, nhưng có thể là Không Gian Thuộc Tính quá yếu ớt sở dĩ phải tiêu hao rất lớn. Sasuke Rinegan có thể giác tỉnh Thiên Thủ Lực-Amenotejikara đại biểu cho trời sinh liền đối không gian có lực tương tác, Hậu Thiên lại bị hệ thống giao phó qua Không Gian Thuộc Tính, truyền tống cũng không tiêu hao quá nhiều Chakra.

Nhưng nói thực ra Sasuke thật đúng là không có gì Chakra, đầu tiên là luyện tập Chidori, lại là mở ra Trang Độn hình thức liên tục thi triển Phi Lôi Thần, cuối cùng dùng Hoa Vũ mô phỏng Bạo Đao Phi Mạt, một hồi còn muốn đi cứu Zabuza, Chakra thật đúng là không thể cứ như vậy dùng.

Cho nên Sasuke dự định trước tiên tìm một nơi cứu giúp một chút Haku, kéo lại tính mạng hắn  chờ cứu Zabuza sau lại đưa đến bệnh viện.

"Sasuke Quân, đã trốn ra ngoài sao?"

"Tạm thời là an toàn, ngươi trước đừng nhúc nhích, ta trị liệu cho ngươi."

Haku thương đến rất nặng, phải phổi 3 cánh lá phổi đều có tổn hại, nghiêm trọng nhất bộ phận chính là một đoàn huyết nhục mơ hồ, nhìn không ra là bộ phận bộ dáng. Đại lượng huyết dịch chồng chất tại tổn hại trong phổi, còn có chứng tràn khí ngực hiện tượng. Trừ bỏ khó giải quyết nhất vết thương, bởi vì vừa mới chiến đấu dư ba ảnh hưởng, hắn nội tạng cũng có được khác biệt trình độ tổn hại.

Nói đơn giản Haku hiện tại đã một chân bước vào Quỷ Môn Quan.

Sasuke trước nắm mão chi ấn, dùng Thủy Do Tâm Chi Thuật ngưng kết trong không khí so sánh nước lọc đến thanh tẩy vết thương, sau đó hai tay dán tại nhận không thương ở ngực bắt đầu thi triển Chưởng Tiên Thuật.

Có "Y Thánh đồ đệ" xưng hào, Sasuke thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật hiệu quả trị liệu đem gia tăng 20% tiêu hao làm theo hội giảm bớt 20%. Bởi vậy Chưởng Tiên Thuật hiệu quả trị liệu vẫn là rất rõ ràng, nhìn tình huống ít nhất là có nắm chắc kéo lại tính mệnh. Mà lại Sasuke đánh giá tính một chút  chờ Haku tạm thời ổn định lại, chính mình cũng còn có sung túc Chakra đi đối mặt Gatō võ sĩ đại quân.

"Thật là ấm áp."

Haku trợn tròn mắt dần dần có thần thái.

"Đương nhiên, ta mặc dù không phải Y Liệu Nhẫn Giả, nhưng là Chưởng Tiên Thuật vẫn là nhất lưu."

Sasuke có chút đắc ý nói.

"Có chút buồn ngủ, ta tốt muốn ngủ."

"Uy, đừng nói giỡn a? Lúc này mất đi Ý Thức liền xong đời."

Trị liệu vừa mới bắt đầu, nếu là mất đi Ý Thức tiến vào bị sốc trạng thái vậy coi như không có cứu. Tựu tính không cơn sốc chẳng qua là hôn mê, không có cầu sinh ý chí, Haku thật đúng là không nhất định có thể chống đến chính mình cứu Zabuza trở lại liền hắn.

"Ta nhìn thấy chết đi mẫu thân thân ảnh, có lẽ là tới mang ta đi. Sasuke Quân, ta ta cảm giác có thể muốn không được."

Haku Ý Thức càng ngày càng mơ hồ, trong miệng phóng ra chồng chất tại ở ngực tụ huyết, bắt đầu không ngừng ho khan.

"Zabuza hiện tại khả năng bị kẹt nhiều người vây công, ngươi không phải nói Zabuza là ngươi trọng yếu người sao? Ngươi không phải Zabuza công cụ sao? Ngươi cũng không thể liền từ bỏ như vậy hi vọng a! Ngươi còn muốn đi giúp Zabuza đâu!"

Sasuke cũng là hoảng, cũng không phải bởi vì nhiệm vụ nguyên nhân  nhiệm vụ thất bại hắn cũng không phải lần đầu tiên. Hắn là thật tâm không hy vọng cái này Ôn Nhu thiện lương Haku liền chết đi như thế.

"Sasuke Quân, ngươi nghe ta nói."

Haku đột nhiên lại có tinh thần, một phát bắt được Sasuke tay nhỏ.

"Sasuke Quân, ta nhớ được ngươi nói với ta, có thể đến giúp người khác chỉ có sống người đúng không? Cho nên ta hiện tại không còn là Zabuza đại nhân công cụ."

Haku đem Sasuke thi triển Chưởng Tiên Thuật tay dịch chuyển khỏi bộ ngực mình.

"Ngươi cho ta là bạn bè cũng tốt, địch nhân cũng tốt, Người xa lạ cũng tốt. Liền xem như ta làm người một cái duy nhất thỉnh cầu."

"Xin giúp ta đi cứu Zabuza đại. . ."

Lời còn chưa nói hết

Haku liền đã hôn mê. Sasuke quỳ trên mặt đất nhìn lấy đã hôn mê Haku, khóe miệng nổi lên cười khổ, sau đó trên hai tay lục sắc Chakra bắt đầu mãnh liệt thiêu đốt.

"Thật sự là, không nên tùy tiện đem chính mình trách nhiệm đẩy lên trên thân người khác a. Chánh thức đồ trọng yếu, bi thương cũng tốt, thống khổ cũng tốt, dù là liều lên tính mệnh cũng phải dùng hai tay đi thủ hộ a. Dạng này giao cho ta người ngoài này tính là gì."

"Ngươi đồ trọng yếu, vẫn là chính ngươi đi thủ hộ đi!"

—— ——

Tazuna nhà.

Có lẽ cái kia đã không thể được xưng tụng là một ngôi nhà, phòng trọ sớm đã bị đại hình Thủy Độn cho cọ rửa đến, chỉ còn tường đổ vách xiêu.

Bởi vì phe mình có đại lượng võ sĩ quan hệ, Zabuza cũng không có sử dụng Vụ Ẩn Chi Thuật, mà là cùng Kakashi triền đấu cùng một chỗ. Hai vị Thượng Nhẫn chiến đấu không ai dám tùy tiện, bởi vậy cũng là tự chủ tránh ra một mảnh Chiến Trường.

Một mảnh khác Chiến Trường thì là thuộc về Naruto cùng Sakura. Những Lưu Lãng Vũ Sĩ đó trong lòng căn bản cũng không có cái gì Võ Sĩ Đạo có thể nói, vừa lên đến liền nhắm ngay Tsunami cùng Inari dự định ra tay.

Nhưng Sakura và Naruto đi qua Sasuke ma quỷ huấn luyện, thực lực đã có chất bay vọt, đương nhiên sẽ không bị những này Vô Tổ Chức Vô Kỷ Luật thảo khấu đánh bại.

Bọn hắn phân công minh xác, Naruto dựa vào đại lượng Chakra không ngừng phân ra phân thân chiến đấu, nương tựa theo Phong thuộc tính Chakra cắt chém đặc tính tại địch trong đám người quả thực là bẻ gãy nghiền nát. Sakura làm theo canh giữ ở Tazuna 1 nhà bên cạnh, dùng Thủy Loạn Ba đánh lui Naruto không có ngăn lại võ sĩ, thỉnh thoảng còn cần huyễn thuật cùng Khởi Bạo Phù trợ giúp một chút Chiến Trường.

Đương nhiên, có lẽ là phối hợp còn chưa đủ ăn ý, cũng có thể là là nhỏ Sakura cố ý trả thù Naruto bình thường "Nghịch ngợm" những cái kia ném ra Khởi Bạo Phù Tổng Hội không cẩn thận lan đến gần Naruto.

"Xem ra Băng Độn Ninja còn không có xuất thủ, Sakura và Naruto còn có thể kiên trì được."

Kakashi vừa cùng Zabuza giao thủ, vừa quan sát cả chiến cục.

"Kakashi, cùng Bản Đại Gia giao thủ thế mà còn dám phân tâm sao?"

Zabuza đột nhiên xuất hiện sau lưng Kakashi, dùng lực đem đại đao chém xuống. Kakashi tránh tránh không kịp, phần eo bị mở ra một đạo nhàn nhạt lỗ hổng.

"Trong truyền thuyết Sharigan Kakashi chỉ có ngần ấy thực lực sao? Vẫn là nói ngươi đang trì hoãn thời gian chờ cái kia Uchiha Tiểu Quỷ sao?"

Zabuza một câu nói toạc ra Kakashi suy nghĩ trong lòng, sau đó ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Ngươi không cần chờ, Haku cùng Kurosuki Raiga đều đi tìm hắn. Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng Raiga thực lực so ta cao hơn lên không ít, cái kia tên tiểu quỷ đoán chừng đã chết đi."

Zabuza đột nhiên đem tay phải giơ lên cao cao, nồng đậm khói bụi đột nhiên đến. Cái này Vụ Ẩn Chi Thuật phóng thích tốt cấp tốc.

"Đã đám này phế phẩm bắt không được Tazuna, Bản Đại Gia cũng chỉ đành tự mình xuất thủ."

"Cổ họng, cột sống, phổi, Gan Tạng, động mạch cổ cùng xương quai xanh dưới Tĩnh Mạch, Thận Tạng, trái tim. Hỏi một chút, ngươi hi vọng ta công kích trước chỗ nào đâu?"

Phảng phất là bên tai khẽ nói, phối hợp Zabuza cái kia nồng hậu dày đặc sát khí, để Sakura cùng Tazuna một nhà hai chân như nhũn ra gần như không thể động đậy.

"Xem ra hội Băng Độn Ninja hẳn là tại Sasuke nơi đó. Nói cách khác nhất định phải mau chóng giải quyết hết Zabuza đi trợ giúp Sasuke mới được, ta cũng không thể lại phạm sai lầm."

Hạ quyết tâm Kakashi tức khắc thông linh ra hắn Nhẫn Khuyển, Zabuza trên đao vừa mới dính lên hắn Huyết Kế, dùng truy Kiba chi thuật hẳn là có thể tức khắc khống chế lại Zabuza.

Ngay tại Kakashi chờ đợi Parker bọn hắn tín hiệu thời điểm, Sharigan đột nhiên co rụt lại, một cỗ bàng đại thủy lưu từ phía sau lưng đem Kakashi xông lên trời.

"Thật sự là giảo hoạt, rõ ràng biểu hiện được giống như là phải dùng Vô Thanh Sát Nhân Thuật."

"Ninja thế nhưng là công cụ, vì hoàn thành nhiệm vụ nhất định phải không từ thủ đoạn."

Zabuza không để ý đến Kakashi trào phúng, thừa dịp hắn bị đánh bại trong nháy mắt quơ dao bầu phóng tới Tazuna. Kakashi Nhẫn Khuyển, Sakura và Naruto căn bản không phải đối thủ của hắn bị mấy lần đánh lui.

Mắt thấy Tazuna đầu liền bị Zabuza chặt xuống, Inari lại đột nhiên đứng dậy bao trùm Zabuza chân. Zabuza nhướng mày, lúc này đem Inari nặng nề mà đạp đến trên tường.

"Thật sự là yêu sính anh hùng Tiểu Quỷ, chính mình muốn chết." Zabuza khinh thường nói.

"Không đúng, lần này hắn nhưng là một cái chánh thức anh hùng."

Kakashi thanh âm đột nhiên theo bên tai truyền ra để Zabuza quá sợ hãi, trở lại hai tay vung đao ý đồ đem Kakashi chặt thành hai đoạn, lại bị Kakashi dùng Thế Thân Thuật tránh thoát đi.

"Dần - mão - tị - ngọ - vị - dậu - dần - mão - tị - ngọ - vị - dậu - dần - mão - tị - ngọ - vị - dậu - tuất - tử, Phong Tà Pháp Ấn!"

Kakashi chắp tay trước ngực cấp tốc kết ấn, sau đó đặt tại Zabuza trên thân, mấy cái từ Chú Ấn tạo thành màu đỏ tươi xiềng xích tức khắc theo Kakashi trong lòng bàn tay lan tràn hướng Zabuza toàn thân. Bên trong phong ấn thức Zabuza không khỏi toàn thân xụi lơ xuống tới, bị Kakashi nhất cước đá bay.

"Zabuza, ngươi đã trúng ta Phong Ấn Thuật, toàn thân Chakra cũng không thể điều động. Ngươi thua!"

Kakashi ngồi dưới đất một bên thở vừa nói, theo Zabuza loại này Cấp Bậc Ninja quyết đấu, lại thêm sử dụng Sharigan, hắn Chakra cơ hồ có chút tiêu hao.

"Vừa mới bị ta Thủy Độn đánh trúng là ngươi phân thân a? Ngươi chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu liền phát hiện ta không có ý định dùng Vô Thanh Sát Nhân Thuật sao?"

Zabuza chậm rãi từ dưới đất chống đỡ lên thân thể của mình.

"Không, như thế sương mù dày đặc ta Sharigan cũng thấy không rõ. Nhưng là ngươi mục tiêu là Tazuna, cho nên ta sử dụng Thông Linh Thuật về sau liền tức khắc sử dụng Phân Thân Thuật, sau đó tiềm phục tại Tazuna bên người."

"Hừ, không hổ là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi, lần này quyết đấu là ta thua."

Thua Zabuza lại ngửa mặt lên trời cười to.

"Nhưng là nhiệm vụ thất bại là ngươi a. Kakashi ngươi cũng đã không có Chakra đi, còn có thể tiếp tục đánh sao?"

Theo Zabuza tiếng cười, trong rừng cây đột nhiên lại xuất hiện từng đám võ sĩ. Kakashi bọn người thần sắc đều trở nên ngột ngạt không gì sánh được.

Võ sĩ bên trong đột nhiên tránh ra một đầu rộng rãi đường, theo thùng thùng trụ ngoặt âm thanh, mang theo kính râm Gatō từ giữa đó đi tới.

"Zabuza ngươi thật là chật vật a. Tuy nhiên dạng này cũng chính hợp ý ta. Xin mời ngươi chết ở chỗ này đi Zabuza!"

Gatō vung tay lên, mười mấy cái Ninja tức khắc rút đao bổ về phía Zabuza. Không có thể điều động Chakra Zabuza mặc dù không có hoàn toàn đánh mất năng lực tác chiến, nhưng đối mặt số lượng bàng Đại Vũ Sĩ vẫn là lực có thua, rất nhanh liền vết thương chồng chất đất ngã trên mặt đất.

"Không nghĩ tới ta kết cục là thế này phải không? Rõ ràng còn có lý tưởng không có thực hiện, khả năng đây chính là Ninja loại này công cụ đường cùng đi."

Nhìn lấy sắp chặt xuống đầu lâu mình võ sĩ đao, Zabuza nhớ lại chính mình bi thảm cả đời, không tự chủ được nghĩ đến còn cùng với Kurosuki Raiga Haku.

"Có thể còn sống sót à, Haku?"

Đột nhiên một đạo băng tường đột nhiên xuất hiện, ngăn trở sở hữu Đao Kiếm, để Zabuza kinh ngạc trợn to hai mắt.

"Zabuza đại nhân, ta hội liều lên tính mệnh đến bảo hộ ngươi!"

P/s: up nhầm chương, đợi chút ta thêm chương 39.