Chương 41: 2 người đường cùng

Chương 41: 2 người đường cùng

"Zabuza đại nhân, ta hội liều lên tính mệnh đến bảo hộ ngươi!"

Không khí đột nhiên trở nên lạnh, trước đó bởi vì Zabuza cùng Kakashi giao chiến lúc phóng thích Thủy Độn mà biến ướt át đất đai chậm rãi xuất hiện kết băng hiện tượng. Hàn khí lượn lờ tại Haku bốn phía, trong không khí trình độ ngưng kết thành sương mù đồng dạng nhỏ bé vụn băng, để cho người ta thấy không rõ hắn khuôn mặt.

"Quái, quái vật."

Một cái hở ngực lộ sữa, trên cánh tay hoa văn Đại Xà võ sĩ bị đột nhiên xuất hiện băng khối dọa đến run lẩy bẩy, Haku nhắm ngay thời cơ dùng Thiên Bản đâm xuyên hắn cổ họng.

"Bất luận kẻ nào muốn Zabuza đại nhân bất lợi chính là cái này hạ tràng!"

"Sasuke, cái này đến là tình huống như thế nào?"

Kakashi đối tại tình huống bây giờ có chút nắm chắc không rõ, Sasuke làm sao mang một cái Băng Độn Ninja trở về? Bọn hắn không phải đang tại giao thủ sao?

"Giải thích có chút phiền phức, tóm lại chúng ta bây giờ cùng Zabuza bọn hắn cùng một chỗ đuổi đi Gatō liền tốt."

Sasuke tựa ở bên tường đứng đấy. Vì có thể chữa cho tốt Haku, hắn mấy cái hồ đã đạt tới chính mình cực hạn, bây giờ có thể đứng đấy cũng chỉ là vì có thể hù dọa Gatō mà thôi.

Bởi vì Haku mặc dù bị chữa cho tốt, lại còn không thể làm sao chiến đấu, vừa mới cứu Zabuza cũng chỉ là miễn cưỡng làm, nếu không theo hắn đã từng đóng băng một mảnh nước sông Băng Độn như thế nào lại chỉ có loại hiệu quả này?

Hiện tại vẫn có thể không đánh sẽ không đánh tương đối tốt.

"Không cần sợ, bọn hắn cũng liền sáu người, mà lại cơ bản không có Chiến Đấu Lực. Ai có thể giết chết Zabuza cùng Tazuna, ta cho hắn một trăm vạn lượng!" Gatō không hổ là làm ăn, đối với phân biệt tình thế vẫn là rất lợi hại lành nghề.

Đông đảo võ sĩ nghe được Gatō trong miệng một trăm vạn lượng, tức khắc a-đrê-na-lin tăng vọt, cái gì Ninja đáng sợ toàn bộ đều không hề để tâm, tre già măng mọc đất phóng tới Zabuza cùng Tazuna.

Nhưng làm bọn hắn đi đến một nửa thời điểm đột nhiên phát hiện hàng phía trước người nguyên một đám trên thân đều toát ra hỏa diễm. Những phát đó phát hiện mình bị nhen lửa người không ngừng kêu rên, lăn lộn trên mặt đất, lại không cách nào dập tắt hỏa diễm, chỉ có thể bị đốt thành than cốc.

"Khả năng các ngươi võ sĩ không biết, chúng ta Uchiha gia tộc trời sinh chính là đùa lửa Cao Thủ. Ta không muốn giết người, nhưng các ngươi nếu như người nào tiến thêm một bước về phía trước, ta cũng chỉ có thể đại khai sát giới."

Sasuke dựa vào tường cúi đầu nói ra, thật dài tóc mái để cho địch nhân thấy không rõ thần sắc hắn.

Mắt nhìn về phía trước người bị đốt sống chết tươi, sở hữu võ sĩ trong lòng đều tràn ngập hoảng sợ. Nhưng là bức bách tại lão đại Gatō Dâm Uy cùng tiền tài dụ hoặc, bọn hắn chẳng qua là đứng đấy do dự.

Sasuke trông thấy tình thế như thế, cũng không nhiều lời, miễn cưỡng lên tinh thần đi vào võ sĩ bên trong, tất cả mọi người tự động cho hắn nhường ra một con đường.

Cũng có một cái không sợ chết thừa dịp Sasuke vượt qua hắn về sau ý đồ từ phía sau đánh lén Sasuke. Nhưng Sasuke tựa hồ đầu đằng sau dài một đôi mắt, tại người kia động thủ trước đó rút ra đoản đao trở tay cắm vào hắn bụng.

"Phiền phức."

Có nằm trên mặt đất Phản Diện Giáo Tài, không còn có người dám ngăn trở Sasuke hành động. Cứ như vậy Sasuke chậm rãi chuyển đến Gatō trước mặt, rút ra Hắc Đao gác ở Gatō trên cổ.

"Van cầu ngươi, đừng giết ta. Ta có rất nhiều tiền, ta có thể toàn bộ đều cho ngươi!" Gatō bị dọa đến quỳ trên mặt đất, nước mắt nước mũi một mạch đất chảy ra.

Sasuke cũng là do dự một chút. Gatō loại này làm đủ trò xấu xã hội đen xác thực đáng chết, nhưng là chính là không có cách nào hạ thủ được. Sasuke mặc dù không sai đã thành thói quen máu tươi, nhưng là đối với mặt đối mặt dùng loại này ban đầu phương thức giết người vẫn là có do dự.

Gatō nhìn thấy Sasuke trên mặt hoảng hốt thần sắc, lặng lẽ nắm tay sờ về phía ở ngực túi, chỗ nào sắp xếp dùng để phòng thân dao găm. Thế nhưng là khi hắn thành công cầm tới dao găm thời điểm, lại phát hiện Thiên Địa đều đang xoay tròn, sau đó liền thấy một cái Mập Mạp thấp bé thi thể không đầu.

Vẫn phải cám ơn ngươi giúp ta làm lựa chọn. Sasuke cố nén ứng kích phản ứng nôn ý, vẫn ngắm nhìn chung quanh võ sĩ, làm ra một cái chẳng thèm ngó tới biểu lộ.

"Các ngươi những này Lưu Lãng Vũ Sĩ, sở cầu không phải liền là tiền sao? Gatō thế nhưng là thế gian nghe tiếng đại phú hào

Hắn hiện tại chết, những vốn đó đến thuộc cho các ngươi thù lao chỉ sợ đến, dựa vào chính các ngươi đi 'Lấy' ."

"Vậy. Cũng đúng, chúng ta trở về đi!"

Đối mặt thâm bất khả trắc Sasuke, lại thêm Gatō Tài Phú dụ hoặc, những này võ sĩ rất nhanh liền tan tác như chim muông.

Những này võ sĩ vừa đi không đầy một lát, Sasuke liền ngã trên mặt đất ói lên ói xuống, Haku cũng quỳ xuống thở dốc.

"Lần thứ nhất giết người sao? Xem ra lại một cái chánh thức Ninja sinh ra a, cũng không biết đối Nhẫn Giới mà nói là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Nằm trên mặt đất Zabuza nhẹ giọng cảm thán, lại không biết hậu thế sách giáo khoa bên trên ghi chép cái kia gần như tiên đoán thức đánh giá.

"Lại nói những người này nên làm cái gì?"

Naruto chỉ chỉ nằm trên mặt đất đã hôn mê võ sĩ, những võ sĩ kia có chút là bị Naruto Sakura đánh ngất xỉu, có chút là vừa vặn bị Sasuke thực hiện huyễn thuật, còn có một cái là bị Haku đánh ngã.

"Trước trói lại đi  chờ về thôn làng tìm người đến rồi nói sau."

Kakashi nhìn lấy số lượng to lớn tù binh có chút đau đầu, hắn không phải Thị Sát người, nhưng cũng không biết nên xử trí như thế nào những này xã hội không ổn định nhân tố.

"Không giết bọn hắn sao? Rõ ràng vừa rồi bọn hắn khả muốn giết chúng ta đây." Zabuza đối với Kakashi an bài biểu thị khinh miệt.

"Tốt, ta một cái thủ hạ bại tướng cũng liền mặc kệ ngươi làm sao bây giờ. Tuy nhiên nhắc nhở ngươi cái kia bị gai trắng xuyên qua yết hầu lung người còn chưa có chết, chẳng qua là đâm trúng huyệt vị giả chết. Khác tùy tiện đem Thiên Bản rút ra, không phải vậy hội chết thật."

"Haku ngươi gia hỏa này vẫn là thiện lương như vậy, không có cách nào thành làm một cái hợp cách công cụ a."

—— ——

Khoảng cách giết chết Gatō lại qua hai tuần.

Sasuke cùng Kakashi khôi phục, Haku cùng Zabuza thương cũng bị Sasuke cho đại thể chữa cho tốt, quan trọng hơn là Sóng quốc thông hướng ngoại giới cầu lớn cũng sửa chữa tốt. Đội 7 nhiệm vụ cũng liền kết thúc.

Bất ngờ là, bởi vì Sasuke tham dự, cái này cây cầu lớn mặc dù không có được mệnh danh là Naruto cầu lớn, lại bị mệnh danh thành thứ bảy cầu lớn.

Theo Tazuna lời nói tới nói là vì cảm tạ kiên trì đem nhiệm vụ chấp hành đến Đội 7.

Trời tối người yên, Sasuke ngồi ở trên nhánh cây, dưới cây đứng đấy Zabuza cùng Haku.

"Dạng này thật tốt à, Sasuke Quân?"

"Không có chuyện rồi Haku, ta cũng là muốn nhìn một chút chính mình đến tột cùng có thể không thể thay đổi khác người vận mệnh."

Đặc biệt là "Các ngươi" vận mệnh.

"Tiểu Quỷ, mặc dù không thích ngươi, nhưng vẫn là cám ơn ngươi." Zabuza đem đại đao quét ngang rất có ngạo khí nói.

"Ta cũng không cần ngươi tạ, chỉ cần Haku đừng quên nói chuyện với ta là được."

Nếu không nữa thì biểu lộ cứng đờ, nhìn về phía bên người Haku.

"Là như thế này Zabuza đại nhân, ta đã nói với Sasuke qua ta không còn là ngài công cụ, đây cũng là Sasuke Quân cứu chúng ta điều kiện." Haku mỉm cười đáp lại Zabuza.

"Hừ, cho nên ngươi liền muốn rời khỏi ta sao?"

"Không phải." Haku lộ đối Zabuza ra một cái lớn nhất nụ cười như ánh mặt trời.

"Ta sau này sẽ là người nhà ngài, ngài Nguyện Vọng vẫn là ta Nguyện Vọng, nhưng ngài sẽ không lại cô đơn một người."

Zabuza bị Haku chăm chú nhìn một hồi mất tự nhiên quay người rời đi.

"Tùy theo ngươi, đừng ở nhiệm vụ bên trong cản trở là được."

Nhìn lấy dần dần đi xa Zabuza cùng Haku, Sasuke có chút tiêu tan lại có chút phiền muộn thở dài, theo trên cây nhảy xuống, nhìn về phía một mực trốn ở phía sau cây Kakashi.

"Một bên nhìn Tiểu Hoàng Thư còn có thể đem khí tức ẩn tàng đến, như thế hoàn mỹ, không hổ là Kakashi lão sư a. Lại nói ngươi không ngăn cản ta thả đi Zabuza sao? Hắn nhưng là Vụ Ẩn phản bội ninja đây."

Kakashi khép lại sách vở không để ý Sasuke phản kháng sờ sờ đầu hắn.

"Tại sao phải ngăn cản đâu? Ngươi chẳng qua là lựa chọn chính mình Nhẫn Đạo thôi, nói thực ra ngươi sẽ làm như vậy ta rất lợi hại vui mừng đây. Huống hồ Zabuza là Vụ Ẩn phản bội ninja cũng không phải Konoha, chuyện này vẫn là để Vụ Ẩn đi đau đầu đi."

Sasuke thực còn có chút hâm mộ Haku cùng Zabuza, mặc dù con đường phía trước rất lợi hại mê mang rất nguy hiểm, nhưng ít ra có một cái có thể hoàn toàn phó thác tâm sự người nhà.

Giữa trưa ngày thứ hai, ngay tại Đội 7 lên đường trở về Konoha thời điểm, cùng Đội 7 phương hướng không gặp nhau một con đường khác bên trên.

Lấy không gian lận vốn, Zabuza cũng giơ lên  Đao Phủ Kubikiribocho.

"Quả nhiên ngươi còn sống. Sasuke nói không tìm được ngươi thi thể lúc ta liền bắt đầu hoài nghi."

Haku cảnh giác nhìn lấy ngăn ở đạo giữa đường, cầm trong tay hai thanh hắc sắc Nhẫn Đao áo choàng Nam Tử.

"Cái kia tên tiểu quỷ mặc dù thực lực không tệ nhưng vẫn là quá non, chẳng qua là giả chết một chút liền phát hiện không ta. Tuy nhiên cũng là để cho ta dưỡng tốt lâu thương đây."

"Thôi đi, bất quá là trên chiến trường luyện ra giả chết bản lĩnh. Bị 1 tên tiểu quỷ bức thành dạng này thật đúng là lợi hại a, Kurosuki Raiga." Zabuza đối mặt so với hắn lâu năm Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng không có chút nào ý sợ hãi.

"Ngươi không cũng giống vậy Zabuza. Mà lại vậy cũng sẽ là ngươi cuối cùng sỉ nhục, bởi vì ngươi hôm nay sẽ chết."

Raiga đem Song Đao giao nhau làm ra tư thế chiến đấu, Zabuza lại đem đao buông xuống nhìn về phía bên cạnh Haku.

"Haku, ta nhớ được ngươi còn không có bị truy nã đúng không."

"Là Zabuza đại nhân."

"Ta Zabuza cũng là ân oán rõ ràng người, cái kia tên tiểu quỷ thả chúng ta, tuy nói rất khó chịu, nhưng ta vẫn là nên báo đáp hắn. Ta nhớ được cái kia tên tiểu quỷ cũng là dùng đao, vẫn là cái Nhị Đao Lưu đúng không?"

Zabuza dùng ngón tay chỉ Raiga trong tay Điện Nha Kiếm Rai Roga.

"Chờ giải quyết gia hỏa này về sau, liền làm phiền ngươi giúp ta đem cái này hai thanh  Điện Nha Kiếm Rai Roga đưa đến Konoha đi thôi!".