Chương 42: Bác sĩ Sasuke

Chương 42: Bác sĩ Sasuke

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành nội dung nhiệm vụ. Nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra hệ thống toàn bộ công năng, không gian module công năng giải tỏa."

"Đinh! Thành công cải biến Haku cùng Zabuza vận mệnh, khen thưởng thành tựu điểm 2000 điểm."

Rời đi Sóng quốc trở lại Konoha ngày thứ hai, Sasuke liền đạt được hệ thống nhắc nhở, xem ra cái này bảo hộ Haku cùng Zabuza nhiệm vụ thời gian là hạn định tại Sóng quốc nhiệm vụ bên trong.

Sasuke cẩn thận xem một chút hệ thống "Đổi mới" sau biến hóa, chờ mong hội có thứ gì nhân tính hóa cải biến, nhưng sự thật lại vô tình cho hắn giội một thùng nước lạnh.

Đầu tiên, là cơ bản thuộc tính màn hình. Phía trên các hạng Thuộc Tính, nhẫn thuật cơ bản không có cải biến, chỉ có trước kia Âm Độn cùng Dương Độn nhan sắc biến thành kim sắc, sau đó dưới lôi ra mới chi nhánh. Tiên Nhân nhãn cùng tiên nhân thể.

Tiên Nhân nhãn đối ứng Âm Độn, tiên nhân thể đối ứng Dương Độn. Cả hai đẳng cấp cùng trước kia sổ tự đẳng cấp không giống nhau, đổi thành chữ cái đẳng cấp, mà lại đều là cấp E. Xem ra lại là cấp thấp nhất theo Zero cất bước.

Anbu có người nói rõ, tiên nhân thể đẳng cấp chủ yếu đại biểu Thân Thể Năng Lượng cường độ, cũng chính là Chakra hàm lượng cùng Sinh Mệnh Năng Lượng, mà còn chờ cấp càng cao đối Tự Nhiên Năng Lượng lực tương tác càng cao.

Tiên Nhân nhãn thì là duy nhất địa chỉ Tinh Thần Năng Lượng, cũng chính là Sharigan một đường thăng cấp bổ sung càng cường đại Tinh Thần Lực mà thôi.

Đỉnh cấp tiên nhân thể có thể có được bằng được Vĩ Thú Chakra hàm lượng, đỉnh cấp Tiên Nhân nhãn có có thể hủy thiên diệt địa nhãn thuật. Mà lại hai cái này ô biểu tượng phía dưới còn xuất liên tục hai cái Ám Sắc chi nhánh, xem ra còn không phải cuối cùng.

Thế nào? Có phải hay không cảm giác tiền đồ xán lạn?

Quang minh cái quỷ!

Theo đẳng cấp E lên tới đẳng cấp D chỉ cần 100 thành tựu điểm, cả cái hệ thống cấp bậc tựa hồ là bắt đầu lại từ đầu, tiết kiệm đại bút thành tựu điểm.

Nhưng là hệ thống còn vụng trộm ở phía dưới thêm một hàng chữ nhỏ: Cần một loại Huyết Kế Giới Hạn. Xuống chút nữa nhìn lại, cấp D thăng cấp C cần hai loại, cấp C thăng cấp B hư muốn ba loại, cấp B thăng A đều cần Huyết Kế Võng La.

Lại đi xem một chút thắp sáng Huyết Kế Giới Hạn cần muốn thành tựu điểm. Sharigan không đề cập tới, Mộc Độn 20 vạn, Thi Cốt Mạch 20 vạn, nhà Hyuga Byankugan 20 vạn, Băng Độn 15 vạn, Lam Độn 15 vạn.

Ngay cả lớn nhất người qua đường, Gekkou Hayate Huyết Kế Giới Hạn Thấu Độn đều cần 10 vạn thành tựu điểm, cái này là mình loại người nghèo này có thể có khả năng sao? Không có nhìn thấy bây giờ muốn kiếm cái thành tựu điểm đều theo trăm theo khoảng một nghìn làm sao?

Nhìn nhìn lại cái kia mới ra không gian module, nói đến thật là dễ nghe, cái gì nhiệt huyết thiếu niên đánh vỡ không gian vách tường  có thể thu hoạch được hắn Nhị Thứ Nguyên Thế Giới bên trong kỹ năng. Nhìn kỹ, căn bản không có gì trứng dùng!

《 Gia Đình Giáo Sư 》 Tử Khí hình thức muốn a? Có thể không có vấn đề, giao 5000 thành tựu điểm sau đó ngươi liền có thể thu hoạch được lên đỉnh đầu xuất hiện Tử Khí viêm siêu huyễn đặc hiệu . Còn năng lực hiệu quả nha, xem như đặc hiệu liền tốt, chí ít có thể lấy mê hoặc đối thủ một cái hoặc là dứt khoát dùng để tăng cường một chút Trang Độn.

Cứ như vậy hai cái phá cải biến thế mà đổi mới tiếp cận một năm, không hổ là nhà mình hệ thống, hố cha vẫn là ngươi mạnh.

Thấy rõ hiện thực Sasuke vẫn là quyết định muốn trước theo Huyết Kế Giới Hạn vào tay đề bạt Tiên Nhân nhãn đẳng cấp. Bởi vì căn cứ nói rõ, cấp B Tiên Nhân nhãn đem tự động mở ra Mangekyou, cấp A Tiên Nhân nhãn có thể thăng cấp thành Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan.

Nguyên tác bên trong Sasuke thăng cấp Mangekyou cùng Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan đều là xây dựng ở chém chết Itachi trên cơ sở. Đối với cái này bi kịch anh hùng Sasuke cũng muốn thay đổi mệnh vận hắn, cho nên con mắt sự tình hắn phải tự mình giải quyết.

Sasuke có lòng tin làm đến một điểm này, chí ít theo Haku cùng Zabuza kết cục đến xem, nhân vật trong vở kịch bi kịch là hoàn toàn có thể thay đổi.

Muốn có được Huyết Kế Giới Hạn cũng không phải là như vậy cho, trừ thông qua hệ thống thắp sáng bên ngoài cũng chỉ có dung hợp Chakra Thuộc Tính cùng cấy ghép bộ phận hai con đường này có thể đi.

Cấy ghép bộ phận nghĩ cùng đừng nghĩ, tác dụng phụ quá lớn bài xích phản ứng làm không tốt hội hại chết chính mình. Cho nên cũng chỉ có dung hợp Chakra Thuộc Tính. Chính mình là Toàn Thuộc Tính, Chakra chưởng khống lực lại mạnh như vậy, theo lý thuyết không có vấn đề.

Nhưng là thực tế thao tác thời điểm

Lại luôn thất bại, không chỉ có vô pháp thành công dung hợp Chakra Thuộc Tính, ngược lại sẽ còn nhường cho mình thụ thương. Sasuke cũng rất bất đắc dĩ, rõ ràng hắn Hokage Đồng Nhân bên trong nhân vật chính muốn dung hợp ra cá biệt Huyết Kế không nên quá đơn giản a.

Một người suy nghĩ hồi lâu nghĩ không ra nguyên nhân, Sasuke quyết định đi tìm kiếm trợ giúp.

"Chakra Thuộc Tính dung hợp? Cái này đã đến Huyết Kế Giới Hạn tầng thứ, Sasuke ngươi không phải đã có Sharigan sao? Làm sao sẽ còn hỏi cái này?"

Đệ tam tò mò nhìn Sasuke. Không sai, Sasuke tìm kiếm xin giúp đỡ người cứu rỗi Hogake Đệ Tam. Cái này lão lưu manh thế nhưng là Nhẫn Giới tiến sĩ, tinh thông toàn hệ Chakra, Sasuke cũng không tin lão đầu này liền không có lên qua dung hợp Chakra Thuộc Tính tâm tư.

"Thật sao? Ta chẳng qua là cảm giác năm loại Chakra tương Sinh tương Khắc, lẫn nhau ở giữa sẽ có liên hệ." Sasuke thuận miệng hốt du.

Đệ tam nghĩ đến Sasuke lời nói như có điều suy nghĩ, rút ra một ngụm tràn đầy nhớ lại cái tẩu.

"Thực ta lúc tuổi còn trẻ cũng nghiên cứu qua vấn đề này, dù sao ta có Toàn Thuộc Tính Chakra hiếm thấy thiên phú."

Quả nhiên, Đệ tam lão đầu nghiên cứu qua.

"Nhưng là ta về sau từ bỏ. Sasuke, ngươi biết cái gì là Huyết Kế Giới Hạn sao?"

"Ta nhớ được là một loại chỉ có thể từ liên hệ máu mủ mượn nhờ khởi đầu loài người đến kế thừa thuật. Tựa như Sharigan nhãn thuật một dạng."

"Nói không sai, nhưng còn chưa đủ toàn diện."

Hogake Đệ Tam đứng người lên nhìn hướng phía sau ngoài cửa sổ Konoha thôn, người đến người đi phồn vinh náo nhiệt.

"Huyết Kế Giới Hạn nói cho đúng là một loại tiến hóa. Ninja có thể dung hợp thuộc tính khác nhau Chakra đến hình thành Tân Thuật. Một khi hình thành về sau, liền có khả năng bị đời sau kế thừa trở thành Huyết Kế Giới Hạn, nói thí dụ như Minatsuki Nhất Tộc Băng Độn chính là Thủy thuộc tính Chakra cùng Phong thuộc tính Chakra dung hợp. Cũng không có cách nào bị đời sau kế thừa, nói thí dụ như Đệ Nhất đại nhân Mộc Độn."

"Nhưng là bất kể nói thế nào, đây đều là đạt tới khởi đầu loài người tầng thứ đồ vật, không phải chỉ bằng vào Chakra kỹ xảo khống chế liền có thể làm được sự tình, cho nên ta cũng không thể thành công."

"Cái kia còn cần gì điều kiện?" Sasuke tận lực nhường cho mình nhìn không vội vã như vậy.

"Không biết."

Cáp

Đệ tam trả lời để Sasuke một mặt mộng bức. Không phải đã nói học thức uyên bác Nhẫn Giới bác sĩ phải không? Không biết ngươi đứng lên cho ta cái bóng lưng làm gì? Học ta sử dụng Trang Độn sao? Đây là thất bại, phải tiếp nhận trừng phạt!

"Nhưng là ngươi có khả năng biết." Đệ tam đột nhiên quay người tiến đến Sasuke trước mặt."Nếu như theo Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vào tay lời nói, nói không chừng có thể giải Chakra Thuộc Tính cùng khởi đầu loài người ở giữa quan hệ. Ngươi là Tsunade Đệ Tử, phương diện này thiên phú cũng không kém."

Nói Đệ tam chỉ chỉ ngoài cửa sổ một tòa trên đại lầu mặt có 1 cái cự đại Chữ Thập Đỏ tiêu chí.

"Đã ngươi đối với phương diện này có hứng thú, ta liền an bài ngươi đến Konoha bệnh viện làm cái Kiến Tập bác sĩ tốt."

Để cái này Uchiha trẻ mồ côi nghiên cứu đến chăm sóc người bị thương Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trong, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

"Thế nhưng là Đệ tam lão đầu, ta cũng không có học qua chuyên môn chữa bệnh Tri Thức, huống hồ ta còn tại Đội 7 chấp hành nhiệm vụ đây."

Sasuke cũng không nguyện ý làm Kiến Tập bác sĩ. Hokage bên trong bác sĩ cùng trong hiện thực bác sĩ không sai biệt lắm, đều là bận rộn chức nghiệp. Có khi bởi vì muốn trị liệu thụ thương nghiêm trọng Ninja còn cần không ngừng thay ca công tác đến khôi phục tập trung lực.

Sasuke mặc dù không giống vừa mới bắt đầu như thế lười nhác, lại cũng không muốn đem chính mình thời gian đều tiêu vào trị liệu thương binh bên trên. Mình muốn học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, không bằng xin phép nghỉ đi Đoản Sách đường phố tìm Tsunade, dù sao nàng đã nhận chính mình làm đệ tử.

"Đinh! Phát động nhiệm vụ hằng ngày: Trị liệu thương binh 100 người."

"Thân là Nhẫn Giới Y Thánh Tsunade Đệ Tử, sao có thể không có trị liệu thương binh kinh lịch đâu? Tranh thủ thời gian dùng ngươi cao siêu kỹ thuật khiến mọi người đối ngươi cùng tán thưởng đi!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Tsunade Cấp Bậc chữa bệnh Tri Thức dự trữ, thành tựu điểm 1000 điểm. Thất bại trừng phạt: Tước đoạt Y Thánh Đệ Tử xưng hào. Thời gian hạn chế: Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó."

Tốt a, đây mới là ta quen thuộc hệ thống, hố ký chủ đều không mang theo suy nghĩ. Đệ tam công bố Trung Nhẫn Khảo Thí là tại ngày một tháng bảy, hiện tại vừa mới tháng sáu, đây là đang bức ta tức khắc tiền nhiệm a.

"Cũng là,là ta thiếu cân nhắc, đã như vậy Sasuke ngươi vẫn là theo Kakashi cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ đi."

Đệ tam thở dài một hơi, ánh mắt từ bệnh viện chuyển tới Sasuke trên thân lại bị giật mình. Vuông vức áo khoác trắng, trước ngực ống nghe bệnh, mắt trái còn mang theo dùng để quan sát vết thương đan phiến kính.

"Ngươi dùng Biến Thân Thuật biến thành làm như vậy cái gì?"

Đệ tam giật mình cái tẩu đều rơi.

"Hogake Đệ Tam đại nhân, ta suy nghĩ tỉ mỉ qua. Vì Konoha nhân dân hạnh phúc, vì Konoha Ninja an toàn, ta cái này Tsunade Đệ Tử có nghĩa vụ đi bệnh viện hỗ trợ, làm ơn tất để cho ta trở thành Kiến Tập bác sĩ."

". . . Tốt a, ta cho ngươi mở chứng minh.".