Chương 43: Thứ 7 ban liên hoan

Chương 43: Thứ 7 ban liên hoan

Konoha 6 trăm năm ngày 23 tháng 6.

Konoha bệnh viện.

"Nhanh lên đưa phòng phẫu thuật! Tu Ma tự ở ngực chịu hai đao nhất định phải mau chóng trị liệu!"

Một đội có bất đồng trình độ vết thương Konoha Ninja, dùng Băng ca giơ lên một cái máu me khắp người người vọt tới cửa bệnh viện, liền muốn đi đến xông, lại bị hai cái nữ y tá cho cản lại.

"Làm gì! Hayato hắn sắp một mạng, khác cản ở chỗ này!"

Một vị trung niên Ninja trực tiếp bắt lấy một vị nữ y tá cổ áo ném cách mặt đất, một vị khác y tá thấy thế tranh thủ thời gian giải thích.

"Hết sức xin lỗi, cấp cứu địa điểm gia tăng  theo cái này người bị thương tình huống nhất định phải tiến hành cao cấp hơn cứu giúp."

"Ách, thật có lỗi."

Trung niên Ninja lập tức nói xin lỗi sau đó cùng theo dẫn đường y tá đem thương binh khiêng đi. Thế nhưng là càng chạy đám người này càng cảm giác không đúng, bọn hắn tiến về địa phương không chỉ có không phải phòng phẫu thuật, mà lại ngay cả bệnh viện Phòng Cấp Cứu đều không phải là, chẳng qua là khác sảnh một cái để trống nơi hẻo lánh.

Bày biện một trương cao cấp bàn công tác, một cái hất lên áo khoác trắng ở ngực treo Hạ Nhẫn Hộ Ngạch thiếu niên tóc đen liền ngồi ở chỗ đó. Thiếu niên ước chừng mười hai mười ba tuổi bộ dáng, đang xem một bản thật dày Đoản Thiên Tiểu Thuyết tập hợp, bên cạnh có một vị y tá trẻ tuổi tiểu thư giúp hắn đăng ký bệnh hoạn tin tức.

"Hỗn đản!"

Trung niên Ninja lập tức liền không làm, lần nữa bắt lấy vì hắn dẫn đường y tá.

"Ngươi đừng nói cho ta chúng ta là tìm đến tên tiểu quỷ này cứu giúp!"

"Khụ khụ, mời, Khụ khụ khụ."

Y tá bị bắt không thở nổi, trung niên Ninja cũng tự kỷ làm quá mức liền đem y tá buông xuống, bên cạnh y tá nhanh lên đi trấn an.

"Đi! Không có thời gian cùng đám người này hao tổn, đến, nhanh đi tìm Viện Trưởng cho Hayato cứu giúp!"

"Nha, đánh không lại ngoài thôn người, khi dễ lên trong thôn đồng bào ngược lại là thẳng có một bộ nha. Tại ta địa bàn bên trên giương oai còn dám đi?"

Trung niên Ninja không để ý đến phía sau thanh âm dự định tranh thủ thời gian đưa đồng bạn đi cấp cứu, nhưng là đột nhiên Nhất Trận Phong theo bên tai thổi qua, trước mắt trời đất quay cuồng sau đó ngã rầm trên mặt đất.

Chờ phản ứng lại thời điểm hắn phát hiện mình then chốt đều bị khóa chết, trước đó cái kia đọc tiểu thuyết thiếu niên tóc đen làm theo ngồi trên người mình, một chân còn giẫm ở trên mặt, áo khoác trắng nghiêng khoác lên người.

"Phát, phát sinh cái gì?"

"Hỗn đản, mau thả hắn ra!"

Giơ lên thương binh Ninja nhìn thấy trung niên Ninja bị giẫm tại dưới chân tựa như Thùng Thuốc Nổ bị điểm bạo một dạng, muốn cùng nhau tiến lên cầm xuống thiếu niên kia.

"Ta nhìn hỗn đản là các ngươi đi! Cũng không nhìn một chút nơi này tình huống, thật sự là mất mặt."

Những Ninja này vẫn không có thể xuất thủ liền bị thiếu niên một người nhất cước đá ngã xuống đất. Bọn hắn đứng dậy nhìn xem chung quanh, phát hiện cái này khác trong sảnh tất cả đều là cần bị y tá chăm sóc so sánh nghiêm người bị trọng thương, mà lại từng cái đều dùng trách cứ mắt chỉ nhìn bọn hắn.

"Minh bạch đi, nơi này chính là lâm thời trọng chứng thất, đừng quá làm càn!"

Thiếu niên nói đi đến bị nhấc tới thương binh trước mặt, trước đó vì hắn đăng ký tin tức nữ y tá làm theo cho hắn một lần nữa phủ thêm áo khoác trắng.

"Xem ra ngươi chính là đưa tới cấp cứu. Còn có thể nói chuyện sao?"

"Có thể. . ."

Thiếu niên mang lên bao tay, xuyên thấu qua hai tay ngón cái cùng ngón trỏ chồng lên khe hở quan sát đến thương binh ở ngực.

"Tính danh, tuổi tác, thân phận."

"Uy! Loại này thời khắc nguy cấp còn hỏi loại chuyện này làm gì?" Then chốt bị khóa lại trung niên Ninja nằm trên mặt đất kêu.

"Im miệng! Nơi này là ta địa bàn, muốn tiếp nhận trị liệu liền theo ta quy củ làm việc, nếu không liền cút ra ngoài cho ta!"

Sở hữu Ninja đều không nói lời nào, thiếu niên lần nữa nhìn về phía mặt đất thương binh.

"Ta gọi Tu Ma tự Hayato. . . 36 tuổi. . . Konoha. . . Trung Nhẫn."

Tu Ma tự Hayato miễn miễn cưỡng cưỡng đất nói ra tin tức, bên cạnh y tá tranh thủ thời gian tiến hành đăng ký.

Thiếu niên gõ gõ Hayato lồng ngực, theo màu trắng áo dài bên trong lấy ra một mực ống nghiệm bẻ gãy, không chút do dự cắm vào Hayato ở ngực

Một cỗ khí theo bẻ gãy ống nghiệm bên trong thoát ra. Sau đó thiếu niên hai tay điệp gia đặt ở thụ thương bộ vị, lục sắc Chakra giống như hỏa diễm bốc cháy lên.

"Đây là, cực ít thuật tinh anh Y Liệu Nhẫn Giả mới có thể sử dụng Chưởng Tiên Thuật! Tên tiểu quỷ này làm sao lại dùng! ?" Trung niên Ninja không thể tin được chính mình con mắt.

"Sao có thể nói Tiểu Quỷ, muốn gọi Sasuke đại nhân!"

Một bên một vị chân thụ thương thương binh tức khắc mắng người Ninja này một câu, giơ lên quải trượng liền muốn đánh đi lên sau đó bị người bên cạnh cho cản lại.

"Eita đừng như vậy, bọn hắn hẳn là vừa về thôn làng, còn không biết Sasuke đại nhân."

Eita người bên cạnh ngăn lại Eita sau đó cào cái đầu hướng vừa mới trung niên Ninja xin lỗi.

"Thật có lỗi, ta đồng bạn trước đó bị Sasuke đại nhân đã cứu nhất mệnh cho nên có chút kích động."

Người này nói vẫn ngắm nhìn chung quanh bệnh hoạn thương binh, "Tuy nhiên ngươi tốt nhất cũng đừng nói như vậy, nơi này tất cả mọi người bao nhiêu nhận qua Sasuke đại nhân ân huệ đây."

"Cái kia, là ta không đúng." Trung niên Ninja nuốt ngụm nước bọt."Có thể cùng ta nói một chút cái này Sasuke đại nhân sao? Chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đã hai tháng không có về thôn làng."

"A, khó trách a. Sasuke đại nhân là tháng này mới đi đến bệnh viện, tuy nhiên tại Konoha Ninja cơ bản đều biết Sasuke đại nhân đâu."

Nói đến đây cá nhân trên mặt lộ ra ước mơ thần sắc.

"Nghe nói Sasuke đại nhân thế nhưng là Tam Nhẫn một trong Tsunade đại nhân Đệ Tử, là đến bệnh viện thực tập. Một tay Chưởng Tiên Thuật thậm chí ngay cả Viện Trưởng Đại Nhân cũng không sánh nổi đây. Tuần đầu tiên liền đơn độc cứu chữa vượt qua 100 người."

"Một tuần lễ sau, Sasuke đại nhân y thuật tựa hồ hoàn toàn thông hiểu đạo lí, không chỉ có là ngoại thương, rất lợi hại phức tạp hơn chứng bệnh cũng có thể tìm tới biện pháp giải quyết. Cho đến tận này đã có hơn hai mươi cái cơ hồ hẳn phải chết người bị hắn cứu sống. Ngay cả Đại Nhân Hokage đều nói Sasuke đại nhân Chữa Bệnh Nhẫn Thuật không kém hơn năm đó Tsunade đại nhân."

"Ta cũng là một tên Y Liệu Nhẫn Giả, thật hi vọng có một ngày có thể trở thành Sasuke đại nhân một dạng lợi hại Y Liệu Nhẫn Giả a."

Trung niên Ninja không dám tin tưởng nháy mắt mấy cái.

"Thật có lợi hại như vậy sao?"

"Không tin lời nói, chính ngươi nhìn xem ngươi đồng bạn tốt."

Trung niên Ninja nghe vậy hướng Hayato nhìn lại, phát hiện Hayato vết thương đã khôi phục như lúc ban đầu ngay cả vết sẹo đều không có, giờ phút này chính nhất mặt mộng bức ngồi tại trên cáng cứu thương. Một đám Ninja khóe mắt cũng nhịn không được tuôn ra nước mắt.

"Nằm viện hai tuần, dùng số ba Dược Tề."

Sasuke cởi bao tay vứt cho một bên ghi chép mỹ nữ y tá, sau đó một lần nữa ngồi trở lại trước bàn làm việc cầm lấy tiểu thuyết tập hợp.

"Các ngươi bọn gia hỏa này nhiễu loạn nơi này trật tự, mặc dù sự tình ra có nguyên nhân, nhưng ta cũng không thể cứ như vậy buông tha các ngươi. Chữa cho tốt thương về sau bệnh viện làm nửa tháng công nhân tình nguyện."

Bọn này Ninja tự biết đuối lý vừa cảm kích Sasuke cứu sống Hayato, nguyên một đám hướng Sasuke nhận lỗi.

"Tốt, các ngươi bọn này phiền phức gia hỏa tranh thủ thời gian cho ta rời đi, đừng quấy rầy đến mặc khác người bị thương."

Giờ phút này Sasuke tâm tình coi như không tệ. Thứ nhất là cứu chữa thương binh xác thực rất lợi hại có cảm giác thành công, trở lại chính là Sasuke phát hiện cứu chữa thương binh thế mà cũng là có thành tựu điểm. Phổ Thông một người chỉ có 10 điểm thành tựu điểm, nhưng cùng loại với vừa mới loại kia nguy hiểm cho sinh mệnh liền khoảng chừng 200 điểm thành tựu điểm.

Đây cũng là vì cái gì Sasuke tại hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày sau còn tiếp tục ở tại bệnh viện, còn Nghiên Cứu đặc chế Dược Tề. Hiện tại thời kỳ hòa bình cũng chỉ có bệnh viện mới có lấy đại lượng nặng chứng người bệnh. Đi qua cái này không đến một tháng thời gian, Sasuke đã tích lũy 5660 điểm thành tựu điểm.

Trừ bỏ đem Tiên Nhân nhãn tiên nhân thể thăng cấp đến cấp D cần thiết 200 điểm thành tựu điểm, Sasuke hiện tại đã có 8460 điểm thành tựu điểm, cái này nhưng so sánh ngày ngày ra ngoài trang bức tới cũng nhanh nhiều.

Mà lại có ai quy định không thể một bên cứu người một bên trang bức?

"Kế tiếp, là số 47 bệnh nhân."

"Vâng! Ta ở chỗ này!"

Một cái hai tay đánh Thạch Cao, giữ lại kim sắc Bạo Tạc Đầu nam sinh ứng thanh đi đến trước bàn làm việc. Bên cạnh một cái tóc hồng nữ sinh cũng mỉm cười đi tới.

"Naruto, tuần lễ này đã là lần thứ ba a? Làm sao chấp hành một ít cấp D nhiệm vụ cũng có thể làm thành bộ dáng này."

"Sasuke ngươi không tại, Naruto gia hỏa này liền tự kỷ thể hiện." Sakura ghét bỏ nói.

Sasuke bất đắc dĩ mà nhìn trước mắt hắc hắc cười ngây ngô Naruto, cầm nước mềm mở Thạch Cao sau đó hủy đi tháo xuống, sau đó tay phải giơ lên cao cao.

"A a a a a! Sasuke ngươi mưu sát a!"

Sasuke nện đứt minh nhân cánh tay sau đó một lần nữa dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu.

"Dạng này dễ dàng hơn trị liệu."

"Ta nhìn ngươi chính là cố ý!"

Sakura cười ha hả nhìn lấy Sasuke và Naruto ồn ào.

"Thật tốt a, tựa như Sasuke ngươi còn tại Đội 7 thời điểm một dạng."

Câu này lời vừa nói ra, ba người đều trầm mặc. Từ khi Sasuke đến Konoha bệnh viện công tác về sau, liền không có lại trở lại Đội 7, ba người gặp mặt thời gian cũng ít đến thương cảm. Nhưng Sakura và Naruto đều biết không có thể cưỡng ép muốn yêu cầu Sasuke trở về, dù sao bệnh viện càng cần hơn hắn.

"Khác sa sút như vậy nha. Không bây giờ muộn chúng ta đi quán thịt nướng tụ một cái đi, thuận tiện kêu lên Kakashi lão sư. Chúng ta Đội 7 giống như cũng thật lâu không có cùng một chỗ ăn cơm xong."

"Tốt! Sasuke ngươi vắng mặt lâu như vậy muốn mời khách nha!" Naruto vui vẻ cười ha hả.

"Không có vấn đề, tuy nhiên trước tiên đem một cái tay khác duỗi đến đây đi, ta giúp ngươi tiếp tục trị liệu."

"Đừng a, a a a a!"

P/s: như cũ, chương này toàn name phụ, anh em khỏi tìm trong nguyên tác. /tra.