Chương 44: Gặp lại mặt lại là học uổng công hiện trường?

Chương 44: Gặp lại mặt lại là học uổng công hiện trường?

Buổi chiều, Sasuke sớm tan ca, đổi một bộ quần áo liền đi địa điểm ước định.

Kakashi cái này vua đi trễ người không đề cập tới, Sakura cũng không có tới, đoán chừng là nữ hài tử đi ra ngoài cần cách ăn mặc. Chỉ có Naruto cùng hắn tiểu đệ Konohamaru đang chơi Ninja trò chơi.

Chân trời phun ra một đạo rực rỡ không gì sánh được ánh sáng, trong chốc lát, thiên không đều bị nhuộm thành màu đỏ thẫm, tựa như là từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ hải dương màu đỏ.

Cái gọi là trăng non ẩn hiện cánh chim bay, sắc mây thuận theo ánh hoàng hôn.

Đẹp là đẹp, nhưng Sasuke đều có chút không đợi được kiên nhẫn, một mình nhảy lên đầu cành tiếp tục lên hắn tiểu thuyết.

Ngẫu nhiên ở dưới ánh tà dương hưởng thụ nhàn nhã thời khắc cũng không tệ.

"A, đau quá!"

Konohamaru dùng đến cái kia đơn sơ đến không được Ngụy Trang Thuật dọc theo tường đi, lại đụng vào một người mặc áo đen trên mặt thoa tử sắc thuốc màu quái nhân.

"Tiểu Quỷ, ngươi đụng vào ta."

Quái nhân một bả nhấc lên Konohamaru cổ áo đem hắn nói trên không trung.

"Đừng gây chuyện Kankuro, nơi này là Konoha."

Bên cạnh một cái mỹ nữ tóc vàng lên tiếng khuyên can lại bị Kankuro khoát tay cự tuyệt.

"Temari ta chỉ là muốn tại Gaara trước khi đến trước chơi một chút."

Naruto nhìn thấy chính mình tiểu đệ bị người khi dễ, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn kêu to phóng tới Kankuro lại bị dùng sợi Chakra ngăn trở cước hung hăng quẳng xuống đất.

"Đây chính là Konoha Hạ Nhẫn sao? Thật sự là yếu a."

Kankuro nhìn lấy té ngã trên đất Naruto, vô tình trào phúng. Nhưng là sau một khắc cổ tay hắn đột nhiên đau xót bị ép buông xuống Konohamaru, chăm chú nhìn lại lại là một trương trang sách cắm trên mặt đất, mặt trên còn có lấy chính mình vết máu.

"Naruto ngươi thật sự là mất mặt, thiệt thòi ta còn dạy ngươi lâu như vậy."

Sasuke theo trên cây nhảy xuống, một cái lộn ngược ra sau theo nhất cước đem vừa mới đứng lên Naruto lại đá ngã xuống đất, đem hất đầu mắt cá chết lật lên.

"Mà lại ngươi dạng này hô to gọi nhỏ nhao nhao đến ta đọc sách."

Sasuke quay đầu nhìn về phía Kankuro, cả người khí thế lại đều biến ôn hòa, lười nhác thần sắc cũng dần dần tán đi.

"Là ngươi a Temari."

"Ừm, là đâu, Sasuke."

Luôn luôn hào sảng ngay thẳng Temari cũng đứng tại chỗ nhăn nhó, phấn sắc ánh sáng chiếu rọi tại trên mặt nàng lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Hai người từ khi phân biệt về sau đã cách ròng rã một năm, nguyên bản có thể sẽ theo thời gian trở thành nhạt tâm tình nhưng bởi vì cách xa nhau lắng đọng mà cẩn trọng.

Như cầu vồng ánh sáng tựa như một năm trước tại Đoản Sách đường phố xuất hiện kỳ tích một dạng ấm ấm lòng người, cũng làm cho người hồi tưởng lấy qua lại kinh lịch. Bây giờ Sasuke không cần thiết lại lôi kéo Temari tay cùng nhau cầu nguyện.

Ánh sáng đã chiếu sáng hai người.

Nhưng là khi đó cách một năm nhàn nhạt khoảng cách cảm giác cũng để cho hai người có chút không biết làm sao, tính cách ngay thẳng hai người giờ phút này một cái cúi đầu, một cái nghiêng mắt thấy mặt trời chiều ngã về tây.

Người chung quanh nhìn thấy loại này kỳ quái bầu không khí, dù là ngu dốt như Naruto đều không nói gì. Không khí Ninh Tĩnh như nước, lại giống như Ngọc Tiêu Tỳ Bà chìm âm giòn âm thanh đem tâm hồn người trêu chọc.

"Cái kia."

Sasuke vẫn là không nhịn được mở miệng, nhưng lại không biết nói cái gì.

"A, ngươi tốt a, hôm nay ráng chiều thật đẹp không phải sao?"

Mới mở miệng Sasuke liền muốn cho chính mình đến nhất quyền, cái này nói là lời gì. Hai người phân biệt một năm gặp mặt liền nói chuyện phiếm khí sao? Người nước Anh đều không như vậy đi.

"Là rất đẹp, nhưng còn so ra kém ngày đó ánh sáng."

Temari đem đầu nâng lên, trên mặt một mảnh đỏ hồng để Sasuke trong lòng không khỏi cảm động, nhìn về phía Temari hai mắt cũng không còn cách nào chệch hướng đến địa phương khác.

"Cái kia sang năm tháng ba, liền đổi ta đi tìm ngươi đi."

Nghe được Sasuke lời nói Temari trên mặt một trận biến hóa, ánh mắt biến phức tạp. Tự mình cõng vác lấy gây bất lợi cho Konoha nhiệm vụ, cũng không biết kế hoạch về sau có hay không còn có thể trực diện Sasuke.

Ngay tại Temari sầu lo thời khắc, đột nhiên một đạo hạt cát cuốn qua, tại nàng và Sasuke ở giữa hình thành một bóng người.

Cõng cự Đại Hồ Lô, màu đỏ thẫm toái phát, thái dương còn có một cái yêu chữ, chính là đệ đệ Gaara.

"Ninja kiêng kỵ nhất bị tình cảm chi phối hành động. Temari, đừng quên chúng ta chuyến này mục đích." Gaara nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Thế nhưng là, Gaara, hắn đã từng cứu. . ."

Temari nhìn thấy Gaara xuất hiện, hoảng sợ ý đồ giải thích.

"Bớt nói nhảm, nếu như ngươi bởi vì điểm ấy làm không được lời nói, cẩn thận ta giết các ngươi."

Gaara thân thể bên trên tán phát ra chỉ thuộc về Vĩ Thú doạ người khí tức đến chấn nhiếp đám người, nhưng không nghĩ tới rất nhanh liền bị một cỗ khác khí thế cho đè xuống.

"Cái kia cõng hồ lô, gọi là Gaara đúng không, ngươi vừa mới nói muốn giết chết ai đây?"

Sasuke rút ra Hắc Đao ý đồ gác ở Gaara trên bờ vai. Một lời không hợp liền rút đao, ai bảo ngươi dám uy hiếp lão tử tức phụ, cho dù là em vợ mình thì thế nào, nên chém một dạng chặt.

"Hừ, xem ra hành động lần này sẽ rất thú vị."

Lưu Sa theo Gaara trong hồ lô tự hành chảy ra, bắn ra Hắc Đao Quỹ Tích. Sau đó Gaara dùng Chakra ngưng tụ một thanh hạt cát cấu thành trường thương, hướng Sasuke khuôn mặt tiến hành Công Kích.

Vượt quá Gaara dự kiến là, Sasuke không có khai thác bất luận cái gì hành động, một cỗ dòng nước trống rỗng xuất hiện, như cùng hắn hạt cát tự động phòng ngự đồng dạng bắn ra hắn mấy lần Công Kích.

"Có ý tứ Thủy Độn, xem ra ngươi chính là Temari đề cập tới cái kia Uchiha Sasuke."

"Ngươi loại kia hạt cát nhẫn thuật cùng hắc sắc vành mắt, căn cứ tình báo hẳn là Sa Nhẫn Thôn Nhất Vĩ Jinchuriki đi."

Là cái thú vị đối thủ, hai người hiểu ý cười một tiếng riêng phần mình dấy lên chiến ý.

"Tuy nhiên liền ta biết Nhất Vĩ Jinchuriki thế nhưng là Tứ Đại Phong Ảnh tiểu nhi tử a, nói cách khác ngươi là Temari đệ đệ rồi."

Sasuke đem Hắc Đao một lần nữa cắm vào trong vỏ, lại mở ra Sharigan, vịn chuôi đao tay phải cũng bắt đầu một tay kết ấn.

"Thế mà đối tỷ tỷ nói như vậy, liền để cho ta tới hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Thiên Điểu Nhận Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!

Lần trước Tsunade tới quấy rầy mình chuyện tốt đều bị dọa đến vây khốn trong phòng mấy ngày không dám ra ngoài, ngươi một cái Nhất Vĩ Jinchuriki cũng dám dạng này, nhìn lão tử không đem ngươi đánh thành chân chính Gấu Mèo!

Ra ngoài ý định một đạo trảm kích, để Gaara trở tay không kịp. Sasuke Chakra hàm lượng tại trải qua tiên nhân thể đạt tới cấp D sau lại lần có đề bạt, lần này phóng thích cũng là không lưu dư lực, bên đường cây cối đều bị dư ba chém ra thật sâu lỗ hổng.

Gaara mặc dù có mẫu thân cho Lưu Sa tự động phòng ngự, nhưng vẫn là đánh không lại Sasuke trảm kích, ở ngực bị vạch ra 1 đạo vết thương, không ngừng chảy máu.

"Máu, là máu, là chính ta máu. Ta thế mà thụ thương."

Gaara vuốt ve ở ngực vết thương, hai đầu gối hơi cong, toàn thân nhẹ nhàng run rẩy, thần sắc bắt đầu biến điên cuồng.

"Quả nhiên, nếu như giết ngươi lời nói, nhất định sẽ làm cho ta càng có tồn tại cảm giác."

Gaara tự mình lẩm bẩm, Chakra không tự chủ được tuôn ra động hình thành một cỗ sa lưu quét hướng bốn phía, phá hủy đường đi không nói còn kém chút làm bị thương vô tội quần chúng vây xem.

Sasuke thấy thế thần sắc cũng là biến ngưng trọng lên. Hạt cát dần dần bao trùm Gaara, đã có Vĩ Thú Hóa xu thế. Tuyệt đối không thể thả mặc hắn tiếp tục nữa, không phải vậy Konoha hội bị phá hư.

Sửu — Mão Nhất Thân, Lôi Độn Lôi Thiết Raikiri!

Sasuke đi qua Kakashi dạy bảo, tại Sóng quốc nhiệm vụ sau cũng là thành công học hội Chidori cấp S tiến giai nhẫn thuật, Lôi Thiết Raikiri. Loại này mật độ cao Lôi thuộc tính Chakra xuyên thấu lực có thể nói là đạt tới một cái đỉnh phong, dùng để đâm xuyên cái kia thật dày hạt cát không có gì thích hợp bằng.

Tử sắc Chakra hỏa diễm đốt qua, một kiện có ba khỏa Câu Ngọc áo choàng xuất hiện tại Sasuke trên thân. Bằng vào Trang Độn hình thức tốc độ tăng thêm cùng Lôi Thiết Raikiri đối tế bào kích thích, Sasuke cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến Gaara trước mặt.

"Mở cho ta!"

Không có không keo kiệt đất rót vào Chakra để Sasuke Lôi Thiết Raikiri vô cùng sắc bén, đem Gaara hạt cát bình chướng tính cả bụng đồng loạt mở ra, bẻ gãy nghiền nát không trở ngại chút nào.

Hạt cát bị đánh tan về sau, Gaara thân ảnh lộ ra, Sasuke cũng là nắm lấy cơ hội dùng Sharigan đối đầu Gaara biến điên cuồng hai mắt.

"Đây chính là Nhất Vĩ Thủ Hạc sao? Thoạt nhìn cũng chỉ là chỉ lớn một chút Ly Miêu mà thôi a."

Lợi dụng Sharigan, Sasuke đi vào Gaara Tinh Thần Thế Giới bên trong. Cự đại sắt thép lồng giam nhốt một cái từ hạt cát tạo thành Ly Miêu, xem ra chính là Thủ Hạc Shukaku. Chiếc lồng bên ngoài ngồi chồm hổm lấy Gaara, cường đại Vĩ Thú Chakra tràn ra lồng giam dần dần đem Ý Thức mơ hồ Gaara bao trùm.

"Ngươi là ai? Sao có thể đi vào nơi này!"

Nhìn lấy cái kia tràn đầy mà ra Chakra hình thành Thủ Hạc Shukaku đối với mình gào thét, Sasuke lộ ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

"Là gia hoả kia tộc nhân sao? Đại gia ta muốn giết ngươi!"

Tựa hồ là từ đối với Sharigan chán ghét, Thủ Hạc Shukaku từ bỏ chiếm trước Gaara quyền khống chế thân thể, đại lượng Chakra bắt đầu tuôn hướng Sasuke.

"Xem ra ngươi là quên Sharigan đối cho các ngươi Vĩ Thú ý vị như thế nào, đây chính là thiên địch a."

Sasuke miệt thị cười một tiếng, sau đó vận chuyển Tam Câu Ngọc Sharigan bắt đầu phóng thích nhãn lực. Lúc đầu Sasuke cũng đã là đỉnh cấp Tam Câu Ngọc Sharigan, tại Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp D về sau Tinh Thần Lực lại có nhất định đề bạt.

Mặc dù cách Mangekyou còn kém rất xa, nhưng cũng không phải Phổ Thông Sharigan có thể so. Lại thêm Nhất Vĩ Thủ Hạc vốn là Vĩ Thú bên trong kê lót tồn tại, Thủ Hạc Shukaku tính tạm thời bị khống chế lại, cái kia cuồng bạo Chakra cũng trở về đến lồng bên trong.

Tỉnh táo lại Gaara nhìn xem Thủ Hạc Shukaku trong mắt ba khỏa Câu Ngọc, lại nhìn xem Sasuke Sharigan, hơi kinh ngạc lại không có không sợ.

"Như ngươi thấy, ta có thể cho gia hỏa này ngoan ngoãn nằm."

Sasuke chậm rãi hướng đi Gaara, sau đó Sharigan lần nữa chuyển động.

"Ta hy vọng có thể theo hoàn toàn trạng thái ngươi giao thủ, cho nên cái này mấy ngày là khỏe tốt ngủ một giấc, đem ngươi mắt quầng thâm xóa đi lại tới tìm ta đi!"

Trở lại hiện thực, Gaara đã bất tỉnh ngủ mất, vết thương trên người bởi vì Vĩ Thú Chakra bắt đầu chậm rãi chữa trị, Sasuke cũng liền đại khái dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu một chút liền đem Gaara vứt cho một bên Kankuro.

Đương nhiên còn dùng nắm đấm tại Gaara trên ánh mắt đến hai quyền, Nam Nhân nói được thì làm được.

"Các ngươi đạo sư là Baki a?"

"A, ân." Kankuro còn đắm chìm trong Gaara bị đánh bại trong lúc kinh ngạc, nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ngươi nói với hắn Gaara thể nội vật kia hội yên tĩnh hai ngày. Còn có  chờ hắn rảnh rỗi có thể tới tìm ta cùng Kakashi. Tốt, ngươi có thể đi trở về."

Nói xong Sasuke không để ý một mặt mộng bức Kankuro, cưỡng ép bắt lấy Temari Teuchi tính toán rời đi cái này đã kinh biến đến mức rách tung toé đường đi.

"Uy! Sasuke ngươi muốn đi đâu, chúng ta ban đêm còn muốn đi ăn thịt nướng đâu!"

Ăn hàng Naruto một mực không có kịp phản ứng đến phát sinh cái gì, nhưng đối mặt Sasuke rời đi, hắn tức khắc ý thức được thỉnh khách nhân muốn đi, cái này không thể được.

"Hôm nào đi."

Sasuke phất phất tay trái, lưu cho Naruto một cái tiêu sái bóng lưng.

Gặp được Temari cũng liền đại biểu Trung Nhẫn Khảo Thí liền muốn bắt đầu, đằng sau khả không có thời gian, không bằng thừa dịp hiện tại hảo hảo cùng Temari đi dạo một vòng Konoha. Mà lại Temari cũng không có rõ ràng phản kháng, nói rõ cũng là loại ý nghĩ này.

Thế nhưng là ngay tại Sasuke dự định tốt hết thảy lôi kéo Temari dự định bắt đầu rời khỏi thời điểm, bất ngờ phát sinh. Một người mặc Thanh Lương, hóa đồ trang sức trang nhã thiếu nữ tóc hồng ra hiện tại bọn hắn hành tẩu trên đường, sau lưng còn đi theo một cái mắt cá chết thanh niên tóc bạc.

"Sasuke, thật có lỗi ta tới chậm. Chúng ta đi thôi!"

Sakura sắc mặt phiếm hồng hướng Sasuke thét lên, sau đó nhìn thấy Sasuke lôi kéo Temari tay, cả người đột nhiên hoá đá.

Sasuke thấy một cỗ sát khí theo bên người truyền ra, xua tan cái này chói chang ngày mùa hè nhiệt khí, cóng đến hắn tóc gáy dựng đứng.

Đây là cảm giác gì, rõ ràng chính mình cái gì cũng không làm vì cái gì còn sẽ như vậy chột dạ.

Temari dùng mỉm cười cầm ngược ở Sasuke tay, cái kia ngọt ngào nụ cười để Sasuke thấy một tia tới từ địa ngục tuyệt vọng.

"Sasuke, nữ nhân kia là ai a?"

P/s: Lưu Sa là cát vàng, cát chảy. vì nó đề cập dính tới chiêu thức nên mình để vậy, sửa lại 1 hồi lộn tùng phèo.

P/s 2: giờ mới giật mình, bản cv này để cả 2 chiu thiên điểu lôi thiết đều tên chidori, mấy chương trước không biết có bị không..