Chương 45: Quân cùng kia nữ cùng kia nữ chi luyến

Chương 45: Quân cùng kia nữ cùng kia nữ chi luyến

Như Tuyết, lại so tuyết còn phải đẹp, giống như mây, lại so mây còn phải khiết. Như phi Như Tuyết, uyển chuyển mà xuống, Mạn Thiên Phi Vũ, giống như mộng như ảo. Rất mới đẹp, lại dường như hoa như lệ, đây là Sakura.

Kim Ngọc sợi tơ tích lũy thành rơi, thanh sắc ngọc sa trải mặt quạt, Đàn Hương um tùm xương, làm tay ngọc khẽ giương  chờ không kịp giấy trắng tình thoại từng mảnh, có khác tình ý. Quạt giấy hoán hoa, cả đời Phong Hoa, đây là Temari.

Tại Sasuke trước mặt, cái này hai nữ hài tuyệt đối là bất đồng phong cách, không đồng loại hình. Cả hai mị lực cũng không có phân chia cao thấp, cho tới bây giờ liền không có chánh thức phong hoa tuyệt đại giai nhân.

Nhưng ở Sasuke trong lòng, không thể nghi ngờ là Temari địa vị nặng nhiều, không phải là bởi vì tướng mạo, càng nhiều là kinh lịch. Sakura mặc dù cùng Sasuke ở chung nhiều năm, cũng cùng Sasuke trải qua sinh tử một cái chớp mắt nhiệm vụ nhưng vẫn là so ra kém một năm trước cùng Temari ngẫu nhiên gặp.

Có khi duyên phận chính là bất cận nhân tình như thế, ái tình chính là như vậy không giảng đạo lý. Ngươi ta duyên cạn, thế nhưng tình thâm là nhất làm cho người phiền muộn.

Sakura lúc này liền rất thất vọng, trước mắt khó được ăn một lần cao cấp thịt nướng cũng vô pháp gây nên nàng muốn ăn.

Sasuke lúc này cũng rất thất vọng, rõ ràng đã theo Sakura Naruto giảng thuật chính mình đi theo Kakashi ra thôn sự tình, nhưng Sakura giống như càng Thương Tâm. Đây cũng không phải lớn nhất vội vàng, muốn mạng là bên người Temari còn một mực tản ra không khỏi sát khí.

Temari giờ phút này càng là phiền muộn  đồng dạng làm nữ sinh nàng rất lợi hại có thể minh bạch Sakura tâm tình. Nàng mặc dù thật cao hứng Sasuke trong lòng suy nghĩ như trước vẫn là chính mình, nhưng dù sao tách rời nguyên một năm, người nào cũng không biết thời gian sẽ đem song phương biến thành bộ dáng gì.

Kakashi giờ phút này mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm trầm mặc không nói. Hắn là lớn nhất minh bạch tình huống người, theo Sasuke gặp phải Temari bắt đầu nàng chính là Người đứng xem. Bất quá đối với nơi đây đủ loại hắn đầu này độc thân cẩu vẫn là quyết định luôn luôn 1 thơ từ.

"A, đến làm sao làm, tất cả mọi người là bộ dáng này, hảo hảo thịt nướng cũng không phổ biến tâm."

Naruto cũng không phải không hiểu bầu không khí người, nhưng vẫn là không chịu được phàn nàn. Khả không khí này cũng không phải hắn phàn nàn liền có thể biến tốt.

"Cái kia, mọi người ăn a, hôm nay ta mời khách, tùy tiện ăn không quan hệ nha."

Làm trong mâu thuẫn  Sasuke không có cách nào chỉ có thể chủ động sinh động bầu không khí.

Trừ Naruto đem đũa cầm lấy lại buông xuống, không có ai để ý Sasuke. Tràng diện một lần hết sức khó xử, Sasuke trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đây chính là Tu La Tràng sao? Vì cái gì những hậu cung đó phiên bên trong nam chính đều có thể nhẹ nhàng như vậy đối mặt ba cái đã ngoài thậm chí số nhiều muội tử a? Hai cái liền muốn mạng người khỏe?

"Temari tiểu thư." Sakura dẫn đầu đánh vỡ nữ sinh ở giữa trầm mặc.

"Ta có thể hỏi một chút cái này đến là tại sao không? Rõ ràng đều là ta tới trước, quen biết hắn cũng tốt, thích. . ."

"Ngừng ngừng ngừng."

Sasuke hoảng vội vàng cắt đứt Sakura lời nói. Hệ thống ngươi không phải đã nói chỉ có ta một mình là xuyên việt sao? Vì cái gì nơi này còn có một cái không có bị đánh chết học uổng công nhà a!

"Cái kia hôm nay chúng ta Đội 7 tụ hội cũng không cần đàm nặng nề như vậy Đề Tài."

Nhưng là Temari không nhìn Sasuke khuyên nhủ, nhẹ nhõm mà kiên định nhìn lấy Sakura, ẩn ẩn toát ra Chính Cung dư dật.

"Dù vậy ngươi có chánh thức biểu đạt qua sao? Ưa thích lời nói nếu như chỉ là muốn tượng, vậy nhưng thực hiện không."

Tốt a, Sasuke đã bỏ đi ngăn cản hai người kia, cái thế giới này đã không bình thường, nói không chính xác sau một khắc Temari liền sẽ rút ra dài bốn mươi mét Sài Đao đem chính mình chém chết.

Ngay tại Sakura cùng Temari bắt đầu ngươi tới ta đi, Sasuke bắt đầu từ bỏ trị liệu thời điểm, một người mặc màu trắng kimono tóc dài "Thiếu nữ" thò đầu ra nhìn đi tiến quán thịt nướng, sau đó ngạc nhiên kêu lên.

"Sasuke Quân, cuối cùng là tìm tới ngươi!"

"A, là Haku! Làm sao ngươi tới?"

Đội 7 thành viên đều rất lợi hại kinh ngạc, tại bọn họ hình ảnh bên trong ngu sao mà không là cùng Zabuza tiếp tục lang thang đi sao? Làm sao lại xuất hiện tại Konoha đâu?

"Là như thế này, ta chịu Zabuza đại nhân nhắc nhở, đến cho Sasuke Quân tặng đồ."

Tặng đồ? Chính mình theo Zabuza khả không có làm qua cái gì giao dịch a

Chẳng lẽ là hắn muốn cho mình dưới thư khiêu chiến sao? Dù sao thua cho mình loại đứa bé này, hắn cái kia Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng sẽ không cam tâm đi.

"Là Kurosuki Raiga di vật, Điện Nha Kiếm Rai Roga."

Haku cúi người tựa ở Sasuke bên tai nhẹ nói lấy."Sasuke Quân theo ta ra ngoài cầm đi."

Sasuke hiểu ý sau lập tức đứng dậy theo uổng công nhân viên chạy hàng mặt, lại lại lập tức vòng trở lại.

"Temari, Haku mặc dù dáng dấp rất lợi hại đáng yêu, nhưng hắn là nam sinh, đừng nghĩ nhiều a."

Sau đó Sasuke không để ý Sakura cùng Temari tranh chấp, cùng uổng công đến ngoài tiệm.

Ngày mùa hè cuối tháng, chỗ ngoặt trăng như lưỡi câu lại cho người ta một loại tươi mát cảm giác. Sasuke cùng Haku liền trạm tại ven đường bên cây hưởng thụ Ninh Tĩnh.

"Các ngươi về sau lại gặp được Raiga, Zabuza không có việc gì chứ, "

"Zabuza đại nhân bị thương nặng, nhưng đi qua thời gian dài như vậy tu dưỡng đã khôi phục được không sai biệt lắm. Đây hết thảy còn phải cảm tạ Sasuke Quân trị liệu."

Haku nhìn lấy Sasuke lộ ra cảm kích mỉm cười.

"Như vậy đã Zabuza không có trở ngại, Haku ngươi lại là tại sao phải gọi ta đơn độc đi ra đâu? Raiga lại trân quý cũng bất quá là một thanh có thể tùy thân mang theo đao mà thôi, không cần tránh đi bọn hắn."

Haku nhìn lấy Sasuke lại lộ ra quả nhiên bị nhìn xuyên biểu lộ cười rộ lên.

"Trên thực tế ta là lo lắng Sasuke Quân mới bảo ngươi đi ra. Nhưng nhìn thấy Sasuke Quân như bây giờ, ta đã yên tâm nhiều."

"Lo lắng ta?" Sasuke hơi kinh ngạc.

"Vâng." Haku gật gật đầu."Mặc dù có chút không giống, nhưng ở Sóng quốc ta có thể cảm giác được."

"Sasuke Quân ánh mắt ngươi cùng ta cùng Zabuza đại nhân ánh mắt rất giống, đều là trống không trong không gian cái gì cũng không có. Sasuke Quân ngươi để cho chúng ta nhìn thấy người nhà, ta cũng không muốn liền để đó ngươi mặc kệ."

"Nhưng là giống như ngươi đã đã tìm được có thể trân trọng người."

Haku thật cao hứng nắm chặt Sasuke tay lại phát hiện Sasuke biểu lộ lại trở nên ảm đạm xuống.

"Bất kể nói thế nào, Sasuke Quân ngươi cũng là ta trân trọng người một trong, còn có cái gì thống khổ lời nói có thể tìm ta hỗ trợ."

"Cám ơn, ta sẽ."

Sasuke khẽ đẩy mở Haku, có chút tập tễnh đi tới.

"Sasuke Quân, quán thịt nướng ở chỗ này nha."

"A. Cái kia Haku làm phiền ngươi theo Kakashi bọn hắn nói một tiếng, ta không quá dễ chịu liền đi về trước."

Haku đứng tại chỗ chân tay luống cuống, cũng không biết chính mình là đúng hay sai.

Đêm khuya, Uchiha Trang Viên.

Sasuke ngồi tại trong đình viện cây cao trên nhánh cây ngắm nhìn phương xa, như có điều suy nghĩ.

Có thể trân trọng cả đời người, chính mình thật tìm tới sao? Mình có thể nói là ưa thích Temari, nhưng là lúc sau sẽ cùng nàng sinh hoạt cả một đời sao? Tựu tính sinh hoạt cả một đời chính mình hội nói cho nàng liên quan tới hệ thống, liên quan tới xuyên việt sự tình sao?

Nếu như những bí mật này toàn bộ đều giấu trong lòng mình, vậy mình không phải là cô độc một người sao?

Không có cha mẹ người nhà, không có có thể phó thác tâm sự Bằng Hữu, không có lẫn nhau dựa vào người yêu, dạng này chính mình mãi mãi đều là cô độc một người.

"Ha ha, Sasuke, nghĩ gì thế?"

Phía sau đột nhiên xuất hiện thanh âm dọa Sasuke nhảy một cái, kém chút theo chạc cây bên trên rơi xuống.

"Naruto, làm sao ngươi tới?"

Nguyên lai là Naruto tên ngu ngốc này.

"Không có gì, chỉ cũng là vô ích ngươi là lạ, ta liền đến xem ngươi có phải hay không đang len lén khóc."

"Cái gì vụng trộm khóc, ta làm sao lại dạng này."

Sasuke có chút không biết rõ.

"Ta nhìn thấy a, ngày đó ngươi mắng xong Inari trở về, trên mặt có nước mắt."

"Cái này."

Sasuke quên, thực sự nguyên tác bên trong Naruto chính là một cái giỏi về quan sát tổng kết, nhìn qua rất lợi hại đần có khi nhưng lại rất lợi hại người thông minh.

"Thực ta chú ý thật lâu, Sasuke ngươi không riêng gì không có người thân mới tinh thần sa sút, mà lại là bởi vì có cái gì nói không nên lời bí mật a?"

Naruto vỗ ngực một cái, cười hì hì nói.

"Thực có bí mật không thể nói cho người khác biết rất bình thường, không nhất định cái gì đều muốn cùng người khác nói, chỉ cần chân thành liền tốt. Nói thí dụ như ta, chỉ cần ngươi mời ta ăn một bữa Ichikaru mì sợi liền không có vấn đề á."

Sasuke nhìn lấy Naruto cười ngây ngô khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy buông lỏng một hơi. Có lẽ chính là như vậy gia hỏa tài năng liên hợp tất cả mọi người đi.

"Naruto, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết 1 cái bí mật đi."

"? Cái gì a?"

"Ngươi về sau sẽ trở thành Đệ Thất Đại Hokage nha!".