Chương 46: Trung Nhẫn Khảo Thí!

Chương 46: Trung Nhẫn Khảo Thí!

Lòng dạ đàn bà là khó khăn nhất suy nghĩ, làm Nam Nhân muốn nghiên cứu triệt để loại vật này cơ hồ là không thể nào. Làm trong nam nhân lớn nhất tầng, A Trạch muốn phải hiểu lòng dạ đàn bà đó bất quá là ngẫu nhiên có thể huyễn tưởng một hồi mộng a.

Sasuke không thể chạy ra cái này định lý, luôn luôn tự tin hắn giờ phút này cũng có chút lý không rõ tình huống.

"Sasuke Naruto, đi nhanh một chút đi, không phải vậy liền không đuổi kịp Trung Nhẫn Khảo Thí báo danh."

Sakura tay trái lôi kéo Naruto, tay phải lôi kéo Sasuke, nhún nhảy một cái đi lấy, miệng bên trong còn hừ phát "Nắm nắm" điệu hát dân gian.

"Sakura làm sao? Phát sinh cái gì làm cho người vui vẻ sự tình sao?" Naruto không hiểu hỏi.

"Không có gì, chỉ là nghĩ đến muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí có chút hưng phấn."

Có quỷ mới tin ngươi a!

Sasuke không ngừng oán thầm bị Sakura kéo lấy đi thẳng về phía trước. Đêm qua Sasuke không tại, Kakashi liền đem Trung Nhẫn Khảo Thí phiếu báo danh trước giao cho Naruto Sakura, lại từ Naruto chuyển giao cho mình.

Sakura đi qua chính mình huấn luyện thực lực đã cùng nguyên tác bên trong kéo ra một mảng lớn, không đến mức lại bởi vì không có tự tin mà buồn rầu có nên hay không báo danh, hội tham gia khảo thí cũng tại Sasuke trong dự liệu.

Nhưng muốn hay không vui vẻ như vậy a! Rõ ràng ngươi hôm qua mới cùng Temari ầm ĩ lên tốt a! Các ngươi đến tột cùng tại ta không biết thời điểm đều nói những gì a?

"Cái kia, Sakura."

"Chuyện gì Sasuke?" Sakura quay đầu lại lộ ra một cái dương quang xán lạn nụ cười.

"Ngươi hôm qua cùng Temari, có phải hay không nói những gì a?" Sasuke nụ cười có chút miễn cưỡng.

Sakura nghe Sasuke lời nói dừng lại một cái, nhưng sau đó xinh xắn nháy một chút con mắt.

"Không nói cho ngươi, đây chính là nữ hài tử bí mật!"

Ai. Sasuke thở dài một hơi, hắn đột nhiên có chút lý giải lão đồng học Shikamaru ý nghĩ, Nữ Nhân thật là phiền phức. Trách không được kiếp trước lão có người nói, muốn là đồng tính có thể sinh sôi đời sau mới sẽ không đi tìm bạn gái.

Lại nói, rất lâu không có gặp Shikamaru, cũng không biết hắn có phải hay không vẫn là như vậy lười nhác. Đúng, Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu muốn không để hắn trực tiếp đào thải đâu? Miễn cho nội dung cốt truyện cưỡng chế lực để hắn cùng Temari chạm mặt.

Rốt cục tại Sakura không khỏi vui vẻ, Naruto tính chất dâng cao, Sasuke mệt nhọc bất đắc dĩ, ba người đến báo danh lầu ba.

Đương nhiên, trên thực tế là lầu hai, Kotetsu cùng Kamizuki Izumo đối với tên dở hơi còn đang đóng vai tham khảo Hạ Nhẫn ở nơi nào sái bảo.

"Ta nói, ngươi vì cái gì không để cho chúng ta đi vào!"

Đang tại giả trang yếu nhược Lee bị Kotetsu đánh ngã xuống đất, biểu hiện được một bộ rất nhỏ yếu bộ dáng.

"Ta đây cũng là muốn tốt cho các ngươi, dù sao các ngươi loại thực lực này cũng không có cách nào thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí. Cùng ra ngoài mất mặt xấu hổ, còn không bằng hiện tại liền rời khỏi tương đối tốt."

Kamizuki Izumo ngửa đầu 45 điều lệ khinh thường nói, phảng phất tìm tới chính mình trước kia chưa bao giờ có được qua cảm giác ưu việt.

"Izumo đệ đệ, Kotestsu đệ đệ, khó đến, các ngươi hai cái không có đi nhìn Konoha đại môn, làm sao còn nên đổi thủ ở đây đại môn? Thì ta hôm nào đi tìm Đệ tam lão đầu tâm sự, để cho các ngươi đi Konoha bệnh viện nhìn đại môn a."

Sasuke không khách khí chút nào chọc thủng hai người vụng về trò xiếc

"Ngu ngốc, sao có thể gọi đệ đệ đâu, chúng ta thế nhưng là ngươi tiền bối a! Còn có cái gì gọi nhìn đại môn, đây chính là liên quan đến Konoha Ann hơi nhiệm vụ trọng yếu có được hay không!"

Bị vạch trần Kamizuki Izumo lập tức liền giải trừ phân thân, mà tính cách vội vàng xao động một chút Kotetsu thì là đối Sasuke chửi ầm lên.

"Hảo hảo, tranh thủ thời gian thả chúng ta đi qua đi. Chậm thêm liền không đuổi kịp khảo thí."

So sánh tỉnh táo Kamizuki Izumo giải khai huyễn thuật kết giới, lôi kéo niệm niệm không nghỉ Kotetsu rút lui, trước khi đi trả lại Sasuke một cái cổ vũ thủ thế.

Đối hai cái này người quen cũ Sasuke Giác Quan cũng khá.

"Chờ một chút!"

Ngay tại Sasuke chuẩn bị mang theo Naruto Sakura đi đến lầu ba thời điểm, nguyên bản bị đánh ngã Rock' Lee cản bọn họ lại, trước đó trên thân vết thương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ai, vẫn không thể nào trốn qua đi! Sasuke thống khổ ôm lấy đầu. Sasuke giống như Kakashi, phiền nhất chính là Gai cùng Rock' Lee loại này vĩnh viễn thanh xuân thẳng thắn cuồng nhân.

"Ngươi gọi Sakura đúng không? Ta gọi Rock Lee, mời cùng ta kết giao đi! Ta hội liều chết bảo hộ ngươi!"

Rock' Lee xử lý kiểu tóc, sau đó hàm răng lóe ra mang tính tiêu chí hào quang, thật không biết hắn cùng Gai đến tột cùng là dùng cái gì kem đánh răng đánh răng.

"Không muốn, ngươi lông mày quá thô, thật buồn nôn."

Sakura ghét bỏ che dạ dày, trốn đến Naruto cùng Sasuke sau lưng. Rock' Lee nhìn thấy đây hết thảy không khỏi có chút uể oải, nhưng rất nhanh lại phấn chấn.

"Cái kia tóc đen, ngươi tên gì?"

"Uchiha Sasuke, trước nói một câu, tốt nhất khác tìm phiền toái, thời gian không nhiều." Sasuke bất đắc dĩ hồi đáp.

"Nghe nói ngươi là lần này tân nhân thứ nhất, mời hiện tại liền cùng ta đọ sức một trận đi!"

Sasuke thật sâu thở dài một hơi, đột nhiên xuất hiện sau lưng Rock' Lee. Rock' Lee giật mình, trở lại chính là nhất cước đá bay, lại bị Sasuke dùng tay trái cầm chắc lấy, làm sao cũng không tránh thoát.

"Lại có dạng này lực lượng cùng tốc độ, cái này chính là thiên tài sao?"

Rock' Lee không có làm nhiều suy nghĩ, tức khắc mở ra Bát Môn bên trong trước hai môn, cả người khí thế tức khắc bạo tăng, mượn bị Sasuke bắt được chân phải, tay phải chống đất, đùi phải hơi cong, chân trái dùng lực hướng Sasuke khuôn mặt đạp tới.

Nhưng ra ngoài ý định là vẫn là bị Sasuke dễ dàng ngăn lại, Sasuke hai tay bắt được Rock' Lee hai chân dùng sức quẳng xuống đất, đem sàn nhà bằng gỗ ném ra một cái hố to.

"Ninja nhất định phải quan sát tốt tình thế lại làm ra phản ứng, ngươi dạng này chỉ biết là một mực cường công chỉ sẽ lộ ra sơ hở mà thôi."

Rock' Lee sắc mặt đột nhiên biến đến đỏ bừng, sau đó hai tay trên mặt đất mượn lực xoay người ôm lấy Sasuke. Nhưng là đột nhiên một trận điện quang hiện lên, Rock' Lee cảm giác toàn thân bủn rủn bất lực, giống bùn nhão một dạng đổ vào Sasuke trên thân.

"Bát Môn Độn Giáp loại này hại người hại mình Cấm Thuật cũng không phải tùy tiện như vậy sử dụng, Gai Lão Sư không có hảo hảo giáo huấn ngươi sao?"

Sasuke đem bị điện tê dại Rock' Lee để nằm ngang trên mặt đất, tay phải tụ lên lục sắc chữa bệnh Chakra dán tại Rock' Lee Sinh Môn vị trí.

"Trên người ngươi nội thương rất nhiều a, nhớ kỹ liền xem như nỗ lực thiên tài, cũng không thể một mực dùng tinh thần khống chế Nhục Thể, đây chính là Tà Giáo a."

Sasuke đại thể cho Rock' Lee trị liệu một chút, sau đó tranh thủ thời gian lôi kéo Sakura Naruto chuồn đi. Một hồi Gai lập tức tới ngay, nếu là nhìn Gai cùng Rock' Lee loại kia buồn nôn thanh xuân đối Haku, Sasuke cảm giác sẽ đem Cơm trưa cho phun ra.

"Oa, thật nhiều người a, các ngươi làm sao cũng đều đến?"

Ba người cáo biệt chuẩn bị lên đường cổ vũ Kakashi, đi vào tham gia khảo thí phòng học, Naruto gia hỏa này lại bắt đầu hô to gọi nhỏ.

"Sasuke! Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Sasuke thấy trên vai trầm xuống, nghĩ cũng không cần nghĩ khẳng định là Ino gia hoả kia. Vụng trộm hướng Temari nơi đó nhìn lại, Temari sắc mặt khó coi, nhưng là vẫn vững vàng ngồi tại vị trí trước. Ngược lại là Gaara Thân Thể khẽ run, ẩn ẩn có chiến ý.

"Mấy người các ngươi vẫn là an tĩnh chút đi. Mặc dù các ngươi là người mới lần thứ nhất tham gia khảo thí, tâm tình kích động có thể lý giải, nhưng tất cả mọi người thế nhưng là khẩn trương đây."

Yakushi Kabuto dựa đi tới ngăn lại cùng chung quanh hắn 9 Tiểu Cường giao lưu Naruto.

"Vậy thì thế nào đâu?"

Sasuke tránh thoát Ino, thoải mái ngồi tại chỗ mình ngồi, đem Hắc Đao hướng bàn vỗ một cái. Chung quanh vốn là sắc mặt khó coi các quốc gia Hạ Nhẫn nhao nhao đứng lên.

"Dù sao chỉ là một đám tiểu nhân vật mà thôi, không cần để ý như vậy bọn hắn phản ứng."

"Hỗn đản, ngươi cái tên này nói cái gì?"

Âm Nhẫn thôn ba cái bạo tính khí lập tức liền không làm, Zaku cầm trong tay trống rỗng nhắm ngay Sasuke thả ra nhất kích Trảm Không Ba. Sasuke Thân Thể bị tạc thành Toái Phiến, sau đó lại tại nguyên chỗ một lần nữa tụ lại.

"Ở đây Hạ Nhẫn bên trong thực lực xếp hàng thứ nhất đã rất lợi hại xác thực."

Sasuke tay phải nhẹ nhẹ đặt ở Zaku trên cánh tay, cường đại điện lưu tức khắc để Zaku co quắp ngã xuống đất.

"2 tiếp xuống bài danh lại có chút mơ hồ không rõ. Nói thí dụ như Gaara, nói thí dụ như ta Uchiha Sasuke, cũng nói thí dụ như liên tục thi bảy lần Kabuto học trưởng ngươi."

Sasuke không có nhìn về phía giật mình Yakushi Kabuto, ngược lại trên mặt chiến ý nhìn về phía một cái mang theo mũ rộng vành Thảo Nhẫn.

Cái kia Thảo Nhẫn tóc dài phất phới, trên đấu lạp có ba cái "Giết" chữ tạo thành Điếu Trụy, màu da tái nhợt sắp Bệnh trạng, thỉnh thoảng lè lưỡi đến liếm liếm bờ môi của mình.

"Sasuke Quân, ngươi đang nói đùa gì vậy đâu? Ta một cái không có thiên phú gì Hạ Nhẫn, làm sao có thể cùng ngươi theo Sa Nhẫn Thôn Gaara so sánh. "

Sasuke không nhìn Yakushi Kabuto trên mặt sợ hãi thần sắc, tiến đến hắn bên tai.

"Kabuto học trưởng, thực ta nói láo. Trong mắt của ta, ngươi thành liền sẽ so Orochimaru muốn cao hơn nhiều đây."

"Hắn thế mà nhận ra Orochimaru đại nhân."

Kabuto nghe Sasuke lời nói, không chịu được mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ có thể trầm mặc cưỡng ép bảo trì trấn định.

"Ha ha ha, đùa giỡn rồi Kabuto học trưởng."

Sasuke rời đi chấn kinh Kabuto, trở lại chính mình trên ghế ngồi không chút kiêng kỵ cười rộ lên.

"Nói thực ra đi, ta cũng không phải là nhằm vào người nào, ta ý là, các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi mà thôi."

"Sasuke, dạng này không tốt lắm đâu, sẽ để cho tất cả mọi người đem địch ý gom lại trên người chúng ta!" Sakura có chút nóng nảy đất lôi kéo Sasuke ống tay áo.

Quả nhiên lời còn chưa dứt, Naruto liền thấy cường đại sát khí hướng ba người bọn họ xúm lại.

"Tốt, các ngươi đám này ngu ngốc vẫn là cho ta yên tĩnh một điểm đi!"

Một trận khói bụi qua đi, một đám Konoha Ninja xuất hiện. Cầm đầu một cái cao to lực lưỡng, mang theo màu đen khăn trùm đầu phía trên khảm nạm cái này Hộ Ngạch. Trên mặt có hai đạo xuyên qua bộ mặt vết thương, sát khí từng đống. Tại cái này viêm nhiệt trong mùa hè còn toàn thân bọc lấy màu đen áo khoác, tay mang theo màu đậm da bao tay, một bộ âm trầm bộ dáng.

"Há, giám khảo đến a, chẳng biết ngươi tên gì a?"

Sasuke nhiều hứng thú nhìn trước mắt ăn nói có ý tứ Morino Ibiki.

"Ta gọi Morino Ibiki, là các ngươi trận đầu khảo thí Quan Chủ Khảo. Uchiha Sasuke, ta nghe nói qua ngươi, nhưng là ở chỗ này ta chính là quy củ, cẩn thận ta hủy bỏ ngươi khảo thí tư cách."

Sasuke nghe vậy xùy cười một tiếng, ánh mắt thẳng đối đầu Morino Ibiki.

"Thật có lỗi a thi Quan đại nhân, là ta có chút kích động. Nhưng là Ta tin tưởng ngươi cũng không phải là quy củ, đúng không?"

P/s: mới đi ăn đám cưới nhà nar hinata về, đem quà tặng chưa kịp ăn gì bị đuổi về, haiz, buồn quá....