Chương 47: Thứ nhất trận khảo thí!

Chương 47: Thứ nhất trận khảo thí!

"Xem ra giới này tân nhân có chút tự tin quá mức, có phải hay không nên cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhẹ nhàng a?"

Đối mặt Sasuke cái kia không có chút nào ăn năn ý xin lỗi, Morino Ibiki cũng không có nổi nóng, ngược lại cùng bên cạnh đồng sự mở ra trò đùa.

"Không có giám khảo cho phép cho phép không cho phép thí sinh Tư Đấu, cho dù tìm được cho phép cũng không cho phép hạ tử thủ, kẻ vi phạm hủy bỏ khảo thí tư cách. Có vẻ như ta giống như không có trái với a?" Sasuke ngang đầu nhìn lấy Morino Ibiki.

"Hừ, có ý tứ tân nhân." Morino Ibiki nheo cặp mắt lại.

"Chỗ nào, tình báo công tác thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản, ngươi nói đúng hay không a Khảo Quan đại nhân."

"Xem ra ngươi biết không ít a."

"Không có nhiều như vậy, nhưng ít ra so giám khảo ngươi tưởng tượng muốn nhiều."

Morino Ibiki đầu tiên là thần sắc xiết chặt, sau đó lộ ra không khỏi ý vị nụ cười.

"Vậy liền chúc ngươi khảo thí thành công đi. Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên bắt đầu trận đầu khảo thí."

Sau đó Morino Ibiki giải thích quy tắc cuộc thi, giám khảo cùng các thí sinh cũng đều ai vào chỗ nấy, không khí khẩn trương nồng dầy.

Nhưng làm các thí sinh cầm tới bài thi một khắc này, bầu không khí liền không còn là khẩn trương ngược lại là quỷ dị.

"Đồ bên trong B đường vòng cung là trạm tại cao bảy mét trên cây địa phương Ninja, ném ra Shuriken Quỹ Tích. Giả Thiết tốc độ gió là bảy mét mỗi giây. . . Mời viết ra địch nhân Ninja khả năng đến, ẩn thân vị trí cùng bọn hắn cá nhân đặc thù, cũng nói rõ lý do."

Sasuke xem hết đề thứ nhất khắp khuôn mặt đầy hắc tuyến. Chính mình có phải hay không đem Ninja nghĩ đến quá đơn giản? Loại này Đề Mục cho dù là kinh lịch Thiên Triều ma quỷ thi đại học chính mình cũng đáp không được a, thật sự là Ninja nên biết sao?

Sasuke quét quét xuống mặt mấy cái đề, độ khó khăn đại đều không khác mấy, không khỏi nuốt ngụm nước bọt sau đó nhìn về phía Sakura phương hướng. Sakura, có thể đem loại này đề làm được ngươi, thật chỉ có 12 tuổi sao?

"Ai, không quan trọng, dù sao tựu tính nộp giấy trắng cũng có thể thông qua khảo thí."

Lúc đầu muốn tìm một cái học bá cảm giác ưu việt Sasuke lập tức nhụt chí, chỉ có thể yên lặng theo nội dung cốt truyện phát triển.

"Đã như vậy, cái này đề thứ mười trước 4 mười lăm phút không bằng tìm một chút việc vui đi."

Đề thứ nhất: Khảo tra Quản đại nhân, xin hỏi ngươi là ưa thích roi da vẫn là ngọn nến a? Nếu như ưa thích tra tấn bằng điện lời nói có thể tìm ta hỗ trợ, cam đoan để ngươi bên ngoài xốp giòn trong mềm.

Đề thứ hai: Khảo tra Quản đại nhân, phiền phức nói cho Đệ tam lão đầu, người già liền phải thật tốt bảo trọng thân thể, không dùng lại thủy tinh cầu nhìn trộm, đối Thân Thể không tốt. Tựu tính muốn nhìn cũng đừng giấu ở, dù sao mọi người đều biết.

. . .

Múa bút thành văn Sasuke lập tức gây nên chung quanh buồn rầu thí sinh chú ý. Nhìn thấy một giới tân nhân đều thuận lợi như vậy, những này lĩnh ngộ quy tắc cuộc thi bắt đầu nhao nhao gian lận thí sinh nhao nhao đem gian lận đối tượng chuyển hướng Sasuke.

Tiếp lấy đám người liền thổ huyết.

"Đệ Ngũ đề. Kiba, để Akamaru giúp ngươi nhìn đáp án thật sự là quá ngu, ngươi là chó sao? !"

Kiba không chút nghĩ ngợi viết xuống Akamaru theo Sasuke nơi đó báo cho hắn đáp án, sau đó đem bút xếp thành hai đoạn.

"Temari ngươi nhìn, đây là ta vẽ Tương Lai ngươi nha."

Bài thi trống không chỗ vẽ lấy một cái Manga phong cách vẽ THEEND bên trong ngự tỷ Temari, đây là Sasuke cố ý vẽ cho Temari nhìn. Nhưng hắn quên một sự kiện, Sa Nhẫn Tam Tỷ đệ bên trong chỉ có Temari là không có gian lận thủ đoạn  chờ lấy Kankuro truyền đáp án.

Cho nên vô tội Gaara nằm thương, khi hắn dùng đảo qua Sasuke bài thi về sau, "Phốc" một tiếng, từ hạt cát ngưng tụ con mắt thứ ba vậy mà bạo chết.

Sở hữu tham khảo Ninja đều là một mảnh bận rộn, vội vàng gian lận, vội vàng giải đề, vội vàng trò đùa quái đản, vội vàng đậu đen rau muống trò đùa quái đản, đương nhiên còn có vội vàng vò đầu bứt tai.

"Đáng giận a, ta thế mà một đạo cũng không biết." Naruto đầu đầy mồ hôi, bắt đầu thò đầu ra nhìn đất nhìn quanh."Có lẽ chỉ có gian lận một đầu đường có thể đi."

Ngay tại Naruto lấy dũng khí dự định bí quá hoá liều thời điểm, một cái phi tiêu đột nhiên theo trước mắt hắn sát qua

Sau đó cắm ở sát vách trên mặt bàn.

"Gian lận năm lần, ngươi đã bị thủ tiêu tư cách! Cùng hắn cùng một chỗ hai người cũng cùng đi ra đi!"

Kotetsu tại tuyên án một đội người bị loại về sau, còn hơi có thâm ý nhìn một chút Naruto, cái này khiến Naruto mồ hôi lạnh ứa ra, gian lận tâm tư lập tức liền dập tắt.

"Naruto, thì ta đáp án cho ngươi chép a?" Ngồi cùng bàn Hinata nhẹ nhàng cho Naruto treo lên ám ngữ.

"Cho ta chép? Vì cái gì?" Naruto mở to hai mắt, bắt đầu chú cô sinh cho rằng đó là cái đến từ Kiba cái bẫy.

"Bởi vì, cái kia, ở đây chỉ chúng ta chín cái tân nhân, ta không muốn Naruto cứ như vậy bị đào thải."

Hinata đỏ bừng mặt, luống cuống tay chân giải thích. Naruto cũng là không nghi ngờ gì tin tưởng Hinata thuyết pháp. Đang định đem Hinata đáp án trích dẫn xuống tới, nhưng lại vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút cùng tổ hai người tình huống.

Sakura ngược lại là không có gì, nhưng Sasuke hành vi lại làm cho hắn ngăn lại trong tay động tác. Bởi vì Sasuke đem tay trái ngả vào bên cạnh bàn lấy nhất định tần suất gõ lên tới.

Đó là Sasuke phát minh độc thuộc về Đội 7 ám ngữ, làm bởi vì đọc thuộc lòng ám ngữ nguyên nhân chính mình còn từng bị ngược mấy ngừng lại.

Theo cái kia nhìn như không có quy luật đánh bên trong, Naruto chỉ lặp đi lặp lại đến một câu.

"Naruto, ngươi nhưng là muốn trở thành Đệ Thất Đại Hokage người, Ta tin tưởng ngươi!"

Sasuke cùng Sakura bọn hắn đều tin đảm nhiệm ta.

Naruto nhìn xem Hinata, lại nhìn xem tại hắn chính bên phải Giám Khảo Kamizuki Izumo, sau đó kiên định ý nghĩ của mình.

"Hinata, ta không thể làm như thế, ta cũng không có nắm chắc có thể tại trước mặt bọn hắn gian lận, nếu là liên lụy ngươi liền không tốt."

"Nhưng là, lời như vậy, Naruto ngươi coi như." Hinata toát ra thật sâu lo lắng.

"Không có việc gì, ta còn có đề thứ mười." Naruto tự tin cười một chút."Ta tin tưởng mình, Sasuke bọn hắn cũng tin tưởng ta."

Làm người chuyên tâm làm một chuyện thời điểm, thời gian luôn luôn chảy qua đặc biệt nhanh. Cho nên đối trừ Sasuke bên ngoài tất cả mọi người mà nói, 4 mười lăm phút thật sự là không thể càng nhanh.

"Tốt! Hiện tại công bố đề thứ mười. Nhưng là ta còn muốn gia tăng một hạng quy định."

Morino Ibiki dùng màu đen áo khoác đem chính mình bao lấy đến, cao cao cổ áo nửa che ở bộ mặt hắn, để cái kia hai vết sẹo lộ ra càng thêm khiếp người.

"Cái này đề thứ mười các ngươi có thể tự mình lựa chọn thi không thi. Nếu như không thi lời nói sẽ cùng cùng tổ người cùng một chỗ bị thủ tiêu khảo thí tư cách."

"Đó là đương nhiên là thi a!" Có Hạ Nhẫn nhịn không được kêu lên.

"Nếu là tuyển thi nhưng không có trả lời, như vậy về sau sẽ vĩnh viễn đánh mất tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí tư cách. Đừng nói quy tắc bất cận nhân tình, ai bảo năm nay Quan Chủ Khảo là ta đây?"

Morino Ibiki khó được lộ ra biểu lộ, lại là có chút gần như tàn nhẫn nụ cười.

"Làm như vậy ra lựa chọn đi, đến muốn hay không thi cái này đề thứ mười, không thi người có thể đem tay giơ lên."

Một câu bình thản lời nói lại dường như trùng điệp thiết chùy chùy ở buồng tim, để tâm tình mọi người đều kiềm chế xuống tới. Nương theo lấy một đám giám khảo tản mát ra khí thế, càng ngày càng nhiều người bị kích phá tâm lý phòng tuyến.

"Ta bỏ quyền!"

Đã có một lần tức có lần thứ hai, đang sợ hãi tác dụng dưới không ngừng có Hạ Nhẫn lựa chọn rời khỏi, đảo mắt liền đi gần một nửa.

Sakura có chút bận tâm Naruto, dù cho nàng biết Naruto thực lực rất mạnh, mà lại cũng nhìn thấy Sasuke đối Naruto phát ra ám ngữ. Nhưng là Naruto không am hiểu lý luận điểm này là một mực không có thay đổi.

Một khi thất bại liền không có khả năng cứu vãn, đây không phải là chỉ dựa vào nỗ lực liền có thể thay đổi sự thật. Cho nên Sakura do dự đến muốn hay không vì Naruto nhấc tay.

Ngay tại nàng bồi hồi không định giờ đợi, Naruto run run rẩy rẩy đất giơ tay phải lên, nhưng lại vượt quá tất cả mọi người dự kiến đem mạnh tay chụp lại ở trên bàn.

"Thiếu xem thường người! Ta nhưng là sẽ trở thành Đệ Thất Đại Hokage người! Dù là ta cả một đời đều là Hạ Nhẫn ta cũng sẽ hướng phía Hokage nỗ lực!"

Nói Naruto hai mắt nhắm lại, phảng phất trở lại cùng Sasuke nói chuyện với nhau một đêm kia. Cái kia còn là lần đầu tiên có người tán thành hắn có thể trở thành Hokage.

"Ngươi mau ra đề đi, ta sẽ không từ bỏ! Đây chính là ta cùng gia hoả kia ước định cẩn thận!"

Naruto kích tình dào dạt lời nói cảm nhiễm đám người, không còn có người từ bỏ khảo thí. Sakura cùng Hinata đều lộ ra vui mừng nụ cười.

Sasuke khóe miệng cũng treo cười nhạt ý. Hắn cho Naruto tái đi hào thực là có chính mình một chút lo lắng, làm Xuyên Việt Giả hắn rất giống kinh nghiệm bản thân một chút Naruto như vậy nhiệt huyết, không nghĩ tới thật đúng là bị cảm giác động một cái.

"Không có khiến ta thất vọng, Naruto trách không được ngươi có thể cứu vãn cái thế giới này."

Thấy mình tâm lý chiến không có hiệu quả gì, Morino Ibiki cũng liền không lại kiên trì, trực tiếp công bố kết quả.

"Uzumaki Naruto, ngươi quyết định là sáng suốt. Đang ngồi tất cả mọi người, ta tuyên bố, các ngươi thông qua trận đầu khảo thí."

Khảo thí kết thúc, Morino Ibiki cũng liền không lại tiếp tục giả vờ lấy lãnh khốc bộ dáng, ngược lại là lộ ra thưởng thức biểu tình cho thành công tấn cấp thí sinh giảng giải trận đầu khảo thí thâm ý.

Cái này vốn là là tất cả mọi người vui vẻ mà vừa khẩn trương thời khắc, nhưng luôn có người sẽ đến Phá Hư bầu không khí.

"Lúc này cao hứng còn quá sớm a, đám thái điểu!"

Một cái bóng hình xinh đẹp đánh vỡ cửa sổ xoay người tiến trường thi, hai thanh phi tiêu cắm ở trần nhà đỉnh đầu, trung gian treo lên một cái Hoành Phi, trên đó viết "Trận thứ hai Quan Chủ Khảo Mitarashi Anko" mấy cái bút lông chữ lớn.

Anko chọn một cái đặc biệt vào bàn phương thức, lại bày một cái tự nhận là mười phần huyễn khốc tư thế, nhưng là đám người lại một điểm phản ứng đều không có. Giám khảo là thói quen nàng dạng này làm ẩu, các thí sinh thì là giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy nàng.

Làm người từng trải, Sasuke thật sâu minh bạch Anko giờ phút này trang bức thất bại tâm tình, tức khắc phình lên chưởng, lấy đó cổ vũ. Nhưng lúc này lẻ loi trơ trọi tiếng vỗ tay lại càng giống là một loại trào phúng.

"Đáng giận Tiểu Quỷ, cũng dám chế giễu ta, một hồi nhất định phải cho ngươi đẹp mắt!"

Anko phẫn hận nghĩ đến, sau đó dẫn Học Sinh theo cửa sổ nguyên một đám lật ra đi. Morino Ibiki bất đắc dĩ thở dài, đem phó các quan chấm thi giải tán bắt đầu chỉnh lý thí sinh bài thi.

"Ngô, không nghĩ tới thật đúng là có thể có người nộp giấy trắng có thể thông qua, Uzumaki Naruto ngươi thật đúng là ngoài dự liệu a."

Nghĩ đến, Morino Ibiki lại cầm lấy Sasuke bài thi, người mới này Hạ Nhẫn thế nhưng là vừa lên đến liền gây nên hắn chú ý.

"Đây là, làm sao có thể!"

Trừ tay phải cầm Sasuke bài thi, tay trái thu thập hắn bài thi đều tản mát đến rơi xuống. Bất quá hắn cũng không phải bị Sasuke Đề Mục bên trên chế nhạo cho kinh hãi đến.

"Số 1 gian lận 3 lần, số 2 2 lần, . . . Số 78 4 lần còn cho thấy là dùng tấm gương. . ."

Morino Ibiki không ngừng tương đối Sasuke bài thi cùng các quan chấm thi ghi chép.

"Thế mà không có chút nào kém ghi chép sở hữu thí sinh gian lận tình huống, muốn chưởng khống toàn cục tình báo, ta đều không nắm chắc làm đến dạng này."

Morino Ibiki lâm vào trong trầm tư.

"Uchiha Sasuke, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được, Chẳng lẽ. . .".