Chương 48: Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi

Chương 48: Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi

Konoha thứ bốn mươi bốn hào sân huấn luyện.

Cái huyến luyện tràng này lại được xưng là Tử Vong Sâm Lâm, bên trong tràn ngập các loại nguy hiểm Độc Trùng Mãnh Thú, ngày bình thường đều là bị hàng rào xích sắt nâng cao phong tỏa.

Nhưng nó được xưng là Tử Vong Sâm Lâm nguyên nhân, chủ yếu vẫn là trên cơ bản mỗi lần Trung Nhẫn Khảo Thí đều sẽ đem địa điểm này tuyển làm Trung Nhẫn nhóm liều chết chém giết địa điểm.

Sasuke trên đường đi cũng là biểu hiện được trung quy trung củ. Tuy nói hắn có khi hội theo tính tình làm ẩu, nhưng là đối mặt Anko loại này gồm cả Orochimaru và Naruto khí chất Nữ Nhân, vẫn là ít chọc mới tốt.

"Hô, xem ra trước đó kiêu ngạo như vậy là lăn lộn đi qua, tất cả mọi người không có phát hiện đây."

Sasuke nhẹ nhàng quan sát đến mỗi cái thí sinh, sờ sờ túi bên trong quyển trục, lại nhìn xem nơi xa cái kia Orochimaru giả trang Thảo Nhẫn, âm thầm buông lỏng một hơi.

Đối mặt Orochimaru, trước mắt Sasuke vẫn là muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Tiểu Quỷ! Ngươi nhìn qua thật nhẹ nhõm nha, chớ vào đến liền chết."

Anko nhìn lấy nhận lấy xong quyển trục Sasuke trong lòng rất có không cam lòng, đoạn đường này thế mà đều không có tìm được thời cơ hảo hảo giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này.

"Đúng, đúng, chúng ta hội chiếu cố tốt chính mình."

Không nhìn cái phiền toái này gia hỏa, Sasuke mang theo Sakura và Naruto mau chóng tiến vào Tử Vong Sâm Lâm.

Trung Nhẫn Khảo Thí quy tắc rất đơn giản, trong năm ngày đạt được Thiên Địa hai cuốn quyển trục cũng đưa đến Trung Ương Cao Tháp là đủ. Sasuke đối với cái này cũng là trước đó làm thật nhiều chuẩn bị.

Có quyển trục phong ấn đồ ăn cùng thức uống, có khẩn cấp dùng Binh Lương Hoàn, còn có theo Kakashi trong tay đòi tới càng thêm bản đồ chi tiết.

Nói là kỹ càng, thực cũng liền nhiều ghi rõ khả năng xuất hiện sinh vật, xem ra Kakashi cũng là biết Trung Nhẫn Khảo Thí nội dung, không muốn cho Sasuke bọn hắn cái gì ngoài định mức trợ giúp.

"Chúng ta liền theo con đường này trước đuổi tới Trung Ương Cao Tháp đi. Dù sao cuối cùng đều muốn đi nơi nào, quyển trục cũng không nhất thời vội vã, đến lúc đó theo những hoàn thành nhiệm vụ đó trong tay người đoạt chính là."

Sasuke gọn gàng địa phương hướng hai người nói rõ chính mình cái này kế hoạch, Naruto mặc dù đối Sasuke ra lệnh có bất mãn, nhưng vẫn là đáp ứng.

"Ta đi đi nhà vệ sinh." Naruto có chút buồn bực hướng đi bên cạnh trong bụi cỏ.

Sasuke híp mắt nhìn Naruto đi đến phương hướng, muốn nói cái gì nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

"Ta trở về, Sasuke Sakura, chúng ta mau tới đường đi!"

Nhìn lấy rất mau trở lại đến Naruto, Sasuke khóe miệng co quắp rút ra, gia hỏa này không phải Naruto. Trước đó Sasuke liền nghĩ nên hay không nhắc nhở Naruto cẩn thận một chút, nhưng trái lo phải nghĩ Naruto tốt xấu bị chính mình dạy bảo qua một đoạn thời gian, bình thường cũng rất lợi hại chăm chỉ, làm gì cũng sẽ không giống như nguyên tác bị Lang Nhẫn để thoát khỏi ngã mới đúng.

Không có nghĩ đến cái này đồ ngu vẫn thật là vượt quá chính mình đoán trước.

"Ta nói ngươi tên ngu ngốc này a."

Sasuke vừa nói vừa đi về phía cái này giả minh bên người thân, nghĩ đến dùng phương thức gì ra ngoài ý định cho hắn đến một chút.

"Không tốt!"

Sasuke giấu ở áo khoác dưới tay trái vừa dự định kết ấn, đột nhiên thấy một cỗ âm lãnh khí tức, cũng không đoái hoài tới cái gì ngụy trang, trực tiếp lôi kéo Sakura nhảy ra.

Sasuke phản ứng là kịp thời, ngay tại hắn nhảy ra sau một giây, một đầu uốn lượn Đại Xà liền từ dưới đất xông ra, vọt tới lúc trước hắn ở chỗ đó điểm.

"Đường đường tam nhẫn đối phó ta chỉ là một cái Hạ Nhẫn lại còn dùng đánh lén, thật sự là mất mặt a. Mà lại dùng cùng một chiêu đối phó ta, có phải hay không có chút quá coi thường người, Orochimaru."

Sasuke đem Sakura đặt ở tương đối an toàn dưới cây, sau đó đè thấp trọng tâm nhìn về phía Orochimaru ngụy trang Naruto. Orochimaru gặp bị Sasuke nhìn thấu cũng liền dứt khoát biến trở về nguyên bản bộ dáng, hai cái trăng non khuyên tai theo gió nhẹ nhàng tung bay.

"Chỗ nào Sasuke Quân, ta chỉ là muốn nhìn xem một năm nay ngươi đều có thứ gì dạng trưởng thành a. Lại nói ngươi thế mà có thể phát giác được là ta, thật sự là vượt quá ta ngoài ý muốn tài liệu a."

Orochimaru ôm cánh tay, động thân mà đứng.

"Không có gì lớn không, ngươi con rắn kia một dạng Chakra theo Hồ Ly khả kém quá xa.

"

"Nguyên lai là Kyubi duyên cớ sao?" Orochimaru như có điều suy nghĩ cười một chút, sau đó nhìn về phía trạm tại bên cây Sakura.

"Cái kia Kyubi tiểu tử bởi vì vì một số nguyên nhân ta tạm thời không thể giết hắn, nhưng là phía sau ngươi tiểu nữ hài kia coi như không giống nhau."

Orochimaru con mắt khép hờ, cường đại sát khí để Sasuke thân thể thể trầm xuống. Cái này sát khí chất lượng Kakashi hoàn toàn so ra kém, căn bản chính là hai cấp độ khái niệm. Trong nháy mắt Sasuke thế mà nhìn thấy mình bị lập tức đánh bại tràng diện.

Không nghĩ tới chính mình cùng hắn thế mà còn có khoảng cách như vậy.

Sasuke có chút kiềm chế nghĩ đến, sau đó nhìn về phía Sakura. Sakura đã quỳ trên mặt đất yên lặng rơi lệ, đoán chừng là không giúp đỡ được cái gì.

"Ta hiện tại liền đi giết nàng, Sasuke ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Orochimaru tựa hồ là vì kích thích Sasuke đồng dạng xuất ra một nắm phi tiêu, đi từng bước một hướng Sakura. Sasuke thấy thế đành phải thở dài một hơi rút ra Hắc Đao bổ về phía Orochimaru.

"Ồ? Xem ra Sasuke ngươi là lựa chọn muốn bảo vệ nàng sao? Tuy nhiên cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a."

Orochimaru đi qua thân mềm cải tạo thân thể thể lấy một loại vặn vẹo tư thế tránh thoát Sasuke trảm kích đồng thời bắt đầu Khoái Tốc kết ấn.

"Lần này ta thế nhưng là sẽ không giống lần trước như thế nhường!"

Phong Độn Đại Đột Phá!

Một trận cự đại cuồng phong giống như là pháo không khí một dạng theo Orochimaru trong miệng thổi ra, đem chung quanh cây cối nhổ tận gốc. Còn bị sát khí chấn nhiếp không thể động đậy Sakura bị khía cạnh lau tới, bay ra mấy chục mét, ngã trên mặt đất phun máu.

Chẳng qua là một cái cấp C nhẫn thuật lại có uy lực như thế, Orochimaru thực lực chân chính vậy mà cao như vậy sao?

Sasuke là bị Orochimaru Đại Đột Phá tấn công chính diện, nhưng hắn kịp thời kết tốt Thế Thân Thuật ấn, hóa thành Toái Phiến một lần nữa tại Orochimaru phía sau ngưng kết, sau đó đoản đao Rút Đao Thuật đem Orochimaru chặn ngang chặt đứt.

"Sasuke Quân, tựa như ngươi nói một dạng." Orochimaru tựa hồ đã sớm ngờ tới Sasuke cử động, trên mặt 1 điểm thần sắc kinh ngạc đều không có. Vô số mảnh Tiểu Độc Xà theo hắn bị chém đứt thân thể bên trong thoát ra, lẫn nhau kết nối đem thân thể trọng tân sát nhập cùng một chỗ.

"Dùng cùng một chiêu đối phó ta, có phải hay không có chút xem thường người? Tốt xấu ta cũng là Tam Nhẫn một trong a."

Lời còn chưa dứt, Sasuke nửa quỳ trên mặt đất khóe miệng chảy ra máu tươi.

Sasuke

Sakura trông thấy Sasuke thụ thương giãy dụa lấy muốn đứng lên. Sasuke nhìn chằm chằm cúi xuống nhìn hắn Orochimaru, phải duỗi tay ra ngăn lại Sakura, tay trái làm theo ở trước ngực nắm Ấn Quyết.

"Ngươi là làm sao làm được."

"Một điểm này liền muốn chính ngươi nghĩ, qua một năm ta đương nhiên sẽ có đối sách."

Orochimaru không có ngăn lại Sasuke kết ấn, tựa hồ hoàn toàn không đem Sasuke thuật để vào mắt.

"Không nghĩ tới Orochimaru ngươi coi trọng như vậy ta, thế mà còn biết Nghiên Cứu ta thuật."

Từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào xuất hiện tại Sasuke chung quanh, đồng thời theo nhất định tiết tấu vòng quanh Sasuke cùng Orochimaru bắt đầu xoay tròn. Làm cây hoa anh đào dày đặc đến mơ hồ che khuất Orochimaru ánh mắt lúc, cự đại liên tục nổ tung như vậy bắt đầu.

Lấy Orochimaru làm trung tâm, lượn quanh vườn vòng một dạng hướng chung quanh khuếch tán Địa Bạo nổ. Xa so với Khởi Bạo Phù uy lực còn phải đại bạo tạc lập tức vang vọng cả rừng rậm.

Sasuke thừa cơ hội này cùng Orochimaru kéo dài khoảng cách, sau đó giao liên phóng thích một cái B Phong Độn cùng Hào Long Hỏa Chi Thuật. Phạm vi vượt xa khỏi trước đó Orochimaru Đại Đột Phá, hỏa cầu khổng lồ giống như là tấm chà chà bảng đen một dạng, thanh lý ra một mảnh mấy cái sân bóng lớn nhỏ sân bãi, bên trong sở hữu cây cối hoa cỏ thậm chí cả động vật đều hóa thành tro tàn.

Sasuke nhìn lấy Hỏa Độn sinh ra khói đặc điều chỉnh chính mình khí tức. Vừa mới Phục Hợp Nhẫn Thuật đối với hắn Chakra tiêu hao có chút lớn, nhất định phải tranh thủ thời gian tiếp tục tinh luyện Chakra mới được.

"Náo ra động tĩnh lớn như vậy, xem ra là dự định dẫn tới Quan Giám Khảo sao? Không tệ ý nghĩ."

Orochimaru đột nhiên từ dưới đất chui ra dùng Thổ Độn trói buộc chặt Sasuke, trong miệng lại là phun ra mấy cái con rắn độc cắn về phía Sasuke.

"Nhưng là ngươi có biện pháp kiên trì cho đến lúc đó sao?"

Sasuke không chút hoang mang dùng lộ ở bên ngoài tay trái kết ấn, cường đại điện lưu trải rộng toàn thân hướng ra phía ngoài tán đi. Đánh lui Độc Xà, Sasuke cấp tốc dùng Thiên Điểu Nhận phá vỡ Thổ Độn, sau đó nhảy cách Orochimaru bên người.

Nhưng không nghĩ tới Sasuke rơi trên mặt đất còn không có đứng vững, cả người thế mà bắt đầu chậm rãi chìm xuống dưới. Cúi người xem xét chính mình thế mà lâm vào trong vũng bùn, mà lại Bùn Đất phi thường giàu có dính lại tính chất, nhất thời vô pháp mượn lực nhảy ra.

Thổ Độn Hoàng Tuyền Chiểu.

"Ta vốn là có quyết định này."

Sasuke nhìn lấy Orochimaru tà mị nụ cười, cũng lộ ra một cái đã bất đắc dĩ lại nụ cười tự tin.

"Nhưng là giống như nhất định phải xuất ra một chút thủ đoạn a, thật sự là rõ ràng không muốn sớm như vậy liền dùng đến."

Sasuke trên thân bắt đầu thiêu đốt ngọn lửa xanh lục, đợi trị liệu qua quanh thân sau một cỗ tử sắc gần như ngưng tụ thành thực chất Chakra xuất hiện. Trang Độn hình thức mở ra!

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Orochimaru ngươi chớ để cho ta một cái Tiểu Tiểu Hạ Nhẫn cho lưu lại!"

Nói Sasuke tay trái kết dần ấn thức, trên thân bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, hỏa diễm tại Hắc Đao bên trên hình thành một cái sinh động như thật Long Đầu. Bởi vì có Trang Độn hình thức, lúc đầu ngọn lửa màu đỏ thắm giờ phút này thế mà biến thành màu xanh tím, đem không khí thiêu đốt ra một cỗ vô hình sóng nhiệt.

"Cùng lần trước nhìn thấy trạng thái không giống nhau."

Orochimaru nhìn lấy thi triển Long Viêm loạn vũ Sasuke, trong lòng có chừng đoán chừng sau đó Khoái Tốc kết ấn, từ trong miệng phun ra một con đường nhỏ cột nước.

Cỗ này cột nước mặc dù không giống hắn hắn Thủy Độn phạm vi lớn như vậy, chỉ có một người kích thước, lại dường như lưỡi dao đồng dạng cắt ra theo Orochimaru đến Sasuke một đường đất đai đầm lầy, đem Sasuke Khoái Tốc đánh bay ra ngoài.

Orochimaru không tiếp tục cho Sasuke thời cơ, kết ấn tốc độ càng thêm nâng Nhất Tầng, tại Sasuke còn trên không trung thời điểm tức khắc kết xong 44 cái ấn.

Thủy Độn Thủy Long Đạn chi thuật!

Cự đại thủy lưu đem Sasuke xông ra thật xa, cũng làm cho cả bị thanh lý ra trống không mà trở nên ướt sũng.

Sasuke chậm rãi theo trên mặt đất bên trên đứng lên, trong miệng không ngừng phun máu tươi, toàn thân lại lần nữa bốc cháy lên lục sắc Chakra bắt đầu vì chính mình trị liệu.

"Không hổ là tinh thông toàn hệ Nhẫn Thuật Thiên Tài Ninja Orochimaru, thế mà ngay cả Hokage Đệ Nhị Thủy Đoạn Ba thế mà đều có thể sử dụng, kém chút liền chết."

Ngoài miệng nói đến đây dạng, Sasuke lại như cũ lộ ra nụ cười, sau đó theo áo khoác bên trong trong túi xuất ra một cái quyển trục trải rộng ra đến, bắt đầu kết ấn.

"Không uổng công ta cố ý sử dụng Hỏa Độn dẫn dụ ngươi dùng ra Thủy Độn, thật sự là phối hợp a Orochimaru."

"Ta thế nhưng là sớm nói qua, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!".