Chương 49: Băng Độn!

Chương 49: Băng Độn!

Băng Độn, cùng Mộc Độn cùng loại là lấy phong, nước hai loại Chakra Thuộc Tính tổ hợp mà thành. Cùng Mộc Độn bất đồng là, loại độn thuật này trở thành Huyết Kế Giới Hạn lưu truyền tại tuyết chi nhất tộc mạt duệ, cũng chính là Minatsuki Haku trên thân.

Sasuke tại bệnh viện xoát thành tựu điểm đồng thời cũng một mực đang nghiên cứu, vì cái gì chính mình đem hai loại Chakra dung hợp đều không đạt được có được Huyết Kế người hiệu quả. Loại kia khởi đầu loài người tầng thứ vấn đề cũng một mực ngăn lại Sasuke đề bạt Tiên Nhân nhãn cùng tiên nhân thể tốc độ.

Rõ ràng có cường đại Chakra kỹ xảo khống chế cùng phong phú Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Tri Thức, lại hoàn toàn không có sở dụng cái này để người ta rất là buồn rầu.

Cũng may Haku đến để Sasuke nghiên cứu có đột phá tính chất phát triển.

Thông qua đối Haku một chút bộ phận thân thể nghiên cứu, Sasuke phát hiện cái kia đoạn không giống với thường nhân chuỗi gien tại sở hữu Nghiên Cứu Tổ dệt trong tế bào đều ở vào Hiển Tính trạng thái.

Nhất định phải điều động sở hữu Chakra, nhất định phải làm cho Chakra một lần nữa tràn ngập đến toàn thân trong tế bào, nhất định phải đồng thời theo đặc biệt tỉ lệ chính xác dung hợp toàn thân Phong Thủy Chakra. Cái này ba điểm là Sasuke đối Chakra dung hợp Huyết Kế làm ra cơ bản phán đoán.

Đến tột cùng có chính xác hay không Sasuke cũng không nắm chắc được, hắn chỉ biết là chỉ là muốn làm đến cái này ba điểm cũng đã là khó như lên trời . Bình thường Ninja không cách nào điều động sở hữu tế bào đến chế tạo Chakra, tựu tính có thể cũng khó được có Kisame khổng lồ như vậy Chakra chớ nói chi là còn phải đồng thời chưởng khống dung hợp hai loại Chakra, đây quả thực là nằm mơ.

Đương nhiên cũng có thể chỉ ở cục bộ địa phương tiến hành Chakra dung hợp, chỉ bất quá như thế chế tạo Huyết Kế hiệu quả so không so được bên trên toàn thân tính chất khó mà nói, ít nhất là tuyệt đối không có cách nào cải biến khởi đầu loài người lưu truyền cho hậu nhân.

Tsuchikage ở giữa truyền thừa Huyết Kế Đào Thải Trần Độn chính là một ví dụ.

Haku đến thời điểm khoảng cách Trung Nhẫn Khảo Thí chỉ có không đến một tuần lễ thời gian, Sasuke không nói nắm giữ hoàn toàn nắm giữ Băng Độn, chính là ngay cả hơi lạnh đều không thả ra được.

Nhưng là cân nhắc đến trong cuộc thi khả năng xuất hiện các loại bất ngờ tính chất, nói thí dụ như Orochimaru, Sasuke vẫn là chế tác một cái có thể cho chính mình tạm thời sử dụng Băng Độn quyển trục. Lấy Haku máu tươi cùng Ốc Sên dịch thể làm làm môi giới  có thể miễn cưỡng thi triển ra Băng Độn nhẫn thuật.

Sasuke đem hai tay đặt tại dùng máu tươi tràn ngập Chú Ấn trên quyển trục, toàn lực chuyển vận Chakra. Theo quyển trục chung quanh bắt đầu, dần dần sinh ra tạp lạp tạp lạp kết băng âm thanh, sau đó cấp tốc tác động đến cả khu vực.

Vô luận là đất bằng vũng bùn vẫn là dòng sông, cho dù là trước đó bị đốt còn lại Than củi đều toàn bộ bị băng kết, Hữu Hình Chi Vật đều biến thành nguyên một đám thô ráp băng điêu.

"Thế mà có thể sử dụng Băng Độn, hơn nữa còn lợi dụng ta cải biến địa hình."

Orochimaru nguyên bản dùng ra Thủy Đoạn Ba chỉ là muốn cho Sasuke một điểm nếm mùi đau khổ cũng không có dùng tới toàn lực. Trong mắt hắn Sasuke cũng chính là một cái thiên tư phi phàm Hạ Nhẫn Tiểu Quỷ thôi, nhưng lúc này Orochimaru một lần nữa nhìn thẳng vào Sasuke, hắn có lẽ thật có cùng mình so chiêu tư cách.

Nghĩ rõ ràng Orochimaru khí thế lần nữa tăng vọt, trên mặt cũng không hề mang theo loại kia nhìn lấy vật trong bàn tay nhẹ nhõm nụ cười, hai tay bắt đầu lấy Sasuke Sharigan đều khó mà hoàn toàn thấy rõ tốc độ bắt đầu kết ấn.

Hỏa Độn Hỏa Long Viêm Đạn! Cuồng bạo hỏa diễm theo Orochimaru trong miệng thổi ra, làm trước chi phối ba phương hướng bao bọc lấy Sasuke.

Orochimaru mặc dù phát minh rất nhiều cùng rắn có quan hệ nhẫn thuật, nhưng bản thân hắn tinh thông toàn hệ nhẫn thuật, lại nhận qua Nhẫn Giới tiến sĩ Đệ tam dạy bảo. Dùng ra Hỏa Độn uy lực cự đại, một cái cấp B nhẫn thuật cơ hồ liền đem Sasuke trước đó ngưng kết Băng cho hòa tan hơn phân nửa.

"Xem ra loại phương pháp này dùng ra Băng Độn vẫn rất có thiếu hụt."

Nhìn lấy bị ngọn lửa hòa tan mặt băng, Sasuke hơi nhíu mày. Trước đó bị cấp S Thủy Độn chính diện đánh trúng, dù là Orochimaru không hề sử dụng toàn lực, thể nội thương cũng không phải nhất thời bán hội có thể chữa trị. Cho nên tạm thời còn không thể di động đến né tránh.

Đối mặt khí thế hung hung hỏa diễm, Sasuke bất đắc dĩ đem hai tay theo trên quyển trục lấy ra, các kết một cái Thủy Độn mão chi ấn. Cuồn cuộn dòng nước từ chung quanh không ngừng phá băng mà ra hình thành 1 cái cự đại hình vòng Thủy Màn ngăn trở hỏa diễm.

"Chiêu này trước kia cũng dùng qua

Sasuke Quân!"

Orochimaru từ trong miệng thông linh ra hắn Thảo Thế kiếm, nương tựa theo thân mềm cải tạo đạt được Xà Hành cấp tốc tiếp cận Sasuke, sau đó giống như là cắt đậu phụ cắt ra nửa mét khoản cực tốc Thủy Màn.

"Như vậy một chiêu này ngươi tuyệt đối chưa từng gặp qua."

Orochimaru xông phá Thủy Do Tâm Chi Thuật cản trở về sau, phát hiện trước kia bị hắn bổ ra dòng nước thế mà quấn quanh ở trên người hắn, ngay tại lúc đó Sasuke mỉm cười cầm một nắm dòng nước làm thành tiêu thương.

"Không chỉ là ngươi, Đệ nhị Mục Thủy Độn ta cũng biết. Thủy Độn Ngạnh Qua Thủy Nhận!"

So với người cao hơn tiêu thương nện ở Orochimaru trên thân, tức khắc mất đi trước kia tiêu thương hình thái, lấy tốc độ cao xoay tròn dòng nước xé rách Orochimaru thân thể thể, đem bị trực tiếp trúng đích ở ngực mở ra một cái động lớn. Xoay tròn lấy dòng nước theo Orochimaru bị xỏ xuyên trong vết thương phun rải ra, hình thành một trận huyết vũ.

Sasuke làm xong đây hết thảy còn chưa kịp thở dốc, tức khắc rút đao hướng sau lưng vung lên, ngăn trở Orochimaru trường kiếm trong tay.

"Không hổ là Orochimaru, loại tình huống này thế mà cũng có thể đào tẩu, thật sự là lợi hại."

Sasuke ánh mắt xéo qua liếc mắt một cái trước kia Orochimaru nát chi, toàn bộ đều biến thành bùn nhão, là hắn sở trường Thổ Độn Thế Thân Thuật.

"Ngươi cũng rất tốt, có thể phát hiện ta khí tức."

Orochimaru tăng lớn trên tay cường độ, dần dần đem Hắc Đao ép về phía Sasuke phương hướng. Sasuke không cam lòng yếu thế, tức khắc thi triển Thiên Điểu Nhận, cường đại điện lưu để Orochimaru trong tay tê rần. Mượn cơ hội này, Sasuke nhổ ra bản thân đoản đao, phụ thêm thiên điểu sau nặng nề mà hướng Orochimaru chém tới.

"Binh" một tiếng, Orochimaru dùng trong tay kiếm đến ngăn cản Sasuke đoản đao, lại bị Thiên Điểu Nhận từ giữa đó đoạn thành hai đoạn.

"Không đúng, điều đó không có khả năng là Thảo Thế kiếm!"

Sasuke sững sờ một chút, khóe mắt nhìn thấy Orochimaru ngón tay nhẹ nhàng câu lên, tức khắc nghiêng người hướng hai bên lăn lộn. Nhưng là chậm nửa nhịp, bị Orochimaru điều khiển Thảo Thế kiếm vẫn là từ phía sau lưng xuyên qua Sasuke bụng.

"Đáng chết thế mà quên một điểm này!"

Sasuke phun ra ngụm lớn máu tươi, không lo được rút ra cắm ở trên người Thảo Thế kiếm, hai tay kết ấn hướng đất vỗ một cái, dùng Thủy Trận Bích cuốn đi Orochimaru rướn cổ lên, sau đó tức khắc cầm lấy quyển trục nhảy ra.

"Sasuke không cần phản kháng, ta nói qua ta sẽ nhận được ngươi!"

Thủy Trận Bích cũng không có khả năng ngăn cản Orochimaru bao lâu, rất nhanh hắn liền theo Thủy Màn bên trong phá xuất, mà lại theo hai tay áo bên trong ném ra mấy cái con đại xà ý đồ quấn chặt lấy Sasuke.

Sasuke Sharigan Khoái Tốc chuyển động, tay trái ấn tại trên quyển trục, tay phải một tay kết ấn, từng đầu Thủy Tiên theo trước đó Thủy Độn tạo thành trên mặt nước thoát ra trói lại nhảy vọt trên không trung Orochimaru.

Thủy Độn Thủy Lưu Tiên, Lôi Độn Thiên Điểu Lưu!

Không tự điện lưu theo Thủy Tiên dẫn hướng Orochimaru, làm Orochimaru hoàn toàn bị mê mẩn vô pháp xin nhờ trói buộc.

Gặp tổ hợp Thúc Phược Thuật vây khốn Orochimaru Chân Thân, Sasuke cũng là thở ra một hơi. Cái này Orochimaru thực lực có lẽ so ra kém rất nhiều hậu kỳ treo bức, nhưng hắn năng lực tự vệ có thể nói là Nhẫn Giới thứ nhất. Đừng nói giết chết hắn, muốn chánh thức bắt hắn lại đều rất khó.

Tay phải ấn thức biến đổi, một đầu cự đại Thủy Long lượn vòng lấy xuất hiện, đem Orochimaru quấn quanh ở bên hông sau đó một ngụm dưới. Nhưng là trong dự đoán huyết nhục vỡ nát xuất hiện, nhưng nhân vật chính cũng không phải là Orochimaru, mà là một đầu dùng để cản đao Cự Mãng.

Sasuke nhìn về phía không trung lông tóc không tổn hao gì Orochimaru, Sharigan lần nữa Khoái Tốc xoay tròn  theo tại trên quyển trục tay trái bất động, tay phải lần nữa kết xuất mão chi ấn.

Chỉ gặp trống không bên trong nguyên bản tiêu tán Thủy Long một lần nữa hướng Orochimaru phương hướng ngưng tụ, giống Thủy Lao thuật một dạng đem Orochimaru bao trùm, qua trong giây lát ngưng kết thành 1 cái cự đại Khúc Côn Cầu.

"Linh Nguyệt Sương Hoa nát!"

Theo Sasuke một tiếng gầm thét, Khúc Côn Cầu dần dần vỡ ra, nhiễm lên tươi đỏ như máu, sau đó mang theo Orochimaru thân thể thể triệt nổ tung thành Toái Phiến..