Chương 50: tam nhẫn thực lực

Chương 50: tam nhẫn thực lực

"Linh Nguyệt Sương Hoa, nát!"

Sasuke nhìn lấy không trung tản mát Băng Tinh Toái Phiến Sharigan không ngừng chuyển động.

Orochimaru xác thực đã bị thương nặng, Linh Nguyệt Sương Hoa chiêu này thực theo Gaara Sa Phược Cữu cùng Sa Bạo Tống Táng Tổ Hợp Kỹ rất lợi hại cùng loại, đều là đem địch nhân vây khốn sử dụng sau này đặc thù độn đến đè ép vỡ vụn mục tiêu. Cho nên chỉ cần Sasuke vây khốn là chân chính Orochimaru, như vậy thì nhất định có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng là, đây là Orochimaru, có được rắn tính chất khoa học cuồng nhân. Nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật hắn sức khôi phục cao đến dọa người, cơ hồ cùng ngậm đuôi rắn đại biểu suốt đời bằng nhau.

Quả nhiên, vẻn vẹn còn sót lại lấy nửa người trên Orochimaru đầu tiên là tán thưởng xem Sasuke một chút, sau đó nôn mửa thức đem miệng há lớn, một cánh tay theo trong cổ họng vươn ra.

Đây là lột xác, cơ hồ là cả Hokage bên trong cường đại nhất Thế Thân Thuật, chỉ cần có đầy đủ Chakra có thể hoàn mỹ khứ trừ ngoại thương.

Lột xác cần thời gian nhất định, Sasuke cũng muốn thừa dịp Orochimaru suy yếu thời điểm cho hắn đến bên trên như vậy hai lần. Nhưng sự thực là hắn tạm thời vẫn là không thể di động. Trước đó tiêu hao Chakra quá nhiều, mà lại nội tạng bị Thủy Độn làm ra đến thương cũng còn không có chữa cho tốt.

"Sasuke Quân, ngươi thật sự là cho ta 1 cái cự đại kinh hỉ a!"

Hoàn thành lột xác Orochimaru một lần nữa điều chỉnh một chút chính mình hô hấp, lột xác loại này nhẫn thuật tiêu hao Chakra thật sự là quá nhiều.

"Cái kia Băng Độn là Sasuke Quân chính ngươi nghiên cứu ra được a?"

"Không tệ, vậy thì thế nào?"

Sasuke giải trừ Trang Độn hình thức, rút ra trên lưng Thảo Thế kiếm ngược lại sử dụng chữa bệnh Chakra hình thức cho mình trị liệu, hắn nhất định phải nhanh khôi phục di động lực.

"Năm đó ta cũng nghiên cứu qua Huyết Kế Giới Hạn, mặc dù rất nhanh liền cải biến nghiên cứu phương hướng, nhưng ta bao nhiêu cũng biết một chút."

Orochimaru không thèm để ý chút nào Sasuke cử động từng bước một hướng đi đã hôn mê Sakura.

"Ngươi đại khái đã gặp được Bình Cảnh a? Nói thực ra, có thể làm được hiện tại loại trình độ này đã là cực hạn, tiếp xuống không tiến hành đại lượng thí nghiệm là không có tiến triển."

"Cho nên nói?"

Sasuke nhìn lấy Orochimaru cử động nhưng không có đi trợ giúp Sakura, không phải hắn không muốn mà là không đuổi kịp.

"Ta nói thí nghiệm thế nhưng là chỉ loại kia không được cho phép thí nghiệm, cũng chính là cái gọi là Nhân Thể thí nghiệm." Orochimaru lúc nói trên khuôn mặt đột nhiên lộ ra một tia nhớ lại thần sắc."Konoha là sẽ không cho phép, nếu như bại lộ ngươi chỉ có phản bội chạy trốn một con đường."

"Không có ý tứ, ta nhưng không có lớn như vậy dã tâm, có thể dạng này sử dụng Băng Độn ta đã vừa lòng thỏa ý."

Sasuke nhẹ nhàng xuất ra một nắm Tam Xoa Kích Shuriken, một khi Orochimaru có chút di động hắn liền dùng Phi Lôi Thần cứu Sakura . Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ hắn vẫn là không muốn dùng Phi Lôi Thần.

Biết hắn hội Phi Lôi Thần có Đệ tam, Kakashi, Naruto, Sakura, Haku cùng Zabuza. Mặc dù bảo đảm không cho phép sẽ bị Orochimaru biết được, nhưng liền tình huống trước mắt đến xem hắn còn không biết, có lẽ là Naruto miệng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Cho nên đây là một trương bài, có thể không vén liền không vén.

"Sasuke Quân, nói láo cũng không tốt, ta theo trước ngươi ánh mắt bên trong nhìn thấy đối chánh thức Băng Độn khát vọng." Orochimaru liếm liếm đầu lưỡi, tham lam mà lại có chút tố chất thần kinh mà nhìn xem Sasuke.

"Không nghĩ tới ngươi cùng ta lại là một loại người, không bằng đi theo ta đi Sasuke Quân."

Orochimaru nhấc lên hôn mê Sakura, xuất ra một cái phi tiêu nhắm ngay ngực nàng.

"Hoặc là muốn ta nói, nếu như ngươi không từ bỏ chống lại lời nói, ta liền giết ngươi đồng bạn!"

Đối mặt Orochimaru uy hiếp, Sasuke đầu tiên là trầm mặc một hồi, cúi đầu cười rộ lên, lấy ra một phần phong ấn dùng quyển trục.

"Orochimaru, chênh lệch thời gian không nhiều, Quan Giám Khảo hẳn là cũng tìm Ám Bộ người tới. Ta cũng liền không chơi với ngươi!"

Sasuke đem Thảo Thế kiếm đặt ở quyển trục trung gian Vô Tự vòng tròn bên trong, sau đó Khoái Tốc kết ấn theo ở phía trên.

"Phong ấn!"

Chỉ gặp Thảo Thế kiếm biến mất không thấy gì nữa, quyển trục nguyên bản trống không chỗ làm theo thêm một cái "Kiếm" chữ.

"Làm sao có thể, Thảo Thế kiếm thế nhưng là cùng ta thông linh Thần Khí, làm sao có thể liền bị ngươi đơn giản như vậy đất cho phong ấn."

Orochimaru ánh mắt bên trong tràn ngập khó có thể tin thần sắc.

"Chuyện không có khả năng còn nhiều nữa, ngươi tiếp tục xem a?"

Sasuke nhắm mắt lại, bắt đầu hai tay kết ấn. Đại Xà mặt sắc mặt ngưng trọng chờ lấy Sasuke nhẫn thuật, đột nhiên che mặt không ngừng ho khan. Lấy tay ra xem xét, tràn đầy máu tươi.

"Chẳng lẽ nói? !"

Orochimaru không nói gì thêm, mà là há to mồm bắt đầu lần thứ hai lột xác. Nhưng lại tại hắn lột xác quá trình bên trong toàn thân trên dưới đột nhiên toát ra huyết sắc Băng Tinh, từng chút từng chút đem hắn thân thể ban đầu cho hư hao.

"Ta tại trong cơ thể ngươi chôn xuống Băng Độn Chakra, tựu tính ngươi lột xác cũng vô pháp thanh trừ hết."

Sasuke nhìn chằm chằm Orochimaru cái kia dần dần sụp đổ thần sắc, trên mặt lộ ra thắng bại đã phân biểu lộ.

"Như vậy thì để ta xem một chút, đến tột cùng là ta lưu lại Chakra trước sử dụng hết, vẫn là ngươi trước vô pháp sử dụng lột xác đâu?"

Nghe Sasuke lời nói, Orochimaru không cam tâm lần lượt lột xác, sử dụng Chakra cọ rửa kinh mạch, đều không thể ngăn lại trong cơ thể kết băng.

"Làm sao có thể? Ta sẽ không chết, ta thế nhưng là Vĩnh Sinh Bất Tử Orochimaru!"

Không đúng, ta sẽ chết, ta lập tức sẽ chết.

Orochimaru bên tai không ngừng vang trở lại câu nói này, yên lặng quỳ rạp xuống đất từ bỏ giãy dụa.

Sasuke nằm rạp trên mặt đất, dùng hai tay dùng sức che hai mắt.

"Đáng giận, xem ra sau này phải luyện nhiều một chút Sharigan huyễn thuật, chỉ là như vậy hai mắt liền nhịn không được."

Phóng tầm mắt nhìn tới, Orochimaru xong quỳ gối ngay từ đầu tiến hành lột xác địa phương, Thảo Thế kiếm bị tùy ý ném xuống đất. Không có Phong Ấn Quyển Trục, Orochimaru trên thân cũng không có Băng Tinh.

Đây hết thảy đều là huyễn thuật, Sasuke không có cách nào phong ấn cùng Orochimaru có khế ước Thần Khí, càng không có cách nào dựa vào "Mượn tới" Băng Độn thi triển ra cao thâm như vậy nhẫn thuật, Linh Nguyệt Sương Hoa đã là hắn cực hạn.

Sasuke chẳng qua là tại Linh Nguyệt Sương Hoa băng khối vỡ vụn lúc, lợi dụng băng khối mặt ngoài đối phản xạ ánh sáng thi triển Bọt Biển Chi Thuật. Hắn cũng là đang đánh cược, cược Orochimaru nhận được trọng thương về sau sẽ không cân nhắc đến phòng ngự huyễn thuật.

"Đều nói Orochimaru là nhất lưu nhẫn thuật, Nhị Lưu Thể Thuật, Mạt Lưu huyễn thuật, xem ra thật đúng là có chuyện như vậy a."

Sasuke nằm trên mặt đất chế giễu Orochimaru hai câu, hắn hiện tại đã hoàn toàn trầm tĩnh lại. Cách hắn cùng Orochimaru tác chiến đã qua có một đoạn thời gian, tựu tính các quan chấm thi coi là trận chiến đấu này động tĩnh rất bình thường, cũng nên phát hiện bị Orochimaru xử lý Thảo Nhẫn.

Không nói có thể hay không cầm xuống Orochimaru, chí ít chính mình là sẽ không bị trồng lên Chú Ấn.

"Lại nói cũng không biết Naruto thế nào, tuy nhiên có Kyubi tại hẳn là sẽ không để hắn chết rơi a?" Sasuke thì thào nói lấy.

"Đúng vậy a, ta cũng đã có nói sẽ không giết tiểu tử kia."

Sasuke song đồng co rụt lại, muốn đứng dậy lại phát hiện mình làm sao cũng không động đậy, sau đó vô biên hắc ám ăn mòn chung quanh thế giới.

"Thuật này, chẳng lẽ là Hokage Đệ Nhất Hắc Ám Hành Chi Thuật sao?" Sasuke cắn răng ý đồ đứng lên.

"Khác phí sức, cái này không chỉ là huyễn thuật mà thôi." Orochimaru thanh âm quay chung quanh ở bên tai, nhưng là nhưng lại không biết từ chỗ nào truyền đến.

"Sasuke Quân, ngươi quá kiêu ngạo. Ta thật là không quá am hiểu huyễn thuật, nhưng là ta dù sao cũng là Tam Nhẫn một trong. Không quá am hiểu, đối phó ngươi cũng với. Phương diện này ngươi so Itachi phải kém quá nhiều."

"Ta thế nhưng là nhắc nhở qua ngươi, lần này ta sẽ không lại nhường. Tuy nhiên ngươi vẫn là rất lợi hại xuất sắc, ta liền lưu lại cho ngươi điểm sắp chia tay kỷ niệm tốt."

Nói xong Sasuke cảm thấy mình cổ phía sau một trận đau nhức, toàn thân giống tại trong lửa thiêu đốt một dạng, sau đó Ý Thức dần dần mơ hồ xuống dưới.

Orochimaru nhìn lấy đã hôn mê Sasuke, thật dài đất hô một hơi. Lần này đối chiến, cùng nói Sasuke cho hắn kinh hỉ, không bằng nói Sasuke trưởng thành để hắn có chút run rẩy.

Một năm trước còn chỉ có thể bị hắn tiện tay giải quyết Tiểu Quỷ hiện tại lại có thể như cái Ninja một dạng theo chính mình đối chiến, đặc biệt là cuối cùng cái kia huyễn thuật.

Nếu không phải mình đối Sharigan sớm có đề phòng, đang bị đông cứng ở trong nháy mắt liền dùng đồng thời thi triển Thuấn Thân Thuật cùng nhân khôi Thế Thân Thuật, thật là có có thể sẽ bị hắn phát hiện nằm trên mặt đất không phải mình.

Sasuke Sharigan sử dụng đến, còn chưa đủ tinh thuần, thẻ dạy bảo hắn Kakashi lúc này cũng chỉ là cái gà mờ, quá nhiều nhẫn thuật tước đoạt hắn tinh lực, đến mức vô pháp chuẩn xác nhìn ra Orochimaru cử động.

Nói thực ra, Sasuke nói không sai. Orochimaru huyễn thuật xác thực rất yếu, linh hồn cũng bị tổn thương nếu như bên trong Sasuke huyễn thuật chắc chắn sẽ giống như trước một dạng trúng chiêu.

Nhưng cũng chính là lần trước trúng chiêu để Orochimaru thêm một cái tâm nhãn, vừa nhìn thấy Sasuke Sharigan chuyển động thực hiện phép thuật liền kết ấn rời đi, Sasuke bề bộn nhiều việc thực hiện phép thuật cũng không rảnh phân biệt có phải hay không Orochimaru Chân Thân.

Một điểm này Orochimaru nói cũng không sai, đổi lại là Itachi tuyệt đối sẽ không có tình huống như vậy.

Orochimaru nhìn thấy Thiên Chi Chú Ấn ấn ký tại Sasuke trên thân ổn định về sau, gật gật đầu lại không hề rời đi, ngược lại là dựa vào trên tàng cây thưởng thức lên Chiến Trường tàn cảnh.

"Thế nào, khó được ta một lần trở về, cũng không ra nhìn một chút lão sư sao? Anko."

Một bóng người xinh đẹp hiện lên, Shuriken gác ở Orochimaru cần cổ.

"Không phải, chỉ là ta nhất thời không biết nên giết thế nào ngươi tương đối tốt, Orochimaru!".