Chương 51: 9 đuôi giác tỉnh!

Chương 51: 9 đuôi giác tỉnh!

"Oa a, buồn ngủ quá a."

Naruto mở to mắt ngáp một cái, muốn thuận tay duỗi người một cái lại phát hiện mình bị trói tại trên cành cây.

"Há, xem ra đồ ngốc này đã tỉnh ngủ đây."

Naruto nghe tiếng nhìn lại, đầu người này bộ quấn lấy băng vải, chỉ lộ ra mắt trái. Phía sau hất lên thật dài cái chổi giống như áo choàng, thật dài che lại tay nhỏ cùng trên cánh tay phải nhiều lỗ hộ khải rộng rãi áo dệt kim hở cổ.

So Sasuke ăn mặc còn trách dị Âm Nhẫn Dosu, bên cạnh hẳn là Âm Nhẫn thôn mặt khác hai cái Hạ Nhẫn, Zaku cùng Kin.

"Uy, các ngươi mau buông ta ra, ta còn muốn trở về cùng Sasuke Sakura hiệp đâu!"

Tự kỷ bị bắt làm tù binh Naruto không cam lòng tại trên cành cây đung đưa, đại sảo kêu to.

"Thật sự là, ngươi cái tên này đến có hay không thân là tù binh tự giác a?"

Zaku nặng nề mà cho Naruto bụng đến nhất quyền, để Naruto thống khổ phun ra nước bọt, không có cách nào tiếp tục nói chuyện.

"Mà lại ngươi nói Sasuke, Orochimaru đại nhân đã tự mình đi tìm hắn."

"Orochimaru, đó là ai?" Naruto cúi thấp đầu hữu khí vô lực hỏi.

"Orochimaru đại nhân là chúng ta Âm Nhẫn thôn thủ lĩnh." Kin trên mặt kiêu ngạo mà nói."Sasuke lại thế nào mạnh cũng không cách nào đánh thắng Orochimaru đại nhân, ngươi tỉnh trước đó bên kia tiếng nổ mạnh biến mất, chắc hẳn Orochimaru đại nhân đã đắc thủ."

Naruto nghe Kin lời nói không có gấp, ngược lại thấp giọng cười xùy cười rộ lên. Nhìn lấy Naruto cười quái dị, Zaku không có tới đất thấy một trận khó chịu.

"Ngươi cái này ngu ngốc ngốc cười cái gì? Não tử hư mất sao?"

Zaku đối trói trên tàng cây Naruto lại là nhất cước, để Naruto thống khổ ho khan nôn ra một trận.

"Mặc dù không biết các ngươi nói Orochimaru có bao nhiêu lợi hại, nhưng là Sasuke cũng không giống như ta là cái gà mờ."

Cũng không lâu lắm Naruto lại đem cúi đầu xuống nâng lên, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ kiên định, khóe miệng cũng nổi lên khinh miệt nụ cười.

"Tên kia thế nhưng là rất mạnh, nói không chừng trong miệng ngươi Orochimaru đại nhân đã bị đánh bại!"

"Đáng chết ngu ngốc, ta muốn giết ngươi!"

Zaku nhìn lấy Naruto cái kia không không chịu thua thần sắc, đưa tay đem lòng bàn tay trống rỗng nhắm ngay Naruto, lại bị Dosu xuất thủ cản lại.

"Zaku, Orochimaru đại nhân nói qua muốn lưu hắn nhất mệnh, nếu như muốn để hắn an phận một chút đánh ngất xỉu liền tốt, không cần thiết dùng chiêu này."

Vượt quá Dosu đoán trước, Zaku không chỉ có không có nghe theo khuyến cáo, càng đem chính mình đẩy ra hướng phía Naruto đến một phát Trảm Không Ba.

"Orochimaru đại nhân xác thực nói qua muốn để lại người sống, nhưng cũng không nói muốn hoàn chỉnh đi, ta trước phế hắn một cái chân lại nói!"

Cái này trên quần áo có ba cái chữ chết Âm Nhẫn, nhất định là kiêu ngạo cùng vội vàng xao động tập hợp thể, nhận định sự tình chỉ có Orochimaru có thể ngăn cản hắn.

Đối mặt vô hình không khí trùng kích, Naruto cũng rất lợi hại hoảng sợ. Lúc này hắn bị trói trên tàng cây, hai tay vô pháp kết ấn, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình chân trái bị không khí sóng đánh trúng.

"Naruto, ta không có khả năng một mực đang các ngươi bên người, tựa như tình huống lần này một dạng."

Thời khắc nguy cấp, Naruto trong đầu đột nhiên hiện ra đánh bại Zabuza hôm sau về sau, Sasuke nằm ở trên giường nói với hắn lời nói.

"Khi đó phải nhờ vào ngươi đến bảo hộ mọi người, cho nên ngươi nhất định phải biến càng mạnh mới được. Mặc dù khả năng ngươi không có phát giác, nhưng là ngươi quả thật có người khác đều không có năng lực."

"Cho nên, nếu quả thật gặp được vô pháp đối kháng địch nhân, không muốn từ bỏ, có lẽ ta cũng cần ngươi trợ giúp đây."

Naruto nhắm mắt lại, không ngừng nhắc đến lấy Chakra lại thả ra ngoài, một cỗ hồng sắc Chakra lặng yên lẫn vào Naruto nguyên bản xanh thẳm Chakra bên trong. Thấy lực lượng đại tăng Naruto, tức khắc tránh thoát dây thừng né tránh Zaku Trảm Không Ba.

"Quả nhiên, Sasuke ngươi nói không sai. Ta thật có lấy cỗ lực lượng này."

Cảm thụ được trước đó chưa từng có lực lượng, Naruto lần nữa theo cảm giác chắt lọc Chakra, hồng sắc Chakra dần dần nồng nặc lên.

Naruto nhìn lấy bị kinh hãi đến Âm Nhẫn tổ ba người, tự tin cười, hai tay kết xuất một cái nhâm ấn.

"Không có ý tứ, hiện tại ta phải đi trợ giúp Sasuke. Nếu như các ngươi muốn ngăn cản ta lời nói, ta liền đem các ngươi đều đánh nhừ tử!"

Anko đem phi tiêu gác ở Orochimaru cần cổ, Khoái Tốc liếc nhìn một chút Chiến Trường.

"Thật sự là có đủ chật vật Orochimaru, thế mà bị một giới tân nhân bức đến loại trình độ này."

Orochimaru hai tay 1 kết ấn, cổ đột nhiên giống rắn một dạng uốn lượn đất dọc theo Anko tay nhỏ quấn chặt lấy nàng. Anko cũng là không có thúc thủ chịu trói, gọi ra hai con cự xà đối Orochimaru thân thể phát động giáp công.

Orochimaru thấy thế cũng là buông ra Anko rút ra Thảo Thế kiếm chặt đứt dốc sức hướng mình Cự Xà, nhưng trong nháy mắt Anko lại từ trong tay áo phóng thích đại lượng Độc Xà đem chính mình cuốn lấy.

Tiềm Ảnh Đa Xà Thủ!

"Anko, ngươi dù sao cũng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, khác luôn luôn dùng ta dạy cho ngươi nhẫn thuật a."

Orochimaru bản tính là rắn không sợ Độc Xà quấn quanh, chớ nói chi là Anko một thân bản sự đều là vì hắn truyền lại, căn bản cũng không có cái gì tốt đề phòng.

Anko không để ý đến Orochimaru lời nói, lớn nhất cường độ đất chắt lọc Chakra, sau đó kết ấn. Tị - thần - mão - dần, Long Hỏa Chi Thuật!

Có lẽ là Anko trút xuống Chakra hàm lượng tương đối nhiều, thẳng tắp hỏa diễm đem chính mình phóng thích rắn cùng Orochimaru đều đốt ra một cái hố. Nhưng là sau một khắc Orochimaru thân thể liền hóa thành bùn nhão mềm thành một đoàn.

Anko cảnh giác xoay người lại tức khắc che trên vai Chú Ấn. Chỉ gặp Orochimaru trạm trên tàng cây nắm vuốt thủ ấn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

"Thật muốn nói chuyện, Anko ngươi còn không bằng cái kia tân nhân đây. Đồng dạng là bị ta chọn trúng người, các ngươi chênh lệch cũng không phải một chút điểm."

Anko nhẫn thụ lấy trên vai kịch liệt đau đớn, miễn cưỡng dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái nằm trên mặt đất Sasuke.

"Chẳng lẽ lại tên tiểu quỷ này. . ."

"Không tệ, hắn hiện tại cũng có một cái cùng ngươi giống nhau Thiên Chi Chú Ấn."

"Ngươi dạng này nhưng là sẽ hại chết hắn."

Orochimaru yên lặng tăng lớn đối Anko không hoàn toàn Chú Ấn lực khống chế, Anko thống khổ đến, chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn về phía Orochimaru.

"Hắn cùng ngươi không giống nhau, thiên tư thông minh có được Uchiha gia tộc huyết thống, còn có nhất định nghiên cứu kỹ thuật, nếu như khả năng hắn lại là ta hoàn mỹ người thừa kế."

Anko gặp Orochimaru nhảy đến khác trên một thân cây tựa hồ là dự định rời đi, ráng chống đỡ lấy đứng người lên nhao nhao hắn ném ra mấy cái phi tiêu.

"Ngươi hẳn phải biết Sasuke là Tsunade Đệ Tử a? Ngay cả như vậy ngươi cũng phải xuống tay với hắn sao?"

Orochimaru nhẹ nhõm tránh thoát Anko tập kích, một cái tay tựa ở trên cành cây.

"Tsunade xác thực rất lợi hại phiền phức, bất quá. . ."

Orochimaru đang nói đột nhiên bị 1 cỗ cự lực đánh bay tới đất bên trên.

"Ngươi cái tên này thế mà tại cùng Anko Quan Chủ Khảo giao thủ, muốn đến chính là Orochimaru đi! Sasuke cùng Sakura ở đâu?"

Nguyên lai là cái kia Kyubi tiểu tử, xem ra Dosu bọn hắn bị đánh bại.

Orochimaru nguyên bản đối Naruto không có hứng thú chẳng qua là xuất phát từ Akatsuki duyên cớ tha hắn một lần. Nhưng giờ phút này nhìn lấy Naruto bộ kia quan tâm Sasuke bộ dáng, tâm lý sinh ra trêu đùa một chút Naruto ý nghĩ.

"Naruto, ngươi không bằng tự mình nhìn đi."

Naruto theo Orochimaru ngón tay phương hướng nhìn lại. Sakura còn tốt, ngồi yên dưới tàng cây tựa hồ chỉ là mất đi Ý Thức. Sasuke nhìn qua liền thảm nhiều, máu me khắp người nằm sấp.

"Sasuke hắn, làm sao?"

Naruto cắn răng nước hai mắt nhìn chằm chằm Orochimaru, cái này khiến Orochimaru thấy mười phần thú vị, ra vẻ thoải mái mà nói ra: "Ai biết được, có lẽ còn sống, có lẽ đã chết."

"Ngươi hỗn đản này!"

Naruto cúi thấp đầu, trên mặt 3 ném sợi râu dần dần làm sâu sắc, tròng mắt cũng thay đổi thành Hồ Ly dựng thẳng đồng tử. Trước đó chẳng qua là có một tia hồng sắc Chakra cũng hoàn toàn biến thành Kyubi cuồng bạo Chakra, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất bám vào tại trên thân thể.

Tản mát ra đáng sợ mà khí tức tà ác Naruto một cái hô hấp liền đến đến Orochimaru bên người, nhất quyền đem nện xuống mặt đất.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

P/s: nghe có mùi đam quá..