Chương 52: Hôm đó Hoàng Hôn, dừng bước bẻ hoa

Chương 52: Hôm đó Hoàng Hôn, dừng bước bẻ hoa

Giác tỉnh Cửu Vĩ Chakra Naruto, toàn thân đều quấn quanh lấy gần như thực chất hóa hồng sắc Chakra, tốc độ cùng lực lượng đều có tăng lên cực lớn. Nguyên bản trong huấn luyện làm không được rất nhiều động tác hiện tại cũng có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành.

Đây chính là Jinchuriki chỗ tốt, mặc dù có đủ loại mạo hiểm còn rất dễ dàng không bị người chờ thấy, nhưng nếu như chưởng khống Vĩ Thú lực lượng, thực lực lập tức liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là Naruto lại thế nào biến hóa cũng chỉ là Hạ Cấp Ninja tầng thứ mà thôi, ở trong mắt Orochimaru đều là không đáng chú ý, dù là Orochimaru đã tiêu hao rất nhiều.

Naruto nhất quyền đem Orochimaru nện xuống dưới đất, khói bụi qua đi mới phát hiện mình đánh chẳng qua là một cái phân thân mà thôi, chánh thức Orochimaru đã sớm trạm sau lưng hắn chờ lấy.

"Cỗ khí tức này là Kyubi không sai, mười hai năm, ngươi đã có thể cùng Kyubi thành lập tinh thần liên hệ sao?"

Orochimaru thoải mái mà bắt lấy Naruto cổ đem hắn nhấc lên, xốc lên Naruto áo ngoài nhìn về phía hắn bụng. Bụng chen lên đã hiện ra Bát Quái Phong Ấn Đồ Án.

Naruto cứ việc lực lượng đại tăng, nhưng như cũ vô pháp tránh thoát Orochimaru Thiết Trảo, chỉ có thể tứ chi loạn vũ tại Orochimaru trên thân không ngừng đấm đá.

"An phận chút ít quỷ!"

Orochimaru trái tay mang theo Naruto đem giơ lên cao cao, tay phải ngưng tụ Chakra, năm ngón tay theo thứ tự thiêu đốt ra Chakra hỏa diễm.

Ngay tại hắn phải dùng ra ngũ hành phong ấn thời điểm, đột nhiên thấy tay trái đau xót, trước mắt Naruto cũng rơi xuống đất. Định thần nhìn lại lại là Naruto dùng đoản đao chặt đứt tay trái mình.

"Không nghĩ tới Phong thuộc tính Chakra tốt như vậy dùng, đáng tiếc Sasuke không dạy ta Đao Thuật."

Naruto Chakra đoản đao là Sasuke cho. Có Kakashi Hắc Đao cùng Orochimaru đoản đao, Sasuke cũng liền đem trước đó trong nhà tìm tới đao đưa cho Naruto. Liền xem như là học hội Phong thuộc tính Tính Chất Biến Hóa khen thưởng.

Không có dạy Naruto Đao Thuật một mặt là Hatake Đao Thuật không thể ngoại truyền, một phương diện khác Naruto thật sự là quá đần. Đã về sau hội học hội Rasengan, chính mình cũng liền đừng tìm phần này tội chịu.

"Có chút ý tứ, ta nhớ được cây đao này trước đó là Sasuke a?"

Phản ứng thế mà trì độn đến họp bị Tiểu Quỷ chém đứt tay nhỏ, nhìn trước khi đến huyễn thuật nhiều ít vẫn là bên trong một chút sao? Đại khái là băng khối phản xạ ánh sáng nguyên nhân.

Orochimaru nhìn chằm chằm minh trong tay người đoản đao không khỏi cười rộ lên, cũng không có đi quản gãy mất tay nhỏ. Dù sao còn có thể lại phục hồi như cũ.

"Hừ, là Sasuke thì thế nào!"

Naruto không phục tiếp tục chắt lọc Chakra, bắt đầu kết ấn. Naruto kết ấn phi thường chậm, không riêng gì so Sasuke, chính là so Phổ Thông Hạ Nhẫn cũng chậm rất nhiều, cơ hồ là đâu ra đấy vừa niệm vào đề kết ấn, cùng Nhẫn Giả Trường Học vừa học kết ấn tiểu quỷ không sai biệt lắm.

Orochimaru cũng không cắt ngang Naruto, với hắn mà nói chủ yếu mục đích đã đạt thành, hiện tại chẳng qua là hứng thú còn lại tiết mục a.

"Dần ---- mão ---- tuất ---- vị ---- thần, Phong Độn Phong Thiết!"

Naruto theo trong miệng thổi ra một trận cuồng bạo Gió xoáy.

Phong Độn Phong Thiết là đem phong xem như lưỡi dao một dạng đi cắt chém. Thuộc về tương đối tốt học cấp C nhẫn thuật, cũng là Naruto trước mắt theo Sasuke ở đây học được một cái duy nhất nhẫn thuật.

Tuy nhiên tại Naruto Phong Chakra Tính Chất Biến Hóa về sau, cái này cấp C nhẫn thuật Lực Phá Hoại liền thật to tăng lên, giờ phút này dung nhập cao chất lượng Cửu Vĩ Chakra, không riêng phong phạm vi biến lớn, tốc độ biến nhanh, cả Gió xoáy cũng thay đổi thành màu đỏ nhàn nhạt.

Từ trong miệng bị thổi ra áp súc tới trình độ nhất định Gió xoáy, lấy tốc độ cực cao hướng Orochimaru phương hướng phá đi, lại bị Orochimaru một cái Thuấn Thân Thuật liền né tránh, chẳng qua là đem phía sau hắn một cái đại thụ chém đứt.

"Ta còn tưởng rằng Sasuke giao phó cho ngươi cái gì đâu, xem ra ngươi theo Sasuke kém đến không phải một chút điểm đây."

Orochimaru vọt đến Naruto sau lưng đánh một cùi chỏ, đi theo tại Naruto bị đau thời điểm thi triển ngũ hành phong ấn, để Naruto triệt ngất đi.

"Không muốn hủy bỏ Trung Nhẫn Khảo Thí, để hai cái này Tiểu Quỷ tiếp tục nữa. Nếu như ngươi không thể để cho ta tận hứng, ta liền hủy Konoha!"

Orochimaru nhìn một chút quỳ trên mặt đất thở dốc Anko

Tại trong sương khói biến mất. Chỉ để lại Anko một mình cắn răng nghiến lợi đánh chạm đất mặt.

"Đáng giận a đáng giận! Liền cùng hắn đồng quy vu tận thời cơ đều không có!"

—— ——

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai ngày thứ ba.

Sasuke đám người đã khôi phục được không sai biệt lắm, cũng bởi vì theo ý đồ tập kích hắn Ninja trong tay thu thập đủ Thiên Địa quyển trục, nhưng Sasuke vẫn là tâm sự nặng nề.

Dựa theo Naruto thuyết pháp, hắn đã giác tỉnh Kyubi lực lượng, còn nhờ vào đó thoát đi Âm Nhẫn tổ ba người bao bọc tới cứu mình. Nhưng là cuối cùng vẫn là bị Orochimaru phong ấn.

Ám Bộ người tỉnh lại Sakura sau liền rời đi biểu thị không can dự khảo thí. Sakura vì bảo vệ ngất đi chính mình và Naruto cùng đuổi theo Âm Nhẫn đại chiến một trận, tại Rock' Lee bọn người trợ giúp dưới bức lui ba người.

Chẳng qua là cùng loại nguyên tác, đem lưu đến, dài tóc dài cho cắt đứt.

Chính mình mê man thời gian so nguyên tác bên trong muốn dài rất nhiều, trực tiếp ngủ đến ngày thứ ba. Có thể là thân thể của mình còn mạnh hơn nguyên tác quá nhiều, Chú Ấn ăn mòn dùng càng nhiều thời gian.

Naruto phong ấn có Jiraiya không cần lo lắng, Sakura tóc có thể lại dài mà lại đây cũng không phải là chuyện gì xấu, chỉ có chính mình Chú Ấn tạm thời vô pháp giải quyết.

Thiên Chi Chú Ấn là Orochimaru lấy Jugo làm nguyên mẫu, Jinchuriki phương thức chiến đấu vì lý niệm, mà nghiên cứu một loại Thuật Thức.

Jugo thể chất trời sinh liền có thể hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng, lấy dịch thể chế tạo Chú Ấn cũng có thể tính toán là một loại thấp kém Tiên Nhân Hình Thức.

"Đinh! Ký chủ đạt được Thiên Chi Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn, Tự Nhiên Lực Lượng đẳng cấp đề bạt đến lv 3."

Cho nên Tự Nhiên Lực Lượng có thể đề bạt hai cấp cũng không cho Sasuke kỳ quái, lại cũng sẽ không Sasuke thấy vui vẻ. Bởi vì Tiên Nhân Hình Thức cách mình còn rất xa, muốn đạt tới lv 10 tài năng tu hành, nhưng Thiên Chi Chú Ấn tác dụng phụ cũng đã gần trong gang tấc.

Chú Ấn hội ăn mòn thân thể, có khả năng sẽ trở thành Orochimaru chuyển sinh vật chứa một điểm này trước không nói, có các loại chứng cứ cho thấy Thiên Chi Chú Ấn bên trong còn Nội Trú lấy Orochimaru bộ phận linh hồn.

Nguyên tác bên trong Orochimaru ngay tại Sasuke cùng Anko hai cái này có Thiên Chi Chú Ấn trên thân người phục sinh qua, hơn nữa còn mượn Anko thị giác nhìn trộm Nhẫn Giới biến hóa. Trên người mình ký sinh lấy một cái 50 tuổi đại thúc linh hồn đang nhìn trộm chính mình, ngẫm lại Sasuke liền thấy toàn thân phát lạnh.

"Đinh! Nhắc nhở: Ký chủ tại Lãnh Quân Orochimaru trước mặt sử dụng Trang Độn thất bại, Thể Lực cắt giảm 50% Sharigan tạm thời phong ấn, duy trì liên tục thời gian hai mươi bốn giờ, tính theo thời gian bắt đầu."

Được rồi, đã nghèo còn gặp cái eo, hồi lâu không thấy hệ thống trừng phạt cũng tới. Cái kia trước đó thành công làm sao cũng không thấy ngươi nhắc nhở qua a, cái kia Morino Ibiki dù sao cũng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, so Trung Nhẫn cũng phải cao, chính mình Trang Độn chẳng lẽ không thành công sao?

Trời chiều huyết hồng, tại tán loạn vô chương đám mây hà trong phim chầm chậm chìm xuống, nó đem tường vi sắc ánh tà dương, lấp loé không yên đất được trên mặt sông. Đang tại ẩn lui ban ngày mê người, ưu tiên sầu, tiên diễm đất hiện ra hồng quang, giống tật bệnh triền miên thiếu nữ trước khi lâm chung trên má đỏ ửng một dạng.

"Ai, trời chiều là tuyệt vời, chỉ tiếc gần hoàng hôn a."

Sasuke ưu thương đất thở dài, cáo biệt nhóm lửa bắt cá Naruto, cầm thùng nước múc nước đi. Trước đó cùng Orochimaru chiến đấu tựa hồ đem dùng để tồn trữ đồ ăn quyển trục đều hư hao, chỉ có thể tự mình động thủ cơm no áo ấm.

Theo trời chiều kim sắc ánh chiều tà, Sasuke ẩn giấu đi thân hình nhẹ nhàng hướng dòng sông sờ soạng. Hiện tại chính mình rất lợi hại suy yếu, có thể không động thủ vẫn là tận lực đừng động thủ tốt, phải cẩn thận một chút chớ bị người khác phát hiện.

Nhưng là thế giới chính là kỳ diệu như vậy, đều khiến người không như mong muốn.

Ngay tại Sasuke đánh hảo thủy dự định trở về thời điểm đột nhiên nghe được cách đó không xa trong rừng truyền đến thanh âm kêu cứu. Càng nghĩ Sasuke vẫn là có ý định trước đi xem một chút tình huống.

Lướt qua một rừng cây cùng bụi cây, Sasuke rốt cục thấy rõ tình huống. Một cái tóc đỏ mang theo Kính mắt tiểu nữ hài bị một đầu mấy người cao lớn Hùng Xám đuổi theo bức đến trong góc.

Cái này sợ là không thể không xuất thủ, Sasuke hơi giãn ra một chút tay chân liền rút ra Hắc Đao.

"Naruto, ngươi khả được thật tốt cám ơn ta nha!".