Chương 53: Wih A Smile

Chương 53: Wih A Smile

Uzumaki Nhất Tộc là Senji Nhất Tộc bà con xa người thân, là Indra hậu nhân nhất tộc, kế thừa Tiên Nhân Chi Thể, mỗi cái tộc nhân trời sinh có được cường đại sinh mệnh lực, làng Xoáy Nước thậm chí được xưng là Trường Thọ thôn.

Nhưng cái này cường đại tộc quần nhưng bởi vì quá độ thực lực cường đại bị tộc khác bầy e ngại mà cùng công chi. Oa Quốc cùng làng Xoáy Nước như vậy bị tiêu diệt, mà may mắn còn sống sót Uzumaki Tộc người phân tán tại Nhẫn Giới các nơi, chỉ có thể thông qua màu tóc cùng dòng họ để phán đoán.

Bởi vì chiến loạn tranh đấu, trừ số ít may mắn chi tử bên ngoài, phần lớn người đều trải qua so sánh thê thảm sinh hoạt.

Nói thí dụ như Nagato, nói thí dụ như Karin.

"Cho nên nói cái này cùng ngươi đem gia hỏa này mang về có quan hệ gì?"

IQ vẫn còn Phát Dục Kỳ Naruto chỉ lấy trước mắt thiếu nữ tóc đỏ một mặt khó chịu nói, rõ ràng là không có có thể hiểu được Sasuke lời nói.

Thuận tiện nhấc lên, Naruto khó chịu nguyên nhân cũng không phải muốn nhiều mang một người lên đường, đối với trợ giúp người khác Naruto vẫn là rất tình nguyện. Chẳng qua là chân trước vừa bị Orochimaru trào phúng qua không bằng Sasuke, chân sau Sasuke liền anh hùng cứu mỹ đi, thật sự là cảm giác khó chịu.

Đáng chết, không riêng lão thiếu gia hỏa này nhân tình, ngay cả danh tiếng đều bị hắn cướp sạch!

"Cho nên nói Karin thế nhưng là ngươi tộc nhân, ngươi vẫn không rõ điều này có ý vị gì sao?"

Sasuke thật sự là phục cái này ngu ngốc IQ, trực tiếp đem kiếm vỏ (kiếm, đao) nặng nề mà đập vào Naruto trên đầu. Bị Sasuke nhắc nhở Naruto sững sờ một chút, không để ý tới đau đớn tức khắc đè lại Karin bả vai, khóe mắt ẩn ẩn có nước mắt.

"Cho nên nói ngươi cái tên này chính là ta tộc nhân?"

"A, ta là Uzumaki Nhất Tộc, không sai."

Karin bị Naruto bất chợt tới nhiệt tình bị dọa cho phát sợ, lời nói đều có chút nói không ăn khớp.

"Quá tốt, ta rốt cục không là một người!"

Lời còn chưa nói hết, Sasuke Sakura hai người Quyền Đầu đồng thời rơi xuống Naruto trên đầu.

"Làm sao nói đâu? Chúng ta không một mực đang bên cạnh ngươi sao?"

Naruto gãi gãi đầu, cười ha hả lôi kéo Karin đi cá nướng cùng Hùng Chưởng. Nhìn lấy đi xa Naruto cùng Karin, Sakura đem Sasuke kéo qua một bên lặng lẽ nói chuyện lên.

"Cho nên nói nữ hài kia là cùng nàng đồng đội tẩu tán sao?"

"Không sai, thấy được nàng bị gấu tập kích liền cứu được."

"Cho nên Sasuke ngươi hiểu không?"

"A, ta biết."

Sasuke nhìn một chút đang cùng Naruto cá nướng Karin, Karin cũng phát hiện Sasuke ánh mắt, sắc mặt phiếm hồng đem đầu cho đừng đi qua.

"Liền bảo hộ nàng đến trận thứ hai khảo thí kết thúc đi, chúng ta không có có nghĩa vụ đi trợ giúp người khác, mà lại chúng ta. . ."

Đang nói Sasuke đột nhiên bị Sakura giữ chặt cổ áo cưỡng ép quay đầu chỗ khác.

"Không phải nói cái này a, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện cái kia Karin nhìn ngươi ánh mắt không đúng lắm, có phải hay không là ngươi lại làm những thứ gì?"

"Ta, ta cũng không biết vì sao lại dạng này. Còn có, cái gì gọi là lại a!"

Đối mặt Sakura chỉ trích, Sasuke cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Karin là nhất định phải cứu, nhưng là lại không thể quá tiêu sái cứu được. Nếu để cho nàng giống nguyên tác như thế ưa thích chính mình coi như phiền phức, vì thế Sasuke cùng cố ý nhường cùng đầu kia gấu nhiều đánh mấy chiêu, không có suất khí đất một chút giải quyết.

Tuy nhiên liền kết quả mà nói, chính mình kế sách tựa hồ thất bại, Karin còn giống như là thích chính mình. Thêm ra một cái Sakura đã với phiền phức, hiện tại lại thêm Karin đều có thể đánh Mạt chược.

Chỉ mong Karin tên kia khác giống như nguyên tác nhiễm lên theo dõi cuồng thể chất.

"Bất quá, nói trở lại." Kịp phản ứng Sasuke một lần nữa nhìn về phía Sakura."Từ khi ngươi cùng Temari nói qua về sau liền biến có chút không giống. Ta biết ngươi ưa thích. . ."

"Đừng nói."

Sakura tức khắc lấy tay che Sasuke miệng.

"Tuy nói ngươi đã biết đáp án, ta vẫn là muốn tìm một cái phù hợp thời cơ nói cho ngươi. Mà lại ta cùng Temari ước định vẫn chưa hoàn thành, đến lúc đó ngươi lại nói cho ta biết đáp án đi."

"Hiện tại liền để cho chúng ta cười liền tốt.

"

Sakura đón trời chiều lộ ra một giọng nói ngọt ngào mỉm cười, Sasuke trầm mặc một hồi nhàn nhạt cười rộ lên. Mặc dù vẫn còn không biết rõ Temari cùng Sakura đến nói những gì, bất quá trong lòng không hiểu thư một hơi.

Có thể đã gặp các nàng nét mặt tươi cười thật sự là, quá tốt.

Sáng sớm hôm sau, Sasuke ba người mang theo Karin cùng một chỗ hướng Trung Ương Cao Tháp tiến lên

Trên đường đi Naruto lanh lợi đất so dĩ vãng càng thêm ồn ào. Xem ra minh người tự kỷ có tộc nhân về sau phi thường vui vẻ đây.

"Được rồi Naruto, an tĩnh chút. Chúng ta bây giờ thế nhưng là tại Trung Nhẫn Khảo Thí, nếu là đem người khác dẫn tới coi như không tốt."

Sakura không khách khí chút nào chùy Naruto nhất quyền, Karin bởi vì là bên ngoài người tiểu đội không tốt nói thẳng, cũng là dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy Naruto.

"Thật có lỗi thật có lỗi, tuy nhiên cho dù có người đến ta cũng sẽ đem bọn hắn đều đánh bay!" Naruto gãi gãi đầu ngượng ngùng nói ra.

"Rõ ràng chính là dựa vào Sasuke mới đúng chứ!" Sakura ghét bỏ nói.

"Đầu tiên nói trước, ta khả không có hoàn toàn khôi phục đâu, nếu tới người khả năng thực sự dựa vào Naruto."

Sasuke đi ở trước nhất, đột nhiên dừng bước phất tay ngăn lại đám người ồn ào, cả người đều nghiêm túc lên.

"Tuy nhiên còn giống như thật bị nói trúng, hơn nữa còn không phải chỉ dựa vào Naruto liền có thể giải quyết địch nhân đây."

Chỉ gặp trước mắt trên đường lớn có sáu người chính ngồi ở chỗ đó chờ lấy. Có ba người là bị dây thừng trói lại, đoán chừng là tù binh, còn có ba người thì là mang theo Sa Nhẫn Hộ Ngạch. Bốn người liền ngồi ngay ngắn ở giữa lộ, phảng phất là đang chờ Sasuke bọn hắn một dạng.

"Rốt cục đến, Uchiha Sasuke."

Gaara trông thấy dừng lại Sasuke cũng đứng người lên.

"Bắt Hinata, xem bộ dáng là chuyên môn tìm ta. Làm sao, muốn đánh nhau phải không sao?"

Đi vào về sau Sasuke mới phát hiện bị bắt chính là thứ tám ban, cũng liền không kỳ quái Gaara vì cái gì có thể tìm tới chính mình, dù sao ba người này điều tra năng lực đều là nhất lưu.

Tuy nhiên dạng này liền không phải đánh một trận không thể.

"Không, là tới tìm ngươi, nhưng cũng không phải tới đánh nhau."

Gaara mở ra hồ lô cái nắp, để Lưu Sa không ngừng phát tiết đi ra.

"Dù sao ta đã đáp ứng cái này cái bạch nhãn sẽ không tổn thương các ngươi."

Sasuke dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Temari cùng Kankuro, Kankuro có chút bận tâm quay đầu chỗ khác, Temari thì là thật có lỗi mà nhìn mình. Lại nhìn xuống thứ tám ban ba người, trên thân đều có không ít vết thương, Hinata càng là mặt mũi tràn đầy lo lắng thần sắc, chắc hẳn cần cũng là ăn không ít đau khổ.

"Tuy nhiên ngươi hành vi thấy thế nào đều không giống như là đến hảo hảo nói chuyện a."

Gaara gặp Sasuke rút ra Hắc Đao, nguyên bản không hề bận tâm trên mặt cũng hiện ra hưng phấn thần sắc. Hạt cát chảy xuôi càng thêm kịch liệt.

"Các ngươi trong đội ngũ thêm ra tới một người, chăm sóc ngạch là Thảo Nhẫn. Đã không là đồng bạn vì cái gì không giết đâu?"

Gaara tiến lên tới gần một bước, tay phải nhấc lên một chút, hai cái hạt cát hình thành tay liền nắm chặt Karin cổ chân. Sasuke nhẹ nhàng vung đao 1 Trảm liền đem hạt cát cho đánh tan.

"Quả nhiên, ngươi cùng ta không giống nhau. Nếu không phải Temari nói về ngươi, ta sớm liền trực tiếp giết ba người này."

Gaara từ bỏ sử dụng hạt cát tiến hành thăm dò, ngược lại đem hạt cát đều tụ tập đến bên cạnh mình.

"Không quan hệ chút nào người đều có thể hết sức đi bảo hộ, thật sự là yêu tất cả mọi người a. Cùng ta hoàn toàn ngược lại, nếu như giết ngươi ta nhất định càng có thể xác định chính mình ý nghĩa."

"Hỗn đản, cái gì gọi là không liên hệ người a! Còn có ngươi cái tên này mau thả Hinata bọn hắn."

Không đợi Sasuke cùng Temari sinh ra phản ứng, Naruto vọt thẳng đi ra, đếm không hết Ảnh Phân Thân hơi đi tới, nhưng qua trong giây lát liền bị Gaara hạt cát cho quét thành khói bụi, bản thể cũng bị Gaara nhất cước đá bay.

"Ta nói qua, ta không phải đến đánh nhau. Mà lại ta chẳng qua là tìm đến Uchiha Sasuke, ngươi cái này ngu ngốc cút xa một chút cho ta."

Sasuke nhảy lên tiếp được Naruto, sau đó đem Hắc Đao thu hồi Vỏ đao tính cả đoản đao cùng một chỗ giao cho Sakura bảo quản.

"Ngươi nói sai, Gaara. Cái này ngu ngốc thế nhưng là có thể đánh bại ngươi người. Bất quá bây giờ vẫn là để ta đến chiếu cố ngươi đi!"

Sasuke xuất ra một phần quyển trục trải rộng ra, phía trên lít nha lít nhít tràn ngập ấn thức, trung ương bao quanh một cái "Lôi" chữ. Cắt vỡ ngón tay đem máu tươi nhỏ ở mặt trên, kết một cái Lôi Độn xấu chi ấn, thông linh ra một đôi mang theo móc câu màu đen Nhẫn Đao.

"Hiện tại ta trạng thái không thật là tốt, cho nên cũng chỉ có thể dùng Ngoại Vật giúp đỡ chút."

Sasuke đem đại lượng Lôi thuộc tính Chakra đạo nhập Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trong, thanh sắc điện hoa không ngừng hiện lên, sắc trời cũng bắt đầu chậm rãi trở tối.

"Tới đi Gaara, chúng ta cũng nên hảo hảo đọ sức một phen!".