Chương 54: Đầu voi đuôi chuột chiến đấu

Chương 54: Đầu voi đuôi chuột chiến đấu

Chakra là từ Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng dung hợp mà thành, tại Sharigan bị phong ấn, Thể Lực cắt giảm 50% tình huống dưới, Sasuke mặc dù không đến mức tay trói gà không chặt, nhưng sức bền bỉ là giảm xuống rất nhiều.

Cứ như vậy, tiêu hao đại lượng Chakra Băng Độn dùng không nổi, tiêu hao nhãn lực Trang Độn hình thức không thể dùng, có thể dựa vào cũng chỉ có Lôi Độn cùng Đao Thuật.

Thực nếu như không phải Thể Lực cắt giảm quá nhiều Sasuke thật đúng là không muốn sử dụng  Điện Nha Kiếm Rai Roga. Tựu tính hắn là Thất Nhẫn Đao một trong, Sasuke nắm bắt tới tay thời gian còn quá ngắn, căn bản cũng không có có thể hoàn toàn thăm dò nó phương pháp sử dụng.

Quan trọng hơn là Sasuke tu tập là Nhị Đao Lưu, Nhị Thiên Nhất Lưu Đao Thuật chẳng qua là đã từng ảo tưởng qua mà thôi. Thế nhưng là tình thế đã không cho phép Sasuke cân nhắc càng nhiều.

Lôi Độn song Lôi Thiết Raikiri!

Cùng Raiga đơn thuần đem Chakra thông nhập trong đao bất đồng, Sasuke thông qua kết ấn thi triển Thiên Điểu Nhận càng thêm sắc bén, tại Lôi Chakra kích thích dưới tốc độ cũng tăng thêm một bước.

Song Đao loạn vũ, Sasuke Khoái Tốc bổ ra Gaara từ Chủ Phòng Ngự Lưu Sa tới gần hắn cận thân. Sau đó, một đầu đụng vào Gaara sau lưng trên cây, sắc bén Song Đao thật sâu cắm vào thân cây bên trong.

Tràng diện một lần hết sức khó xử, lặng ngắt như tờ, ngay cả trạng thái bình thường tỉnh táo bình tĩnh Gaara trên mặt cũng bắt đầu bốc lên hắc tuyến.

"Xem ra ngươi cũng không tại trạng thái."

"Phiền phức, bị phát hiện."

Sasuke tán đi trên đao Chidori thầm mắng một tiếng. Vào xem lấy đề bạt sắc bén điều lệ, quên Chidori phải dùng Sharigan mới được. Một lần nữa hướng  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trong dẫn nhập Phổ Thông Chakra, Sasuke dựa vào tự thân tốc độ cắt vào Gaara cận thân.

Đối mặt Sasuke liên tục không ngừng gà mờ trảm kích, Gaara ứng đối đến, ung dung không vội. Sasuke tốc độ không chậm, nhưng Đao Thuật không quá quan, những cái kia một chút liền có thể nhìn ra Quỹ Tích chọc lên chém thẳng, Gaara chỉ cần thoáng khống chế một chút Lưu Sa liền có thể phòng ngự ở.

Mười mấy chiêu về sau Sasuke cũng phát hiện điểm ấy, thế là đem tay trái  Điện Nha Kiếm Rai Roga cắm vào mặt đất, dựa vào tay phải  Điện Nha Kiếm Rai Roga cùng Gaara lượn vòng. Sau đó mở ra chữa bệnh Chakra hình thức tăng thêm một bước thân thể của mình lực lượng, đồng thời trị liệu bị vô cùng vô tận hạt cát cắt vết thương.

Tuy nhiên chữa bệnh Chakra hình thức đối Thể Lực tiêu hao rất lớn, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Vứt bỏ Nhị Thiên Nhất Lưu, dùng tới chữa bệnh Chakra hình thức Sasuke, ở trong mắt Gaara tức khắc hóa thành một đạo khó mà bắt lục sắc Gió xoáy. Hạt cát phòng ngự tốc độ xa xa theo không kịp Sasuke tiến công, rơi vào đường cùng chỉ có thể khiến cho ra Sa Chi Khải Giáp hình thành tuyệt đối phòng ngự.

"Xem ra dù cho ta không tại trạng thái, hôm nay cũng ngươi cũng không có biện pháp bắt ta đây."

Nhìn lấy trên thân thể Sa Chi Khải Giáp không ngừng vỡ vụn Gaara, Sasuke tăng thêm một bước lực lượng, một cú đạp nặng nề hướng Gaara cái cằm đá vào.

Gaara ý thức được lần này Thích Kích đại khái chỉ dựa vào Sa Chi Khải Giáp vô pháp phòng ngự, Sa Chi Thuẫn ngưng kết tốc độ lại không đuổi kịp, thế là dự định động đậy thân thể đến né tránh, thế nhưng là đúng lúc này lại đột nhiên toàn thân tê liệt không thể động đậy. Cúi người nhìn lại, đúng là Sasuke cắm trên mặt đất  Điện Nha Kiếm Rai Roga thông qua mặt đất phóng xuất ra cường lực điện lưu.

Lôi Độn Địa Tẩu!

Thừa dịp Gaara tê liệt trong chớp nhoáng này, Sasuke dùng lực đá một cái, sử xuất Konoha hỏng nham thăng đem Gaara đạp lên không trung. Sau đó dựa vào Ảnh Vũ Diệp dính sát sau lưng Gaara, nắm chặt  Điện Nha Kiếm Rai Roga tay phải lần nữa thi triển Chidori.

"Mặc dù còn không thuần thục, nhưng ít nhiều khiến ngươi mở mang kiến thức một chút thanh này Nhẫn Đao lực lượng đi."

Theo Sasuke dùng  Điện Nha Kiếm Rai Roga hướng không trung rót vào Chakra càng ngày càng nhiều, nguyên bản âm trầm thiên không tụ tập được càng nhiều mây đen, ẩn ẩn có tiếng sấm truyền đến.

Sasuke cảm giác ấp ủ không sai biệt lắm, xoay người một cái xoay xở đem không trung không có sức chống cự Gaara đánh tới hướng mặt đất, phải tay nắm lấy  Điện Nha Kiếm Rai Roga giơ lên cao cao, Chidori ken két thanh âm lần nữa kịch liệt.

"Hoắc xoạt" một tiếng, trong mây đen hàng dưới một đạo thiểm điện bám vào đến  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên. Sasuke cố nén tê liệt điều khiển Chakra làm Thiểm Điện biến hình, dùng lực chém về phía Gaara. Gaara thân thể tính cả hồ lô cùng một chỗ trên không trung bị chém thành hai đoạn.

Khả cái kia tuy nhiên chẳng qua là Sa Phân Thân mà thôi. Tại Sasuke quỳ trên mặt đất thở dốc thời điểm, Gaara lặng yên theo hắn hậu phương hạt cát bên trong xuất hiện, tiện tay trảo một cái, mấy con tiểu hình Sa Chi tay liền khống chế lại Sasuke.

"Vì cái gì không cần Sharigan, nếu không không đến nổi ngay cả ta dùng Thế Thân Thuật đều phát hiện không."

Gaara hai tay ôm ngực, thẳng vào nhìn lấy bị trói lại Sasuke.

Ta cũng muốn dùng khỏe? Thế nhưng là dùng à không!

"Ngày đó ngươi dễ như trở bàn tay đất chặt làm tổn thương ta, còn để nó an tĩnh lại. Nói muốn cùng trạng thái hoàn toàn ta giao thủ."

Gaara sắc mặt phức tạp đè lại bụng, nơi nào là phong ấn Thủ Hạc Shukaku địa phương.

"Hôm nay câu nói này ta hôm nay trả lại cho ngươi  chờ ngươi khôi phục về sau chúng ta lại nhất tuyệt sinh tử."

Nói Gaara tán đi Sasuke trên thân hạt cát, lui ra phía sau hai bước biểu thị chính mình vô ý động thủ. Người chung quanh đều là giật mình nhìn ta Gaara, đặc biệt là Temari cùng Kankuro, đơn giản tựa như là nhìn thấy mặt trời mọc từ hướng tây một dạng.

Sasuke trong lòng cũng là thầm giật mình, mặc dù mình còn có rất nhiều biện pháp theo Gaara hạt cát bên trong tránh thoát, nhưng không nghĩ qua hội dễ dàng như vậy đất bị chủ động buông ra. Đây là cái kia tàn nhẫn hiếu sát Tu La sao?

"Ta ngay từ đầu liền nói, ta không phải đến đánh nhau." Tựa hồ là nhìn ra đám người nghi hoặc, Gaara mặt không thay đổi giải thích nói.

"Vậy ngươi ngay từ đầu liền phóng ra hạt cát làm gì?" Gấp gáp Naruto cái thứ nhất hỏi.

"Đây chẳng qua là thăm dò, ta muốn thấy nhìn Uchiha Sasuke sẽ hay không vì cùng thời kỳ Tân Sinh xuất thủ." Gaara vẫn như cũ mặt không biểu tình, tựa như là đang giải thích một kiện người người đều hiểu sự tình.

Sasuke nhặt lên cắm tại mặt đất  Điện Nha Kiếm Rai Roga, một lần nữa đem phong ấn tại quyển trục bên trong. Sau đó dùng đồng dạng cứng ngắc biểu lộ cùng không có chập trùng thanh âm hướng Gaara đặt câu hỏi: "Đã không phải đến đánh nhau, như vậy ngươi mục đích là cái gì? Còn bắt ba người chất làm thẻ đánh bạc."

"Năm ngoái Temari chấp hành nhiệm vụ trở về nói cho ta biết có người Thủy Độn cùng năng lực ta rất giống. Khi đó ta liền bắt đầu điều tra ngươi, Sasuke."

"Ngươi đi qua ta cũng coi như biết so sánh rõ ràng, thân là phục cừu giả ngươi hẳn là sẽ giống như ta cảm nhận được cái thế giới này căm hận mới đúng. Nhưng là thấy ngươi lần đầu tiên ta liền phát hiện, trong mắt ngươi hoàn toàn không có những thứ này."

Gaara nói hướng phía trước đạp một bước, nguyên bản co vào ở bên người hạt cát cũng là một lần nữa tràn ngập ra.

"Cho nên nói cho ta biết, đến tột cùng là cái gì cải biến ngươi?"

"Nếu như không có có thể để ngươi hài lòng đáp án liền muốn đại khai sát giới sao?"

Gaara không có trả lời, nhưng trong không khí tràn ngập nhàn nhạt sát khí đã nói cho đám người Gaara trả lời.

Sasuke cũng là lưu lại mấy giọt mồ hôi lạnh, Gaara nếu như quyết định chú ý muốn muốn giết mình bên này tất cả mọi người, bằng vào trước mắt trạng thái cũng chỉ có thể dùng Phi Lôi Thần chạy trốn, mà lại Hinata ba người còn chưa nhất định có thể cứu.

Câu trả lời này rất trọng yếu, khả Sasuke cũng không thể trực tiếp nói cho hắn biết chính mình xuyên việt a?

"Không có ý tứ, ta tình huống so sánh phức tạp nói cho ngươi không rõ lắm."

Sasuke mở ra tay, Gaara cũng là cúi đầu tay vừa nhấc, đại lượng hạt cát cấp tốc cuốn lấy đám người.

"Nhưng là hắn nhất định có thể nói cho ngươi đáp án."

Gaara thần sắc dừng lại, theo Sasuke ngón tay phương hướng nhìn lại, lại là một mặt mộng bức Naruto.

"Ngươi nói cái này ngu ngốc biết?" Gaara thanh âm bên trong mang theo hoài nghi.

"A, chính là cái này ngu ngốc. Mặc dù não tử không tốt lắm, nhưng là hắn cùng ngươi là một dạng." Sasuke ấn ấn bụng hướng Gaara ra hiệu."Như ngươi thấy hắn cùng ngươi hoàn toàn khác biệt, ta nghĩ ngươi có thể theo chỗ của hắn tìm tới đáp án."

Nhìn lấy rõ ràng trí lực rất thấp Naruto, Gaara chần chờ một hồi vẫn là triệt hồi hạt cát khống chế, đồng thời chỉ thị Kankuro giải khai Hinata ba người dây thừng.

"Ta tạm thời tin ngươi một lần. Uzumaki Naruto, ta sẽ tìm đến ngươi."

Gaara thu hồi sở hữu hạt cát, đem hồ lô cái nắp khẽ chụp trực tiếp xoay người rời đi. Kankuro cũng là lập tức liền đuổi theo.

"Còn có ngươi, Uchiha Sasuke. Chúng ta tại trận tiếp theo trong cuộc thi lại chính thức đọ sức một trận đi!"

Sasuke nhìn ta Gaara thân ảnh từ từ đi xa thật dài đất hô một hơi, hai chân mềm nhũn liền ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Một mực đang bên cạnh xem chừng Temari cũng là tức khắc lên đỡ lấy hắn.

"Có lỗi với Sasuke, ta không thể khuyên can hắn." Temari nhìn qua rất là áy náy.

"Không có việc gì, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho Gaara có thay đổi."

" cái kia. Sasuke, ngươi vừa mới nói ta có thể nói cho hắn biết đáp án là thật sao?"

Nghe được Sasuke trả lời trong lòng Naruto nhất động, có chút khẩn trương hỏi.

"Đương nhiên là giả, trước tiên đem gia hỏa này lăn lộn đi qua lại nói nữa."

Sasuke không quan trọng trả lời để Naruto bộ mặt cứng ngắc, toàn thân phát run.

"Uy, nói đùa sao, cái kia Gaara thế nhưng là nói sẽ tìm đến ta."

"A, đúng vậy a. Làm sao giải quyết hắn liền xem chính ngươi."

Sasuke lộ ra kỳ quái đất nụ cười nhìn lấy hàm răng bắt đầu run lên Naruto.

"Ngươi nhưng là muốn trở thành Hokage Nam Nhân, loại chuyện nhỏ nhặt này đối ngươi mà nói hẳn là dễ như trở bàn tay a?".