Chương 55: Đấu vòng loại

Chương 55: Đấu vòng loại

Trận thứ hai khảo thí duy trì liên tục 5 ngày thời gian, yêu cầu tổ 1 ba người mang theo Thiên Địa quyển trục đến Trung Ương Tháp Cao. Nhiệm vụ này đối với có thực lực người mà nói thực độ khó khăn cũng không lớn, trước đó nhanh nhất ghi chép là bốn giờ.

Gaara ba người thực là có thể đánh vỡ cái kỷ lục này, bắt đầu thi sau một giờ 37 phút đồng hồ bọn hắn ngay tại trong tháp chiếm lấy Vũ Nhẫn quyển trục. Đáng tiếc vì tìm kiếm Sasuke, quả thực là kéo tới ngày thứ tư, không tính nhanh cũng không tính chậm.

Hiện tại đã là ngày thứ năm cũng chính là ngày cuối cùng, Đội 7 Đội 8 lại mang cái trước Thảo Nhẫn thôn Karin tổng cộng bảy người mới khó khăn lắm đến Trung Ương Tháp Cao biên giới khu vực.

Sasuke cần an ổn vượt qua thực lực Làn sóng cuối kỳ, Hinata Kiba cùng Shino cũng cần liệu thương. Mà tại mọi người hoàn toàn khôi phục về sau, hai cái ban quyết định liên thủ thẳng đến mục đích.

"Ngày cuối cùng nhất định sẽ có đại lượng thu gom người cùng người phục kích tụ tập tại tháp cao chung quanh, muốn cướp đoạt trong tay chúng ta quyển trục. Cho nên đoàn kết có thể đoàn kết lực lượng là mười phần tất yếu."

Sasuke thao túng Sharigan đem thi triển lang phân thân Lang Nhẫn thôi miên, sau đó đá cho Naruto. Bất kể như thế nào, Sasuke tạm thời vẫn là làm không được giết người không chớp mắt.

Có lẽ chính thật Ninja nhất định phải dạng này, khả Sasuke luôn cảm thấy dạng này trong lòng người sẽ có thiếu thốn.

"Thế nhưng là Sasuke, trên đường đi địch nhân một mình ngươi liền giải quyết, làm gì còn phải cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động a?"

Naruto một bên hỏi đến, vừa cùng Hinata Karin đem Lang Nhẫn thuần thục dùng dây thừng trói lại. Karin làm Thảo Nhẫn ăn nhờ ở đậu là chủ động xuất lực làm việc, mà Hinata chỉ là đơn thuần muốn trợ giúp Naruto mà thôi.

Sasuke nhìn xem đối Karin vô cùng nhiệt tình Naruto, nhìn nhìn lại thẹn thùng lại thất lạc Hinata, đột nhiên cảm thấy chính mình tựa hồ liên tiếp làm sai mấy kiện sự tình.

Naruto, ta cho ngươi sáng tạo cơ hội không phải cho ngươi đi thương Hinata tâm a!

Oán thầm không thôi Sasuke không hề đi quản cái này IQ EQ đều là phụ ngu ngốc, quay người nhìn về phía tháp cao phía lối vào.

"Đừng có lại giấu, các ngươi đều theo một đường."

Lời còn chưa dứt, ba cái mang theo Konoha Hộ Ngạch thanh niên theo bên cạnh trong bụi cỏ xông tới, là Yakushi Kabuto cùng hắn hai cái đội bạn.

"Không hổ là Sasuke Quân, sức quan sát thật sự là kinh người. Bất quá chúng ta không có ác ý, nếu không vừa mới các ngươi cùng Lang Nhẫn giao chiến thời điểm chúng ta liền xuất thủ."

Kabuto một bên cười theo một bên đem Thiên Địa quyển trục xuất ra triển lãm, để ta Tiểu Cường đều chậm một hơi.

Kabuto theo Orochimaru nơi đó từng chiếm được Sasuke tình báo, biết Sasuke thực lực. Hắn nhiệm vụ bất quá là thu gom Sasuke gieo xuống Chú Ấn về sau trạng thái, không cần thiết bốc lên bại lộ thân phận mạo hiểm cùng Sasuke so chiêu.

Nào biết được Sasuke căn bản cũng không ăn hắn một bộ này, Thuấn Thân đến ba người sau lưng, hai tay khoác lên Kabuto hai cái đội bạn cái cổ ở giữa, Chidori ken két âm thanh để ba người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Sasuke, chúng ta đã thu thập đủ quyển trục, không cần thiết khó xử học trưởng bọn hắn a? Dù sao đều là Konoha Ninja."

Đối Kabuto giác quan còn tốt Naruto Sakura tiến lên hai bước muốn thuyết phục Sasuke lại bị Kiba cùng Shino một nắm ngăn lại.

"Đây chính là Trung Nhẫn Khảo Thí, tất cả mọi người là địch nhân, có thể giảm bớt đối thủ cạnh tranh không thể tốt hơn."

"Mặc dù trước đó chúng ta cũng là bởi vì nguyên nhân này bị Sa Nhẫn bọn hắn bắt lấy, nhưng là hiện tại chúng ta bảy người hoàn toàn có thực lực tiêu diệt bọn hắn."

"Đây cũng là chúng ta liên thủ nguyên nhân thực sự."

Nghe Kiba cùng Shino lời nói, Naruto cùng Sakura tuy nói sắc mặt khó coi vẫn là ngừng bước chân nhìn phía xa Sasuke.

"Như vậy Sasuke Quân cũng nghĩ như vậy sao?" Kabuto cúi đầu xuống, Kính mắt phiến phản lấy ánh sáng tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

"Không, ta cùng bọn hắn cùng một chỗ chẳng qua là trùng hợp mà thôi. Hiểu rõ trừ đối thủ cạnh tranh lời nói, ta một mình liền đầy đủ." Sasuke dán Kabuto lỗ tai thấp giọng nói.

"Cái kia liền thả ra chúng ta đi Sasuke, không phải vậy chúng ta có thể sẽ khẩn trương đến không cẩn thận xuất thủ đây." Kabuto uy hiếp nói.

"Ta chẳng qua là giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, thuận tiện sớm giải quyết ta chiến đấu mà thôi.

"

Nói xong, Sasuke trên vai Chú Ấn bắt đầu lan tràn, màu đen vân ấn dần dần lan tràn đến trên mặt, để nguyên bản anh tuấn suất khí khuôn mặt biến mấy phần yêu dị.

Sasuke hai tay nhất động, nắm chặt cổ đem Akado Yoroi cùng Tsurugi Misumi hất ra, sau đó rút ra Hắc Đao sử xuất Thiên Điểu Nhận tiện tay xắn cái kiếm hoa, bốn cái tay cánh tay lập tức cùng thân thể tách ra.

Nương theo lấy hai người thét lên, máu tươi rơi tại Kabuto mắt trên tấm kính. Sasuke thu hồi Chú Ấn gần sát ngây người Kabuto, dùng hai cá nhân tài năng nghe được âm lượng nói ra: "Hiện tại ngươi có thể đi hướng Orochimaru báo cáo."

"Thuận tiện nhấc lên, trận đầu khảo thí trước ta nói chuyện đều là thật."

Sasuke nhìn hai mắt giả ngu Kabuto, lau sạch sẽ trên đao vết máu, liền kêu sau lưng bị dọa sợ đám người tiếp tục đi tới.

Chờ Sasuke mấy người hoàn toàn sau khi rời đi, Kabuto chậm rãi đứng dậy đá văng nằm trên mặt đất nhanh đổ máu chí tử hai cái đội bạn, một thân một mình nhanh chóng đi vào tháp cao bên cạnh một cái bí ẩn địa phương. Nơi nào có người đang chờ hắn.

"Thế nào, có thu hoạch sao?"

Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến, mặt đối trước mắt cái này âm lãnh nam tử, Kabuto đưa lên một trương nhẫn biết thẻ.

"Orochimaru đại nhân, Sasuke biểu hiện toàn bộ đều ghi chép trong này. Mà lại căn cứ quan sát, chỉ sợ hắn đã có thể tự nhiên thao khống chú ấn."

"Trong dự liệu. Ngươi đối với hắn ấn tượng như thế nào, Kabuto?" Orochimaru dựa vào ở trên tường cấp tốc xem lấy nhẫn biết thẻ.

"Có hỏi cần thiết này à, hết thảy không đều bởi ngài định đoạt sao?" Kabuto cúi đầu không có nhìn Orochimaru.

"Hì hì, ta thưởng thức chính là ngươi thông minh, làm phiền." Nói xong Orochimaru kết một cái ấn biến mất tại nguyên chỗ.

Orochimaru sau khi đi Kabuto cũng không có tức khắc rời đi, mà là ngơ ngác nhìn Orochimaru biến mất địa phương. Thật lâu, hắn lộ ra một cái hư giả nụ cười.

"Theo Orochimaru đại nhân so lại có ý nghĩa gì, ta vẫn là tìm không thấy chính mình."

—— ——

Tại Trung Ương Tháp Cao mở ra quyển trục về sau, Đội 7 tập thể chịu đựng Iruka Miệng Độn tẩy lễ. Bị tuyên bố thông qua trận thứ hai khảo thí, đi theo lão sư đi vào cái kia có cự đại kết ấn pho tượng sân bãi.

Hogake Đệ Tam, Trung Nhẫn giám khảo cùng Thượng Nhẫn đạo sư đều đứng ở phía trước, xem ra Trung Nhẫn Khảo Thí cũng không có bị thủ tiêu. Thông qua trận thứ hai khảo thí Hạ Nhẫn cũng đều tụ tập cùng một chỗ, chỉ bất quá bởi vì Sasuke ra tay với Kabuto, dẫn đến nguyên bản thông qua bảy tổ biến thành sáu tổ, tổng cộng mười tám người.

Mười tám người bên trong có mười hai cái Konoha Ninja, chiếm cứ hai phần ba tỉ lệ, bên trong lại có ba phần tư là người mới Hạ Nhẫn. Cái này khiến sở hữu Chỉ Đạo Thượng Nhẫn đều cảm thán thế hệ này Konoha Ninja ưu tú.

Đương nhiên tham gia ba người thông qua ba người Âm Nhẫn thôn cũng là gây nên Hogake Đệ Tam bọn người chú ý. Cái này mới thành lập không lâu thôn nhỏ tựa hồ thực lực không tệ.

Mười tám người khách quan dĩ vãng khảo thí tỉ lệ thông qua cũng vẫn là quá cao, cho nên đang khích lệ đám người về sau Đệ tam vẫn là để Gekkou Hayate tuyên bố dự tuyển quyết định.

Trung Nhẫn Khảo Thí là đồng minh nước ở giữa chiến tranh ảnh thu nhỏ, đánh cược thôn làng cùng mộng tưởng chiến đấu để đại bộ phận Hạ Nhẫn đều nhiệt huyết sôi trào lên.

Bởi vậy cũng không có người quyết định ở cái này khẩn yếu quan đầu từ bỏ khảo thí.

Biết được Sasuke trúng chú ấn Đệ tam vốn là dự định để Sasuke nghỉ ngơi, nhưng nhìn thấy Sasuke một bộ nhẹ nhõm nhàn nhã bộ dáng liền theo quyết tâm nghĩ.

Tuy nhiên nếu là Chú Ấn mất khống chế lời nói hắn vẫn là hội lệnh cưỡng chế Sasuke từ bỏ khảo thí.

Mười tám người vừa vặn làm tổ 9 một đối một tỷ thí, tổ thứ nhất là Zaku Abumi cùng Aburame Shino tỷ thí. Kết cục cùng nguyên tác bên trong một dạng, Zaku trong tay Phong Huyệt bị côn trùng ngăn chặn, muốn sử dụng Trảm Không Ba lại đem cánh tay mình cho đứt đoạn.

Trận thứ hai là Temari cùng Tenten, Temari nương tựa theo Phong Độn đối Nhẫn Cụ khắc chế, dễ dàng thắng được trận đấu. Rút lui thời điểm còn hướng Sasuke so thủ thế.

Sakura cùng Ino cũng là tiến vào số mệnh quyết đấu. Sakura đi qua Sasuke chỉ đạo thực lực đề bạt một mảng lớn, nhẹ nhõm đánh bại Ino. Bởi vậy cũng không tồn tại hai người đều không thể tham gia trận thứ ba khảo thí tình huống.

"Làm cái gì a. Cái này theo nguyên tác có cái gì bất đồng sao?"

Từng tràng trận đấu xuống tới, Sasuke phát hiện trừ thứ tự xuất trận khác biệt ra, tất cả mọi người tỷ thí đối tượng đều theo nguyên tác giống như đúc.

"Là nội dung cốt truyện quán tính sao? Vẫn là nói. . ."

Sasuke nhìn về phía trạm trên khán đài Hogake Đệ Tam, thoáng chút đăm chiêu. Nếu như đây là quan phương an bài miễn cưỡng cũng nói còn nghe được.

Dạng này xác thực có thể cho Konoha nhân tuyển càng có khả năng tấn cấp, để làm người biết trời mới có thể đến chính thức trong cuộc thi hiển lộ thân thủ. Nguyên tác bên trong Neji, Sasuke cùng Gaara loại này bên ngoài xem chút liền không có tại dự tuyển bên trong đụng vào nhau.

Nhưng là thật có cần thiết này sao? Đệ tam thực biết đi làm loại sự tình này? Nhìn lấy tập trung tinh thần bộ dáng Đệ tam Sasuke cũng không thể khẳng định.

"Trận tiếp theo, Uchiha Sasuke vs Kankuro."

"Há, rốt cục đến ta sao?"

Sasuke nhảy xuống khán đài, đối diện là triển khai Quạ Đen Kankuro. Sasuke vươn tay hướng Kankuro khinh miệt ngoắc ngoắc.

"Nhìn ngươi trên mặt Đồ Án cũng đã là trung cấp Khôi Lỗi Sư a? Đến, để ta kiến thức một chút các ngươi Sa Nhẫn Khôi Lỗi Thuật.".