Chương 56: Đấu vòng loại kết thúc

Chương 56: Đấu vòng loại kết thúc

Khôi Lỗi Thuật cùng Vân Nhẫn Nhẫn Thể Thuật cùng loại là Sa Nhẫn đặc sắc nhẫn thuật, Khôi Lỗi Sư cũng là Sa Nhẫn độc hữu Ninja binh chủng. Tai mèo áo choàng là truyền thống phục trang, bộ mặt hoa văn thì là đại biểu Khôi Lỗi Sư đẳng cấp.

Kankuro hiện tại chẳng qua là Hạ Nhẫn lại có được trung cấp Khôi Lỗi Sư hoa văn, thiên tư có thể thấy được lốm đốm.

Làm chấp hành qua đại lượng nhiệm vụ lâu năm Hạ Nhẫn, Kankuro am hiểu sâu Khôi Lỗi Sư tác chiến chi đạo, vừa lên đến liền dùng bom khói ngăn cản Sasuke ánh mắt. Khói bụi qua đi trong sân chỉ còn lại có bị sợi Chakra thao túng Quạ Đen cùng vòng cánh tay tại ngực Sasuke.

Khôi Lỗi Sư một thân bản lĩnh tất cả khôi lỗ trên thân, bình thường bản thể năng lực tác chiến sẽ khá yếu, cho nên tại không có đồng đội tình huống dưới nhất định phải học hội che giấu mình. Một điểm này Kankuro làm được rất đúng chỗ.

"Uchiha Sasuke, ta biết ngươi không thể so với Gaara yếu, nhưng dù vậy ta cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ!"

Ba mắt bốn tay Quạ Đen nhanh nhẹn hướng Sasuke nhún nhảy một cái, trên đường không ngừng thả ra theo then chốt bên trong thả ra phi châm cùng phi tiêu. Đối mặt Quạ Đen Công Kích, Sasuke mặt không thay đổi dùng đoản đao nhất nhất ngăn lại.

Đối phó loại này tiểu hình ám khí, đoản đao lưu Hatake Đao Thuật thuận tay hơn một chút.

"Kankuro, ngươi dạng này để cho ta thật khó khăn. Ngươi là Temari đệ đệ, ta không muốn để cho ngươi chịu quá trọng thương."

Sasuke rút ra Hắc Đao thẳng tắp hoành đao vung ra lại vừa vặn ngăn trở Quạ Đen hành động, tuy nhiên lại là dùng Đao Bối, tựa hồ là muốn đem khôi lỗ đánh bay ra ngoài.

"Cũng không muốn đem ngươi khôi lỗ phá hư quá hung ác, ta muốn lấy ngươi trước mắt thực lực còn không có cách nào dùng Chakra phục hồi như cũ những này con nít đi."

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến là, Quạ Đen cũng không có bị Sasuke đánh bay ngược lại là tóm chặt lấy Hắc Đao, nguyên bản Hắc Sắc Đấu Bồng dưới lại duỗi ra hai cánh tay cánh tay bắt lấy Sasuke thân thể.

Sasuke không có bối rối tay trái dùng đoản đao Đao Bối bổ vào Quạ Đen trên đầu, kết quả Quạ Đen nguyên bản ba con mắt đầu biến thành hạt cát chảy xuống, lộ ra một đôi ác ma giống như hồng sắc hai sừng. Đây là Kankuro cái thứ hai khôi lỗ, Con Kiến.

"Đây cũng không phải là Quạ Đen, là ta chuyên môn dùng để săn bắt 'Con Kiến' . Uchiha Sasuke, ngươi đối ta giải vẫn là quá ít."

Kankuro cũng không biết lúc nào xuất hiện tại Sasuke phía sau, hai tay dùng lực kéo một phát, Sasuke liền bị Con Kiến kéo vào to lớn bên trong khang bên trong, 6 cái cánh tay nhao nhao lộ ra ẩn tàng Cứ Đao nhắm ngay vỏ ngoài lỗ thủng.

"Vì đối phó ngươi ta thế nhưng là cố ý tại Con Kiến bên trên gia tăng ám khí đến mê hoặc ngươi đây. Nhận thua đi, ta cũng không muốn giết ngươi sau đó bị Temari truy sát."

Kankuro tự tin nhìn lấy cầm tù ở Sasuke Con Kiến, bên cạnh Giám Khảo Gekkou Hayate cũng là thời khắc chuẩn bị xuất thủ chung kết trận đấu. Nhưng là sau một khắc Sasuke đoản đao bám vào lấy mãnh liệt lam sắc điện lưu đâm xuyên Con Kiến bụng, một cái "Z" hình Đao Ngân qua đi, Con Kiến biến thành một đống linh kiện cùng đại mảnh vụn.

"Ta nói qua không muốn phá hư ngươi khôi lỗ. Khả ngươi không nghe, ta cũng chỉ đành để ngươi cẩn thận tâm đau một chút. Chidori Sharp Spear!"

1 đạo điện quang theo Sasuke trong tay phải dẫn xuất đâm xuyên Kankuro cái trán, nhưng lại không có một giọt máu chảy xuống, cái này vẫn như cũ là khôi lỗ. Tựa hồ là không cam tâm cứ như vậy bị đánh bại, một cái cùng loại cá khôi lỗ đột nhiên từ dưới đất thoát ra nhào về phía Sasuke.

"Ngươi là quên ngươi đối phó Naruto thời điểm sự tình sao?"

Đoản đao trên không trung vung vẩy mấy lần, hai cái khôi lỗ cũng giống như không có xương cốt người một dạng co quắp ngã trên mặt đất không nhúc nhích, bị Sasuke dùng Chidori Sharp Spear thoải mái mà làm chỉnh tề mười sáu điểm.

"Sharigan là có thể xem thấu Chakra tồn tại. Không riêng gì sợi Chakra, còn có ngươi chỗ ẩn thân đều là rõ ràng đây."

Sasuke đem có điện tay phải đè xuống đất, từng đạo từng đạo điện quang phân nhánh đất theo mặt đất cấp tốc kéo dài đến lòng đất. Dùng Thổ Độn tiềm tàng trên mặt đất Kankuro thấy tình thế không ổn tức khắc nhảy ra mặt đất, lại vừa vặn bị Sasuke thanh đao nằm ngang ở cổ trước. Điện lưu tư tư đất tại dao găm bên trên nhảy lên.

"Ta, ta nhận thua." Kankuro nuốt nước miếng.

"Kankuro nhận thua, Uchiha Sasuke chiến thắng.

"

Tại Gekkou Hayate tuyên cáo Sasuke chiến thắng về sau, Kakashi liền nhảy xuống mang theo Sasuke rời đi tuyển bạt sân bãi. Cùng lúc đó, một cái tóc dài dựng thẳng đồng tử Konoha Trung Nhẫn cũng lặng lẽ biến mất.

"Cho nên nói ngươi dẫn ta tới nơi này là làm gì? Không có việc gì lời nói ta còn muốn trở về xem so tài đây."

Sasuke nhìn xem chung quanh, tràn đầy cây cột, mặt đất còn không phải thiếu phi tiêu. Thật sự là không biết rõ Kakashi muốn làm gì. Kế tiếp còn có Rock' Lee cùng Gaara đối chiến, hắn khả không muốn bỏ qua trận này để cho người ta nhiệt huyết sôi trào trận đấu.

"Là liên quan tới ngươi trên cổ Chú Ấn, ta muốn ở chỗ này đưa nó phong ấn."

Kakashi dùng tay đè chặt Sasuke bả vai.

Sasuke miệng nhếch lên đánh rụng Kakashi tay. Liền vì cái này phá sự cũng tới chậm trễ ta? Ninja ở giữa tác chiến bình thường sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ, liền một hồi này nói không chừng liền đi qua mấy trận.

"Nói ít lời nói dối, cái này Chú Ấn ngươi có thể phong ấn đến,? Ta làm sao không biết ngươi có lợi hại như vậy!"

Lúc đầu Kakashi nhìn Sasuke tựa hồ không có chịu Chú Ấn ảnh hưởng quá lớn, liền muốn dùng Tà Pháp phong ấn làm bộ dáng để Sasuke dùng ý chí lực đi chống cự Chú Ấn dụ hoặc. Không có nghĩ đến cái gì đều còn chưa làm đâu? Liền bị vạch trần, đơn giản xấu hổ muốn chết.

"Như vậy ngươi có biện pháp gì tốt sao? Cái đồ chơi này cũng không phải nói đùa."

Kakashi ngoài miệng nói đến nghiêm túc, trong tay cũng đã móc ra 《 Thân Mật Thiên Đường 》 say sưa ngon lành nhìn, ngay cả con mắt đều biến thành mắt cá chết.

"Không biết a, tuy nhiên về sau ta sẽ đi tìm một chuyến lão sư nhìn xem có biện pháp nào."

Sasuke nói như vậy thực cũng là đang an ủi Kakashi a. Hiện tại chính mình chữa bệnh Tri Thức đã không kém hơn Tsunade, có thể coi là như thế cũng là đối Thiên Chi Chú Ấn không có biện pháp.

Cũng thế, nếu có biện pháp lời nói nguyên tác bên trong Tsunade đã sớm cho Sasuke cùng Anko khứ trừ Chú Ấn, chỗ nào còn đến phiên Xà Thúc mượn xác hoàn hồn.

Tuy nhiên cái này Chú Ấn nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ lại chính mình thật đúng là muốn đi tìm Itachi đánh một chầu đem Orochimaru theo Chú Ấn bên trong bức ra được không?

"Tốt, không bồi ngươi vô nghĩa, ta còn muốn đi xem Rock' Lee trận đấu."

"Rock' Lee? Gai cái kia không thể dùng nhẫn thuật cùng huyễn thuật Hạ Nhẫn sao?"

Kakashi trong đầu hiện ra giống như Gai quần áo bó đầu dưa hấu người da đen hàm răng Rock' Lee, toàn thân không chịu được một trận run rẩy.

"Chớ xem thường hắn, hắn nhưng là rất mạnh, thậm chí còn có thể Bát Môn Độn Giáp. Ta phải mau chóng tới miễn cho xuất hiện cái gì không thể vãn hồi tình huống."

Sasuke nói xoay người rời đi, nhưng là rất nhanh liền dừng bước lại.

"Kakashi lão sư, đều tại ngươi. Xem ra đã đánh xong."

Kakashi nghe vậy kinh ngạc theo 《 Thân Mật Thiên Đường 》 trong thế giới thoát ra, sau đó nhìn thấy 1 đồ dưa hấu đầu mày rậm lông Nam Nhân nắm lấy Sasuke lúc ẩn lúc hiện, mà Sasuke thì là một mặt ghét bỏ biểu lộ. Bên cạnh còn có giơ lên Băng ca chữa bệnh ban.

Là Gai tên ngu ngốc kia.

"Sasuke, ta yêu cầu ngươi mau cứu Rock' Lee đi, Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể! Đứa nhỏ này mộng tưởng không thể cứ như vậy Phá Diệt!" Gai chảy nước mắt khẩn cầu.

"Bắp thịt toàn thân đứt gãy, bị vỡ nát gãy xương, chân trái xương cốt Toái Phiến thậm chí khảm vào kinh mạch bên trong. Thật là có các ngươi sư đồ a."

Sasuke thô sơ giản lược tra nhìn một chút Rock' Lee thương thế, cùng nguyên tác bên trong khác biệt không lớn, thậm chí còn hơi nhẹ một chút. Có lẽ là mình trước đó từng cho hắn hơi trị liệu qua nguyên nhân. Tuy nhiên dạng này thương thế giao cho đồng dạng Y Liệu Nhẫn Giả cũng chỉ có từ bỏ phần.

"Thế nào Sasuke, còn có hi vọng sao?" Gai mang khẩn cầu ánh mắt nhìn lấy Sasuke.

Sasuke xin nhờ Gai dây dưa nghiêng đầu nhìn xem chữa bệnh đám người, ba cái Y Liệu Nhẫn Giả đều sau khi từ biệt đầu, rất rõ ràng là bị Gai cho dây dưa.

"Cho dù là sư phó đến tự mình mổ, tối cao cũng chỉ có một nửa xác xuất thành công." Sasuke lãnh đạm nói.

"Làm sao lại, tại sao có thể như vậy."

Gai quỳ rạp xuống Băng ca bên cạnh nhìn lấy hôn mê Rock' Lee rơi lệ không thôi.

"Rõ ràng đã cố gắng như vậy, vì cái gì thượng thiên còn phải đối với hắn như vậy. Đều tại ta. . ."

"Cái này không trả đều tại ngươi sao?" Sasuke một câu dường như sấm sét để Gai toàn thân run lên.

"Nhìn thương thế này hẳn là dùng Bát Môn Độn Giáp đi. Loại này Cấm Thuật không hề cố kỵ đất mở tối đa vốn chính là đang đánh cược lệnh, thân thể vì lão sư ngươi cũng không ngăn cản hắn."

"Thế nhưng là, Rock' Lee cũng là vì chứng minh hắn mộng tưởng, ta không thể dạng này để hắn mộng tưởng vỡ tan." Gai hối hận mà giãy giụa nói ra.

"Chính ngươi cũng hẳn phải biết, ngày bình thường liền liều mạng như thế đất huấn luyện đối thân thể thương tổn là rất lớn. Cái gọi là thanh xuân cái gọi là nỗ lực, cũng không phải một mực đất làm bừa huấn luyện. Đây chẳng qua là tại tự sát mà thôi."

Sasuke còn muốn nói tiếp, Kakashi lại vỗ vỗ bả vai hắn. Gai quỳ trên mặt đất, con mắt đã mất đi thần sắc.

"Tính toán không nói ngươi. Mấy người các ngươi chuẩn bị cho ta một gian phòng phẫu thuật." Sasuke thở dài quay chữa bệnh ban nói ra.

"Vâng, Sasuke đại nhân!"

Gai nghe được Sasuke quyết định tức khắc ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một tia chờ mong.

"Sasuke, ngươi không phải nói dù cho Tsunade đại nhân đến cũng?"

"Đúng vậy a, ta nói là sư phó đến cũng vô dụng, tuy nhiên không nói ta không được a. Ta trước đó tại bệnh viện vừa vặn có nghiên cứu qua phương diện này."

Thực là vì lấy phòng ngừa vạn nhất chính mình cứu không được Rock' Lee cố ý học tập, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới.

"A đúng, cái kia gọi Hyuga Hinata nữ hài nếu như thụ thương lời nói cũng đưa đến nơi này của ta. Ngươi, khác cản đường!"

Sasuke tiếp nhận áo khoác trắng phủ thêm sau đó nhất cước đem Gai đá qua một bên, một người đi trước hướng xuất khẩu.

"Vâng! Tiến vào bác sĩ trạng thái Sasuke đại nhân thật đúng là tốt không nói đạo lý đây."

Chữa bệnh ban ba người đồng tình mắt nhìn Gai, vội vàng cùng sau lưng Sasuke rời phòng. Chỉ có một bên Kakashi nhìn lấy Sasuke đi xa bóng lưng tại nguyên chỗ thổn thức không thôi.

"Đứa bé này, đều đã thành Sasuke đại nhân a.".