Chương 57: Dự định

Chương 57: Dự định

Ninja ở giữa chiến đấu bình thường sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ, nhưng trị liệu bọn hắn thương thế dùng tốn thời gian sẽ rất lâu. Mặc cho Sasuke y thuật cao siêu vẫn không thể nào bắt kịp người khác trận đấu, kết quả cũng chỉ có thể từ Naruto Sakura đến chuyển đạt.

Cuối cùng có thể tham gia trận thứ ba chính thức khảo thí nhân tuyển có chín người. Theo thứ tự là Konoha Sasuke, Naruto, Sakura, Neji, Shino, Shikamaru, Sa Nhẫn Gaara, Temari cùng Âm Nhẫn thôn Zaku.

Cùng nguyên tác khác biệt duy nhất là Kankuro không tham ngộ thêm mà Sakura tấn cấp.

Cũng chính là nguyên nhân này, mỗi cái Đồng Minh Quốc đại biểu cùng Chỉ Đạo Thượng Nhẫn đều đối Đội 7, cái này toàn viên thông qua lớp học biểu hiện ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Lại thêm chỉ đạo lão sư Kakashi thanh danh truyền xa, Đội 7 tức khắc thành Trung Nhẫn Khảo Thí đứng đầu tuyển thủ, danh tiếng thậm chí vượt qua hoàn thành qua cấp B nhiệm vụ Gaara. Rất nhiều tiểu quốc Đại Danh đều vì có thể quan sát ba người trận đấu chuyên môn đi vào Konoha.

Vì làm cho đám người có một cái tốt đẹp trạng thái đi hiện ra tự mình, cũng vì có thể với tới tay bố trí nhằm vào Orochimaru dự phòng biện pháp, Đệ tam quyết định cho một tháng thời gian nghỉ ngơi.

Trận thứ ba khảo thí cũng là một đối một chiến đấu, đối thủ thì là tại chỗ dùng rút thăm quyết định.

Naruto đối Zaku, Temari đối Sakura bốn người này là tổ thứ nhất. Tổ thứ hai trận đầu là Shikamaru đối Shino. Sasuke cùng Neji là trận thứ hai, thắng được người lại cùng Gaara so.

Có thể nói Sasuke vận khí cũng không tốt muốn so người khác Dobby một trận, khả Sasuke tịnh không để ý. Mặc dù Neji cùng Gaara đều là thiên tài, nhưng so với chính mình vẫn là kém quá nhiều. Theo nội dung cốt truyện khảo thí cùng ngày chính là Orochimaru phát động tập kích thời điểm, khi đó Sasuke cũng không cần nghĩ đến ẩn tàng thực lực gì.

Lại nói nhớ kỹ Zaku là khảo thí trước liền bị Gaara giết đi? Như thế sẽ còn một lần nữa an bài.

Cho nên nói, một tháng này đối với thực lực cường đại người mà nói là dùng đến hoạt động cả trạng thái, đối với thiện dụng kế mưu người mà nói là dùng đến sưu tập tình báo, đối với thực lực không đủ người mà nói là dùng đến tiến hành đặc huấn.

Không thể nghi ngờ Sasuke là loại thứ nhất, Shikamaru là loại thứ hai, mà Naruto hàng ngũ chính là loại thứ ba.

"Cho nên nói Kakashi lão sư, tiếp xuống có thể hay không nhờ ngươi giúp ta huấn luyện a?"

Tiệm Mì Ichiraku bên trong, Naruto khẩn cầu nhìn qua đang xem 《 Thân Mật Thiên Đường 》 Kakashi.

"Không được." Kakashi dứt khoát cự tuyệt Naruto.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi là muốn giúp Sasuke huấn luyện sao? Kakashi lão sư bất công!" Naruto không phục nói.

"Không phải. Sasuke hiện tại đã không quá cần ta chỉ đạo."

Kakashi nhìn lấy bưng lên bàn đến chén lớn vị tăng Mì Ramen thêm xoa thiêu, đem 《 Thân Mật Thiên Đường 》 thu vào Nhẫn Cụ bao, mở ra đũa.

"Có lỗi với Naruto, thực là ta xin nhờ Kakashi lão sư cho ta huấn luyện á. Ta lần này nhưng có lấy nhất định phải đánh bại địch nhân đâu!"

Sakura le lưỡi, hướng Naruto làm ra một cái đáng yêu biểu lộ. Đối mặt Sakura giả ngây thơ, Naruto luôn luôn là không có một chút sức miễn dịch.

"Cái này, dạng này a. Vậy liền không có cách, Kakashi để cho Sakura ngươi tốt." Naruto miễn cưỡng đem đầu vượt qua Sakura, nhìn về phía đang chuyên tâm ăn mì Sasuke.

"Cái kia Sasuke, tiếp xuống ngươi giúp ta huấn luyện thế nào?"

"Không được a, ta phải ra một chuyến xa nhà, ngày mai sẽ phải đi. Không chừng thời gian dạy ngươi."

"Tại sao như vậy. . ."

Naruto một mặt thất lạc bộ dáng, đơn giản giống như là bị chủ nhân vứt bỏ Tiểu Cẩu một dạng.

"Tốt Naruto, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Sasuke trước đó nói với ta sẽ cho ngươi tìm tới so ta lợi hại hơn lão sư, thiệt thòi ta còn muốn giúp mời hắn Thượng Nhẫn xuất thủ đây."

Naruto cùng Sakura quay đầu nhìn về phía Kakashi, phát hiện gia hỏa này đem đũa bày ở bát bên trên, lại là đã ăn xong. Hai người lẫn nhau nhìn một chút đều có chút buồn bực, quan sát Kakashi mặt nạ phía dưới cho tác chiến lại thất bại.

"Bất quá Sasuke ngươi nói là thật sao?"

Naruto có chút nửa tin nửa ngờ. Kakashi thế nhưng là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên

So với hắn còn lợi hại hơn chẳng lẽ là Hokage sao? Cái mới nhìn qua kia rất lợi hại không đáng tin cậy háo sắc lão đầu?

"A, mà lại người này khẳng định thích hợp ngươi. Ta dùng Uchiha danh dự đảm bảo."

Thế là tại sau buổi cơm trưa, Sasuke liền mang theo Naruto tại Konoha các đại suối nước nóng nhà tắm đi dạo, tìm kiếm những cái kia thuận tiện nhìn trộm địa điểm. Rốt cục tại một cái nam nữ chỉ cách một đạo tấm ván gỗ trong ôn tuyền tìm tới một cái tóc trắng trung niên đại thúc.

"Uy Sasuke, ngươi đừng nói cho ta ngươi tìm cho ta lão sư chính là cái này háo sắc đại thúc a?"

Nhìn trước mắt chổng mông lên ghé vào tấm ván gỗ trước nhìn trộm, một mặt nụ cười thô bỉ có còn hay không là chảy xuống nước bọt Jiraiya, Naruto cảm giác cả người cũng không tốt.

Sasuke không để ý đến Naruto phàn nàn, chẳng qua là làm nhỏ giọng động tác liền đem Naruto mất tại nguyên chỗ. Sau đó một mình lén lén lút lút chuyển đến Jiraiya sau lưng, hai tay kết xuất dần chi ấn (cũng chính là hổ chi ấn).

"Sasuke, không cần đến sử dụng Hỏa Độn a?"

Naruto hoa chân múa tay muốn ngăn cản Sasuke, tất cũng không kể người này lại thế nào vô sỉ, dùng nhẫn thuật lời nói nhưng là sẽ náo chết người. Thế nhưng là Sasuke nhưng thật giống như không có trông thấy hắn đồng dạng tiếp tục lấy chính mình hành động.

"Dâm tặc vô sỉ tiếp chiêu đi!"

Sasuke hét lớn một tiếng để đang tại tập trung tinh thần nhìn trộm Jiraiya dọa kêu to một tiếng.

"Không muốn, Sasuke!"

"Konoha bí ẩn truyền Thể Thuật Áo Nghĩa chi —— Thiên Niên Sát!"

Theo Sasuke dùng lực đem ngón tay đi lên vừa nhấc, Jiraiya hai tay che cái mông bay ra ngoài.

"Cái này, đây thật là Sasuke sao? Không phải là Kakashi lão sư biến a?" Naruto cả người hoá đá.

Bị đánh gãy lấy tài liệu còn bị trọng kích Jiraiya vốn là lửa giận ngút trời, vọt tới Sasuke trước mặt đem hắn một nắm xách, lên dự định hảo hảo giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này.

"Xú tiểu tử, có biết hay không ngươi. . . !"

Jiraiya vừa quăng lên không có không chống cự Sasuke liền thấy Sasuke trước ngực tung bay dây chuyền. Cái này dây chuyền hắn không thể quen thuộc hơn được, là Tsunade nguyền rủa dây chuyền không sai.

"Cái này dây chuyền, chẳng lẽ nói ngươi chính là cái kia Uchiha Sasuke?"

Jiraiya tình báo sưu tập năng lực thế nhưng là tam nhẫn bên trong đỉnh phong. Cho dù là vừa mới trở lại Konoha, hắn cũng đã biết Orochimaru sự tình. Sasuke sự tình hắn tự nhiên giải đến, rõ ràng.

"A, chính là ta. Bất quá đại thúc ngươi thật đúng là giống truyền ngôn một chút như vậy hình tượng đều không có a."

"Ngươi biết cái gì, ta đây là lấy tài liệu, là lấy tài liệu!"

Ngay tại Sasuke cùng Jiraiya có 1 lứa không có 1 lứa tranh luận lúc  chờ ở một bên Naruto không kịp chờ đợi chạy tới.

"Uy! Ngươi cái này háo sắc đại thúc chính là ta huấn luyện lão sư sao?"

Jiraiya nghi ngờ nhìn xem Naruto, sau đó lại nhìn xem Sasuke.

"A, là ta làm chủ để ngươi dạy hắn, ngươi coi như giúp ta một chuyện đi."

"Không muốn, ta thế nhưng là bề bộn nhiều việc, không có thời gian đi chỉ đạo 1 cái cái gì cũng không biết Hạ Nhẫn."

Jiraiya đem cái mũi nhếch lên, ngay mặt cũng không cho Naruto nhìn. Naruto gặp cái này sắc quỷ đại thúc nhất đẳng hạ lưu còn như thế xem thường chính mình, tức khắc hai mắt bốc hỏa muốn muốn xông lên đi cho Jiraiya nhất kích quả đấm. Để cái này sắc trời mới biết lợi hại.

"Như vậy đi, nếu như ngươi nguyện ý dạy hắn, ta liền đem cây đao này cho ngươi."

Sasuke một cái tay ngăn lại Naruto, một cái tay khác cởi xuống đeo ở hông Chakra đoản đao. Đây vốn là lúc tuổi còn trẻ Jiraiya đưa cho Orochimaru Lễ Vật.

Jiraiya nhìn lấy Sasuke trong tay đoản đao, trên mặt hiện ra đau thương thần sắc. Nhưng là bất quá nhiều một lát hắn liền đẩy ra Sasuke tay, lắc đầu.

"Tính toán, vậy cũng là chuyện cũ năm xưa. Hiện tại ta đã không quan tâm. Cây đao này liền cho ngươi tốt."

"Thật?" Sasuke tựa hồ có chút chưa từ bỏ ý định.

"Thật." Jiraiya sắc mặt âm trầm, tựa hồ thật quyết định.

"Nghĩ như vậy tất Tsunade lão sư tin tức ngươi cũng không cần đúng không?"

"Thành giao!"

Jiraiya tức khắc đến cái một trăm tám mươi độ đại chuyển biến, chủ động tiếp nhận Sasuke trong tay đoản đao.

Tsunade bà bà, thật là có lỗi với. Cùng Jiraiya dạng này cặn bã quấn lên nghiệt duyên thật sự là vất vả ngươi.

Sasuke một bên ở trong lòng thay Tsunade mặc niệm, một bên tiến đến Jiraiya bên tai nói ra: "Đại thúc, Naruto gia hỏa này rất lợi hại đần không cần dạy hắn quá khó khăn thuật. Còn có a, Kyubi giống như bị phong ấn."

"A yên tâm đi, tựu tính ngươi không nói ta cũng sẽ làm như vậy. Thật là nghĩ không ra Naruto thế mà có thể giao cho ngươi dạng này bằng hữu."

Sasuke nhìn lấy Jiraiya một mặt cười gian, cảm giác mình tựa hồ thiếu cân nhắc cái gì. Gia hỏa này thế nhưng là Đệ tứ lão sư a, nhìn thấy Naruto làm sao lại buông tay đâu?

Thật xin lỗi, Tsunade bà bà. Cùng với Naruto quá lâu, ta IQ cũng giảm xuống.

"Uy, các ngươi hai cái theo vừa mới bắt đầu liền đem ta ném ở một bên vụng trộm nói cái gì đâu!"

Naruto bất mãn kêu to cú sốc lấy, Jiraiya thấy thế đi qua ôm Naruto bả vai.

"Không có việc gì không có việc gì, chẳng qua là đang thương lượng dạy thế nào ngươi tương đối tốt đây."

"Thật sao?"

"Thật, từ giờ trở đi ngươi liền theo ta đi. Ta sẽ dạy ngươi một chiêu tuyệt đối lợi hại nhẫn thuật, để ngươi vượt qua Sasuke tên kia thế nào?"

"Thật? Chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Sasuke mỉm cười nhìn lấy cạnh suối nước nóng Jiraiya và Naruto. Jiraiya có thể nói là cả Thế Giới Hokage bên trong lợi hại nhất lão sư, thủ hạ từ trước tới giờ không ra vô danh chi bối. Không phải Hokage chính là Akatsuki thủ lĩnh.

Đương nhiên đây không phải trọng yếu nhất. Trọng yếu nhất là Jiraiya tốt như vậy người có thể cho Naruto đến từ bậc cha chú yêu mến, đây là người đồng lứa làm không được.

Bất quá Jiraiya cũng có thể cho Naruto một ít thành người phương diện dẫn đạo. Trách không được Đệ tứ trước khi chết còn phải nhắc nhở Naruto, cẩn thận Jiraiya lão sư.

Yên lặng rời đi Jiraiya và Naruto cái này một đôi sư đồ, Sasuke về đến trong nhà thu thập hành lý. An bài tốt Naruto Sakura sự tình, cũng nên suy nghĩ một chút việc của mình.

Liền trước mắt mà nói, thực lực mình nên tính là Ảnh giả đạt tới Ảnh Cấp, đây cũng là coi là Phi Lôi Thần Thuật. Bất quá tuyệt đối vẫn là so ra kém tam nhẫn Đệ tam những này lão bài cường giả, theo đồng dạng hội Phi Lôi Thần Đệ tứ cũng không thể so sánh.

Nên tính là Ảnh Cấp bên trong kê lót tồn tại  có thể nhẹ nhõm nghiền ép một chút Tinh Anh Thượng Nhẫn, đối mặt chánh thức Ảnh Cấp Cường Giả cũng chỉ có thể bằng vào Phi Lôi Thần đứng ở thế bất bại mà thôi.

Cứu nguyên nhân, vẫn là Sasuke thực lực tăng lên quá nhanh, cũng không đủ thời gian đi dung hội quán thông tự thân sở học duyên cớ.

Tính toán Sasuke có khả năng đạt tới Ảnh Cấp lực lượng, các loại Ngũ Hành Độn Thuật không đề cập tới, cũng có Tiên Nhân nhãn tiên nhân thể, Phi Lôi Thần cùng nanh trắng đao pháp vân vân.

Nhưng hôm nay tiên nhân thể Tiên Nhân nhãn Sasuke không có thể mở phát năng lực, Phi Lôi Thần cũng không có nắm giữ tới xứng đôi Rasengan, đao pháp cũng không đạt được nanh trắng loại kia Nhất Đao Phá Vạn Pháp cấp độ. Cũng chỉ là gà mờ, hơi có tiểu thành mà thôi.

Mà lại lại tăng thêm một cái Thiên Chi Chú Ấn cần phải đi giải quyết.

Như vậy bước kế tiếp đến tột cùng làm sao bây giờ tốt đâu? Là ma luyện Sharigan, nghiên cứu tiên thuật, vẫn là học tập Rasengan hoặc là luyện tập đao pháp đâu?.