Chương 58: Ẩm ướt Cốt Lâm

Chương 58: Ẩm ướt Cốt Lâm

Sharigan, tiên thuật, Rasengan cùng Đao Thuật bên trong Sasuke so sánh để ý là sau hai hạng.

Rasengan có thể phối hợp Phi Lôi Thần, Đao Thuật luyện không được quản cái gì nhẫn thuật đều là Nhất Đao Trảm phá. Còn có cái gì so chuyện trò vui vẻ ở giữa đánh bại đối thủ càng khốc sao?

Chẳng qua là trước mắt mà nói Sasuke Đơn Đao coi như không tệ, chính là không có cách nào rất tốt sử dụng Haku đưa tới Song Đao Điện Nha Kiếm Rai Roga.

Konoha bên trong đã biết am hiểu Đao Thuật có Gekkou Hayate cùng Utsugi Yugao cái này một đôi. Cũng không nói Gekkou Hayate lập tức liền muốn chết, bọn hắn đối với Nhị Thiên Nhất Lưu cũng không am hiểu, không có cách nào cho Sasuke cái gì trợ giúp.

Cho nên Đao Thuật còn là lúc sau có rảnh đi Thiết Quốc rồi nói sau.

Sasuke cân nhắc một hồi, quyết định còn là dựa theo trước đó ý nghĩ đi trước tìm Tsunade bàn bạc một chút. Một mặt là Chú Ấn vấn đề, một phương diện khác muốn học tiên thuật lời nói, trước tìm Tsunade hỏi một chút ẩm ướt Cốt Lâm tình huống cũng là so sánh ổn thỏa dự định.

Về phần Sharigan cùng Rasengan nha, trên đường có thể hơi tu hành một chút, cụ thể vẫn là chờ nhìn thấy Tsunade sau rồi nói sau.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Sasuke liền theo Konoha xuất phát. Biết hắn muốn đi tìm Tsunade học tập, Đệ tam cũng là rất lợi hại sảng khoái cho giấy phép. Nắm giữ Phi Lôi Thần Sasuke tối thiểu vấn đề an toàn không cần quá lo lắng.

Bởi vì gặp phải Tsunade thời điểm còn không có học hội Phi Lôi Thần, Sasuke chỉ có thể một chỗ một chỗ đi tìm.

Trạm thứ nhất là Đoản Sách đường phố, trong dự liệu Tsunade cũng không tại. Cái này bốn phía trốn nợ Đổ Quỷ có thể tại một chỗ sống mới lạ.

Thế nhưng là làm Sasuke theo cảnh nội đi đến ngoại cảnh, Thảo Quốc chạy đến Vũ Quốc còn không tìm được Tsunade thời điểm, liền rất kỳ quái. Cái này thích cờ bạc gia hỏa đến tột cùng đi nơi nào, ngay cả Thang Quốc cũng không tìm tới.

Đi dạo hết Hỏa quốc xung quanh, cho dù là dùng Phi Lôi Thần đi đường cũng dùng hơn nửa tháng. Sasuke đã hoàn toàn đánh mất kiên nhẫn, rốt cục tại một cái tới gần Konoha trong tiểu trấn, hắn tế ra bản thân cuối cùng tuyệt chiêu, Thông Linh Chi Thuật!

"Ốc Sên đại nhân, phiền phức ngài dùng nghịch hướng Thông Linh Chi Thuật đem Tsunade bà bà thông linh đến đây đi."

"Tốt Tiểu Sasuke, bất quá nàng khoảng cách hơi xa, ta còn cần phải mượn ngươi Chakra."

Một trận khói bụi bốc lên qua đi, Sasuke trước mắt xuất hiện một cái bảy tám tuổi đại tóc vàng tiểu la lỵ, Ma xui Quỷ khiến, Sasuke đem để tay tại tiểu la lỵ trên đầu nhẹ nhàng sờ tới sờ lui.

"Tsunade bà bà, lại tại trốn nợ sao? Cái này thật đúng là có ngươi phong cách a, khó trách ta làm sao tìm được cũng không tìm tới ngươi."

Sau đó Sasuke liền phun máu bay ra ngoài, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

"Tiểu Quỷ, hồi lâu không thấy ngươi gan lớn rất nhiều nha. Xem ra ta làm vì sư phó là thời điểm cho ngươi cẩn thận huấn luyện một chút."

Tsunade biến trở về hai ba mươi tuổi bộ dáng, một đôi Thiết Quyền lẫn nhau cầm bốc lên tới. Nữ nhân này vẫn là bạo lực như vậy!

Sasuke một bên dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu thương thế, một bên theo hố đất bên trong leo ra cẩn thận từng li từng tí leo đến Tsunade chân một bên, ý đồ dùng thiếu niên ánh sáng mặt trời vẻ mặt vui cười đến cảm hóa nàng.

"Với, đừng có lại dùng loại kia buồn nôn biểu lộ nhìn ta! Không phải vậy ta có thể sẽ nhịn không được dùng toàn lực đánh bẹt, đập dẹp nó."

Tsunade ghét bỏ theo Sasuke bên cạnh dịch chuyển khỏi hai bước.

"Có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng đi, Shizune vẫn chờ ta trở về đây."

Sasuke cũng thu hồi đùa bức biểu lộ, không nói một lời Vivi giải khai áo mặc. Không sai sau đó xoay người đem trên vai ba khỏa Câu Ngọc lộ ra. Tsunade dùng tay vuốt ve lấy Chú Ấn vị trí, nhíu mày.

"Orochimaru cái này hỗn đản, biết rất rõ ràng ngươi là đệ tử ta thế mà còn dám xuống tay. Lần sau gặp được hắn ta nhất định phải giết hắn!"

Tsunade tức giận nắm chặt Song Quyền đem đường đi bên cạnh lấp kín tường cho biến thành bụi phấn. Sasuke hốt hoảng nhìn xem chung quanh, còn tốt không có người trông thấy, nếu không mình khẳng định lại phải bồi thường tiền.

"Như vậy Tsunade bà bà, ngươi có biện pháp nào sao?"

"Rất xin lỗi, ta cũng không có cách nào."

Tsunade nhắm mắt lại đem để tay đang trù yểu in lên cảm ứng một hồi, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

"Năm đó ta rời đi Konoha rất sớm

Cho nên cũng không có chuyên môn nghiên cứu qua Chú Ấn."

Konoha Tam Nhẫn đều là tại Kết Ngạnh Sơn chiến dịch về sau tuần tự rời đi Konoha, khi đó Orochimaru mới vừa vặn nghiên cứu ra Chú Ấn mà thôi.

"Nhưng là, ta ở chính giữa cảm ứng được một số khác biệt tại Phổ Thông Chakra Năng Lượng, có lẽ chính là Jiraiya nói Tự Nhiên Năng Lượng cũng khó nói. Nếu như là lời như vậy có lẽ còn có biện pháp."

Sasuke nghe vậy hai con ngươi sáng lên, xem ra chính mình tới trước tìm Tsunade là một cái sáng suốt lựa chọn.

"Đi tìm ẩm ướt Cốt Lâm tìm Ốc Sên đại nhân đi."

"Cái gì?"

Nhìn vẻ mặt mộng bức Sasuke, Tsunade chậm rãi nói ra bản thân lý do.

"Nếu như nói Chú Ấn lực lượng là bắt nguồn từ Tự Nhiên Năng Lượng lời nói, như vậy thực cái này cũng có thể tính toán là một loại Tiên Nhân Hình Thức."

"Ngươi ký kết khế ước ẩm ướt Cốt Lâm là tam đại Tiên địa chi nhất. Nếu như ngươi thành công tại Ốc Sên đại nhân nơi đó học hội Tiên Nhân Hình Thức, nói không chừng cái này Chú Ấn liền sẽ biến mất đây."

Cái gì đó, làm nửa ngày không phải là không có cách nào. Sasuke bĩu môi khinh bỉ nhìn Tsunade một chút.

Ừm

Tsunade không cam lòng yếu thế đất trừng trở về, đưa tay tại Sasuke trên bờ vai vỗ vỗ, kém chút không có đem Sasuke hù chết.

"Cái kia, như vậy ta trước hết đi ẩm ướt Cốt Lâm."

Sasuke tranh thủ thời gian thông linh ra Ốc Sên tiến về ẩm ướt Cốt Lâm. Chờ Thông Linh Thuật khói bụi tiêu tán về sau, Tsunade một lần nữa biến thành bảy tám tuổi tiểu nữ hài bộ dáng, trong tay móc ra một cái thật dày túi tiền đếm.

"Ta nhớ rõ ràng tên tiểu quỷ này rất có tiền a, làm sao trong ví tiền chỉ có như thế điểm. Mặc kệ, về trước đi tìm Shizune đi."

Ẩm ướt Cốt Lâm.

Ở đây tình huống cùng nó tên phi thường giống, từng cây từng cây thạch trụ cùng thạch nhũ, giống như là xương cốt rừng cây một dạng. Trên mặt đất có Ốc Sên bài tiết chất nhầy, nhơ nhớp đất để Sasuke cảm giác rất lợi hại không thoải mái.

Bất quá Ốc Sên tập tính là vui u ám, sinh hoạt tại lòng đất. Ẩm ướt Cốt Lâm nhìn tên là một rừng cây, trên thực tế là đất một mảnh cự đại động đá.

Sasuke cũng không phải lần đầu tiên đến nơi này, trước đó nghiên cứu Phi Lôi Thần Thuật thời điểm, hắn liền không ngừng qua lại Konoha cùng ẩm ướt Cốt Lâm ở giữa. Chẳng qua là còn chưa từng có cẩn thận đi dạo qua ở đây.

Hiện tại xem ra, tí tách nước chảy ngẫu nhiên theo thạch nhũ nhỏ xuống đến trên măng đá, tại vắng vẻ trong động đá vôi sinh ra tiếng vang. Nhàn nhạt huỳnh quang cùng mặt đất trơn bóng chất nhầy, có một loại mỹ lệ cùng âm u cùng tồn tại cảm giác.

"Tiểu Sasuke, bên này đi."

Sasuke đi theo một mực dẫn đường tiểu hình Ốc Sên đi vào 1 cái cự đại Thạch Tọa trước, nơi đó chính quay quanh lấy một cái cự đại Ốc Sên. Lại tới đây, trước đó tiểu Ốc Sên tức khắc tan vào đại Ốc Sên trong thân thể.

"Ốc Sên đại nhân."

Sasuke xoay người thi lễ, đây chính là Ốc Sên tiên nhân, bối phận so Lục Đạo Tiên Nhân đều cao hơn nhiều.

"Tiểu Sasuke, ta đã biết ngươi ý đồ đến. Ngươi khẳng định muốn học tập Tiên Nhân Hình Thức sao? Tiên Nhân Hình Thức học tập khả là có không nhỏ mạo hiểm đây."

"A, ta xác định."

Sasuke có cấp D tiên nhân thể, chắc hẳn độ khó khăn cùng nguy hiểm đều sẽ giảm xuống không ít. Lại nói, Tiên Nhân Hình Thức thế nhưng là số ít mấy loại có thể đối Lục đạo hình thức tạo thành thương tổn năng lực, chính mình là nhất định phải học.

"Như vậy, ngươi liền theo phân thân ta đi thôi."

"Vâng, Ốc Sên đại nhân."

Không nghĩ tới sớm như vậy liền muốn tiếp xúc đến Tiên Nhân Hình Thức, chỉ mong hết thảy thuận lợi Chú Ấn có thể tiêu trừ sạch.

Không phải vậy lời nói, Orochimaru ngươi cũng đừng trách ta đi đem ngươi Xà Ổ cho hủy a..