Chương 59: Ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật

Chương 59: Ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật

Tiên Thuật Chakra, là từ Tinh Thần Năng Lượng, Thân Thể Năng Lượng cùng Tự Nhiên Năng Lượng ba loại Năng Lượng thăng bằng. Tự Nhiên Năng Lượng rất khó bị sinh vật cảm giác, chỉ có bảo trì bất động, cùng tự nhiên hòa làm một thể tài năng cảm thụ được.

Tam đại tiên địa đối với tự nhiên cảm giác cái này một khối đều có phương pháp, giống Diệu Mộc Sơn liền có đặc sản cóc dầu có thể để người ta nhẹ nhõm hấp thu Chakra. Ẩm ướt Cốt Lâm hẳn là cũng không ngoại lệ.

Sasuke đi theo Ốc Sên đại nhân phân thân đi vào một chỗ tứ phía thông cửa Phong Động thông gió chỗ. Xem ra nơi này chính là tu luyện Tiên Nhân Hình Thức địa phương.

"Ốc Sên đại nhân, làm sao ta không nhìn thấy dầu loại hình đồ đâu?"

Sasuke nhìn tới nhìn lui cũng không có tìm được loại kia có thể giúp cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng đồ vật. Lúc này Ốc Sên leo đến Sasuke đầu vai, còn quấn Sasuke cái cổ.

"Tiểu Sasuke, ẩm ướt Cốt Lâm tu luyện cũng không cần giống Diệu Mộc Sơn như thế. Tại ẩm ướt Cốt Lâm, ta bài tiết chất nhầy có thể đem bản thể thu gom Tiên Nhân chi Lực truyền lại cho ngươi."

Cố nén chất nhầy trơn bóng theo chỗ cổ chảy xuống mang đến buồn nôn cảm giác, Sasuke hai mắt nhắm lại hết sức đi cảm thụ được cái gọi là Tiên Nhân chi Lực.

"Đinh! Kiểm trắc đến đặc thù vật chất bám vào, Tự Nhiên Lực Lượng đẳng cấp lâm thời đề bạt đạt tới lv 10."

Theo hệ thống một tiếng nhắc nhở, Sasuke thấy một cỗ âm lãnh theo những cái kia bao trùm lấy chất nhầy địa phương chui nhập thể nội, tại phụ cận kinh mạch bên trong tán loạn. Một loại phồng lên cảm giác từ nơi này chút bộ vị truyền ra, mở mắt ra xem xét, chính mình hai tay thế mà mềm mại thành một đoàn.

"Đây chính là ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Thuật Chakra mất khống chế tự nhiên hóa."

Phát hiện nguy hiểm, Sasuke tự nhiên không có khả năng khoanh tay chịu chết, tức khắc hai mắt nhắm lại khống chế lên thể nội Tự Nhiên Năng Lượng.

Sasuke cảm giác được Tự Nhiên Năng Lượng có một loại âm nhu cảm giác, mặc dù không giống Vĩ Thú Chakra cuồng bạo như vậy, nhưng lại càng thêm khéo đưa đẩy. Thao túng tựa như tay không đi bắt cá chạch một dạng, cảm giác trơn không thể cầm. Không thể không trước đem ngang nhau Tinh Thần Năng Lượng cùng Tự Nhiên Năng Lượng dung hợp thành Chakra, lại đi bắt những Tự Nhiên Năng Lượng đó.

Chất nhầy chảy xuôi qua diện tích rất lớn, đại lượng Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào toàn thân bất đồng kinh mạch bên trong, rất khó nắm chắc. Bất quá cũng may Sasuke Chakra lực khống chế không phải bình thường tốt, lấy trái tim làm trung tâm đem Chakra chậm rãi khuếch tán đến toàn thân. Cuối cùng sở hữu Tự Nhiên Năng Lượng tại mới vừa tiến vào thân thể thời điểm liền bị dung hợp tiến Chakra bên trong.

Tình huống ổn định về sau, Sasuke trên thân mềm mại phồng lên bộ vị cũng cơ bản biến thành nguyên dạng, chỉ có đầu ngón tay chờ thiếu mấy địa phương còn có loại vấn đề này. Hai đạo hồng sắc nhãn ảnh cũng theo khóe mắt duỗi ra, cái trán Trung Tâm còn có một cái hồng sắc Đồng Tâm Viên. Theo Senju Hashirama bộ mặt rất giống.

"Quá tốt Tiểu Sasuke, xem ra ngươi có tư chất học hội tiên thuật đây."

Quấn quanh ở Sasuke trên cổ Ốc Sên nguyên bản một mực kéo căng lấy Thần Kinh cũng là tùng hạ tới.

"Thế nào, Tiên Nhân Hình Thức còn có tư chất yêu cầu sao?"

Trên Địa Cầu đọc manga không thấy được đầu này a.

"Vâng, ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật tu luyện phương pháp thực quay thân thể tố chất có cực yêu cầu cao. Tiểu Sasuke thân thể rất có lực tương tác, nhớ kỹ xuất hiện cái trước có loại tư chất này người, đã sáu mươi, bảy mươi năm trước sự tình."

"Chẳng lẽ lại, người kia chính là Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama sao?" Sasuke có chút kích động suy đoán nói.

"Vâng. Bất quá Tiểu Sasuke tư chất ngươi vẫn là kém hắn một điểm. Không có thể đi vào nhập hoàn mỹ Tiên Nhân Hình Thức, thân thể cũng có chút hứa Ốc Sên hóa."

Nói Ốc Sên dùng xúc giác nhẹ nhàng chạm thử Sasuke ngón tay.

"Cho nên về sau tu luyện còn cần phải cẩn thận nhiều hơn. Nếu để cho Tự Nhiên Năng Lượng bạo tẩu lời nói, nhưng là sẽ biến thành Ốc Sên, không ngừng phân liệt sau hao hết thọ mệnh mà chết. Thật xuất hiện loại tình huống đó ta sẽ dùng thuật để trong này phong đem trong cơ thể ngươi Tự Nhiên Năng Lượng thổi ra."

Thật đúng là có Ốc Sên đặc tính kiểu chết. . .

Sasuke nghe Ốc Sên lời nói trong lòng đã là minh ngộ. Xem ra cái này ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật là cần tiên nhân thể làm làm cơ sở, trách không được Tsunade sẽ không Tiên Nhân Hình Thức. Chính mình có cấp D tiên nhân thể tuy nói so ra kém Hashirama nhưng ít ra cũng là đạt tiêu chuẩn.

"Bất quá Tiểu Sasuke ngươi thiên tư cũng thật là tốt. Theo ngươi bây giờ thể chất, hấp thu một lần Tự Nhiên Năng Lượng có thể duy trì một khắc đồng hồ chi phối. So với Phổ Thông năm phút đồng hồ đã rất lợi hại không tầm thường."

Nghe vậy Sasuke cũng là trong lòng hơi động, chẳng lẽ cái này Tiên Nhân Hình Thức duy trì thời gian là theo tiên nhân thể có quan hệ? Vậy dạng này chờ sau này chính mình đem tiên nhân thể lên tới max cấp, chẳng lẽ có thể theo Hashirama một dạng?

Trong lúc nhất thời Sasuke phảng phất nhìn thấy, hấp thu một giây đồng hồ, duy trì đến kết cục, loại này mỹ hảo Tương Lai đang hướng về mình ngoắc.

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ phát động: Học hội Tiên Nhân Hình Thức, bảo hộ Hogake Đệ Tam tại Konoha sụp đổ trong kế hoạch còn sống."

"Đi qua một đường đánh quái thăng cấp, ký chủ đã nắm giữ tiếp cận Hokage lực lượng. Tay cầm loại lực lượng này nếu như không thay đổi nội dung cốt truyện cái kia còn có thể gọi Xuyên Việt Giả sao?"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Vạn năng dược tề một người phần. Thất bại trừng phạt: Tiên Nhân Hình Thức vĩnh viễn chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ."

Hệ thống đã lâu đất cung cấp nhiệm vụ. Trước đó Trung Nhẫn Khảo Thí lúc bắt đầu chưa từng xuất hiện nhắc nhở, Sasuke kém chút liền cho rằng cái này tiền kỳ trọng yếu nội dung cốt truyện liền không có nhiệm vụ. Không nghĩ tới ở chỗ này chờ.

Liên tưởng đến nhiệm vụ xuất hiện thời gian cùng mình tiến vào Tiên Nhân Hình Thức thời gian, Sasuke trong lòng ngược lại sinh ra một tia cảnh giác.

Lần trước nội dung nhiệm vụ là yêu cầu để Haku cùng Zabuza còn sống. Nếu như nội dung cốt truyện toàn bộ dựa theo nguyên tác đến lời nói, muốn làm đến một điểm này vô cùng đơn giản. Thế nhưng là chính là ngoài ý muốn nổi lên Kurosuki Raiga.

Nhiệm vụ lần này đồng dạng là muốn cải biến nhân vật trong vở kịch vận mệnh, có phải hay không cũng sẽ có ngoài dự liệu triển khai?

Hệ thống sẽ không không thối tha. Lúc này tuyên bố nhiệm vụ rất có thể chính là biểu thị, nếu như mình không nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức căn bản cũng không có cải biến nội dung cốt truyện khả năng.

Nghĩ tới đây, Sasuke càng kiên định hơn vô luận như thế nào đều phải học được Tiên Nhân Hình Thức quyết tâm.

Không riêng phải học được, mà lại muốn hoàn mỹ nắm giữ.

"Như vậy tiếp xuống huấn luyện, chính là tại Ốc Sên không giúp tình huống dưới, cảm ứng hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng."

Một tuần sau.

Sasuke đứng ở ẩm ướt Cốt Lâm bên trong nhất phiến thạch măng bên trong.

Cùng loại với Naruto ngồi tại mũi nhọn bên trên đứng im tu luyện, Sasuke cũng là trạm tại trên măng đá đến đoán luyện chính mình không động năng lực.

Ẩm ướt Cốt Lâm măng đá không riêng chỗ đứng nhỏ, mà lại bởi vì có Ốc Sên chất nhầy tồn tại bóng loáng dị thường. Đứng ở phía trên chỉ cần hơi có dị động liền sẽ mất đi trọng tâm té xuống.

Sasuke nhìn như duy trì thăng bằng, nhưng mà trên mặt đã toát ra giọt giọt mồ hôi. Cùng tự nhiên bảo trì thăng bằng hòa làm một thể tuyệt đối không phải như vậy mệt nhọc một sự kiện.

Quả nhiên sau một khắc Sasuke liền theo trên măng đá rơi xuống, mấy cái đạo điện quang hiện lên, nguyên bản tại Sasuke điểm rơi bén nhọn măng đá biến thành nguyên một đám bóng loáng sân khấu.

Nếu như theo chỗ cao nhìn xuống  có thể phát hiện dạng này thiếu rơi mũi nhọn măng đá cũng số lượng cũng không ít. Từng mảnh từng mảnh, ở cái này măng đá trong rừng dễ thấy cực kì.

Một tuần thời gian, Sasuke không thể cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng, ngược lại là Trời đưa Đất đẩy làm sao mà để Đao Thuật tinh tiến một chút.

"Tiểu Sasuke, ngươi quá nóng vội, dạng này không cách nào cùng tự nhiên hòa làm một thể." Bên cạnh chăm sóc Ốc Sên phân thân cho vạch Sasuke sai lầm.

"Ta cũng biết, nhưng là thời gian không nhiều, ta căn bản không tĩnh tâm được."

Trước đó tìm Tsunade lãng phí quá nhiều thời gian, hiện tại lại qua một tuần lễ thời gian, lại không thành công lời nói trận thứ ba khảo thí đều muốn bắt đầu.

Sasuke do dự mãi, nhìn xem chính mình nhiệm vụ màn hình bên trên thành tựu điểm một hạng.

8460 điểm thành tựu điểm, đây là tại Konoha bệnh viện đang trực thời điểm để dành được tới. Không nhiều không ít vừa lúc là cái xấu hổ sổ tự, cách Huyết Kế còn kém xa lắm, nhưng cũng có thể đổi lấy một hai cái cấp A thậm chí cấp S nhẫn thuật.

Nhìn xem thắp sáng Mộc Độn muốn hai mươi vạn thành tựu điểm, nhìn xem tiên nhân thể thăng cấp cần hai loại Huyết Kế Giới Hạn, nhìn nhìn lại trong tay 8460 điểm thành tựu điểm. Do dự mãi, Sasuke vẫn là quyết định.

"Hệ thống!"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

Sasuke một cái tay xuất ra dùng Haku máu tươi viết thành quyển trục, một cái tay sờ về phía bên cạnh Ốc Sên.

"Mở ra tháng này không gian đạo tràng!".