Chương 60: Không gian đạo tràng

Chương 60: Không gian đạo tràng

Vẫn là cái kia chùa miếu.

Trời rất tối, không có người sống khí tức. Tại ánh trăng chiếu rọi xuống ngược lại có một loại âm u cảm giác.

Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức Sasuke, Cảm Tri Lực tăng thêm một bước. Tuy nói nơi này là không gian đạo tràng, cũng chính là mình bật hack địa phương, nhưng là tại Tự Nhiên Năng Lượng phản hồi bên trong, Sasuke có thể thấy một chút địch ý.

Chẳng lẽ nói ra trận tại hệ thống đổi mới sau còn gia tăng xuất hiện địch nhân công năng?

Lần này thời gian có hơn một giờ. Cho nên Sasuke cũng không nóng nảy bắt đầu huấn luyện, đầu tiên là dùng Tiên Thuật Chakra thăm dò cả đạo tràng. Loại kia nhàn nhạt thăm dò cảm giác thật sự là để cho người ta không thoải mái.

Thế nhưng là làm Sasuke đem phát tán ra Chakra thu hồi về sau lại càng thêm khác biệt. Tại hắn cảm giác bên trong, cái này đạo tràng không riêng không có người tồn tại, tựa hồ còn không có giới hạn. Chùa miếu xây ở trên núi, dưới núi thậm chí còn có thành trấn.

"Hệ thống, hệ thống?"

Sasuke ở trong lòng la lên vài tiếng, dĩ vãng hỏi gì đáp nấy hệ thống lại giống biến mất một dạng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Cuối cùng đang làm cái gì quỷ."

Không có hệ thống giải đáp, Sasuke cũng không có ý định tiếp tục ở chỗ này cái có không biết tồn tại chùa miếu bên trong. Trước xuống núi nhìn xem có cái gì tương đối thích hợp tu luyện địa phương.

"Cứ như vậy im lặng không lên tiếng đi, thích hợp sao?"

Sasuke vừa mới bước dưới rừng cây ở giữa thềm đá, phía sau đột nhiên truyền đến khẽ than thở một tiếng. Quay đầu nhìn lại, đúng là có cái nam nhân trạm tại sơn môn khẩu.

Chải lấy thật dài màu xanh đậm bím tóc đuôi ngựa, hai tóc mai rủ xuống đến xương quai xanh, tướng mạo tuấn mỹ, trong ngực ôm một thanh dài đến đáng sợ võ sĩ đao. Vỏ đao cùng người khoác trận vũ dệt giống nhau là tử sắc, cho người ta một loại âm nhu cảm giác. Trong miệng ngậm một cây mới nảy mầm nhánh cây, hai tay ôm vai mà đừng.

Là một cái Kiếm Khách.

"Này này, đừng nói giỡn a! Chẳng lẽ không gian đạo tràng tên chính là cái này ý tứ sao?"

Sasuke có chút hốt hoảng lui ra phía sau hai bước, kém chút bởi vì bậc thang cao thấp mà ngã sấp xuống.

"Xem ra ngươi đối với chỗ này nhân quả cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả đây."

Tử Y Kiếm Khách lặng yên nhảy rụng đến Sasuke bên người, rút ra cái kia đem dài đến quá phận võ sĩ đao, tùy ý đất nắm trong tay.

"Tại hạ Sasaki Kojiro, thiếu niên Kiếm Khách, đến phân cao thấp đi."

Sasaki Kojiro, là Nhật Bản Chiến Quốc thời đại nổi danh Kiếm Khách, từng cùng bị hậu thế tôn làm "Kiếm Thánh" Miyamoto Musashi quyết đấu. Tục truyền nghe, cuối cùng là Miyamoto Musashi thi triển quỷ kế để Sasaki Kojiro tâm loạn mà bại.

Khả Sasuke sở dĩ hội bối rối cũng không phải là vì siêu phàm kiếm thuật, mà là bởi vì trước mắt cái này phong độ nhẹ nhàng Kiếm Khách cũng không phải là trong lịch sử Sasaki Kojiro.

Hắn là trò chơi 《 Faesaynigh 》 bên trong hồn thiêng. Cái này không gian đạo tràng xem ra thật sự là một cái khác Thứ Nguyên Thế Giới.

Cái gọi là hồn thiêng, tức là công tích vĩ đại tại sau khi chết lưu vì truyền thuyết, đã thành tín ngưỡng đối tượng anh hùng sở biến thành tồn tại. Hồn thiêng có thể giải trừ thực thể biến thành linh thể, bởi vậy trước đó Sasuke cảm ứng được thăm dò lại phát hiện không có người.

Trách không được lần đầu tiên tới sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, nguyên lai đây là Liễu Động Tự a.

Làm trong trò chơi trọng yếu hơn tràng cảnh một trong, Sasuke đối với Liễu Động Tự vẫn có chút ấn tượng. Bên trong sâu nhất một điểm, chính là nó vĩnh viễn không bao giờ tổn hại sàn nhà cùng trước mắt Môn Thần, Sasaki Kojiro.

"Cái kia, Sasaki tiên sinh. Ngươi nhìn ta không phải là Ngự Chủ cũng không phải người đi theo, theo lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night cũng không có quan hệ. Làm gì cùng ta giao thủ đâu?"

Hồn thiêng hàng thế cần điều kiện, cũng cần lý do. Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night chính là một cái hồn thiêng nhóm nguyện ý đem lực hàm lượng giao khiến nhân loại tiến hành đấu tranh sự kiện. Vây quanh vạn năng cầu nguyện máy bay tiến hành tàn khốc chém giết, chính là Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night nội dung.

Sasaki Kojiro chính là như vậy một cái bị triệu hoán đi ra hồn thiêng.

"Không có quan hệ gì với Thánh Bôi, ta không có có cái gì đặc biệt muốn thực hiện nguyện vọng. Nếu như nói cứng..."

Sasaki Kojiro đem trường đao hơi hơi nhấc lên, đụng chút Sasuke bên hông Hắc Đao.

"Có thể lại theo khác Kiếm Khách đọ sức một phen

Chính là ta tái hiện tại thế cuối cùng nguyện vọng."

Nói Sasaki Kojiro một lần nữa hướng đi chỗ cao, ngẩng đầu nhìn về phía mênh mông thiên không. Thanh tịnh ánh trăng nhẹ vỗ về hắn sâu mái tóc dài màu xanh lam.

"Lại nói, đẹp như vậy dưới ánh trăng, nếu là không múa kiếm lời nói thật sự là quá mất hứng, không phải sao?"

Đại Ca, muốn múa kiếm một mình múa đi, ta còn có việc a.

Sasuke vốn định tức khắc dùng Phi Lôi Thần rời đi nơi này, nhưng là nghĩ lại vẫn là rút ra Hắc Đao dọn xong phòng ngự tư thế.

Không gian đạo tràng đem chính mình đưa đến khác Nhị Thứ Nguyên Thế Giới, hội có cái gì kinh hỉ cũng khó nói.

"Há, lại để cho ta tiên tiến công. Hiện tại Kiếm Khách đều tự tin như vậy sao?"

Khóe miệng lộ ra một tia lỗ mãng mỉm cười, Kojiro một cái dậm chân đột nhiên xuất hiện tại Sasuke trước mặt. Nhìn như tiện tay một kiếm đem Sasuke bắn ra mấy bước.

"Đáng giận, chủ quan."

Hồn thiêng thế nhưng là trong truyền thuyết nhân vật, có hơn người tốc độ cùng lực lượng, tùy ý vung tay lên đều có thể mang ra mắt thường có thể nhìn thấy Ma Lực.

Sasaki Kojiro càng là bằng vào lấy kiếm thuật liền lấy Phàm Nhân Chi Thân đưa thân hồn thiêng chi vị cường giả, chính mình thế mà còn định dùng phổ thông Đao Thuật đi đối phó hắn. Thật là một cái trò cười!

Tử sắc Chakra bay lên, Sasuke đã không còn giữ lại, trực tiếp tiến vào Trang Độn hình thức.

"Xem ra, ngươi không phải kẻ đơn giản đây. Như vậy ta cũng nên nghiêm túc một điểm."

Ngoài miệng nói nghiêm túc, nhưng trên mặt vẫn như cũ là bộ kia ung dung không vội biểu lộ. Đan tay cầm đao, Kojiro tiến về phía trước một bước lại là nhẹ nhàng vung lên.

Tốc độ toàn bộ khai hỏa Sasuke dựa vào Sharigan động thái thị lực dự đoán Kojiro đường đao, ý đồ dùng Tiên Nhân Hình Thức tăng phúc lực lượng toàn lực Phản Kích.

Nhưng là nương theo lấy một trận bén nhọn rợn người thanh âm, Sasuke phát hiện mình mất đi trọng tâm, thân thể không bị khống chế hướng phía trước bổ nhào. Mà Kojiro kiếm phong làm theo theo tà trắc hướng cổ họng chỗ cắt tới. Dưới tình thế cấp bách Sasuke chỉ có thể rút ra đoản đao ngăn lại một kiếm này.

"Nhị Đao Lưu sao? Lại là chưa thấy qua trường phái đây."

Thì thào qua đi, Kojiro mang theo hơi mừng rỡ biểu lộ liên tục vung ra mấy chiêu Khoái Đao, ngay cả Sasuke Sharigan đều chỉ có thể miễn cưỡng bắt được kiếm mang tàn ảnh.

Ý thức được vẻn vẹn bằng vào Đao Thuật hoàn toàn không phải Kojiro đối thủ, Sasuke đem đại lượng Tiên Thuật Chakra rót vào hắc trong đao, dùng chung quanh Tự Nhiên Năng Lượng thoáng chếch đi Kojiro kiếm chiêu Quỹ Tích. Dù là như thế, Sasuke trên thân vẫn là lưu lại mấy đạo nhàn nhạt vết thương.

Bất quá vết thương rất nhanh liền biến mất. Ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức có Ốc Sên đặc tính, sức khôi phục cùng sức bền bỉ đều rất lợi hại đột xuất. Loại này vết thương nhỏ thậm chí không cần đến sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là có thể trị tốt.

"Có thể cách không chếch đi ta kiếm, là đặc biệt kiếm chiêu sao?"

"Thế mà có thể sử dụng phổ thông kiếm cho Trang Độn hình thức dưới ta lưu lại vết thương, kiếm thuật đã siêu phàm nhập thánh."

Hai người đều có suy tư, sau đó lại giao chiến đến cùng một chỗ. Không có nhẫn thuật hoặc là ma thuật quấy nhiễu, vẻn vẹn kiếm thuật so đấu.

Sasuke tự nhiên là kém rất nhiều, dựa vào Tiên Nhân Hình Thức Cảm Tri Lực cùng Trang Độn hình thức tốc độ, mới miễn cưỡng có thể chống cự Kojiro cái kia nhanh như thiểm điện Công Kích. Mà lại Kojiro kiếm phong mười phần linh hoạt, từ trước tới giờ không cùng Sasuke cứng đối cứng đất giao thủ, chỉ sát Hắc Đao một bên bỏ ra chiêu.

Dù cho cùng là phương đông kiếm kỹ trường phái, Sasaki Kojiro kiếm thuật vẫn khả được xưng là Tà Kiếm thuật.

Tại mấy chục chiêu về sau, Sasaki Kojiro giả thoáng một chiêu đem Sasuke bức lui mấy bước, sau đó thừa dịp này thời cơ đứng ở cùng Sasuke cùng một độ cao trên bậc thang, hai tay cầm đao, đem thân đao hoành thả.

Đây là cho đến trước mắt hắn lần thứ nhất bày ra tư thế.

"Thiếu niên, tuy nói ngươi kiếm thuật còn còn thiếu rất nhiều tinh thuần, bất quá cũng đầy đủ để cho ta cảm thấy vui mừng. Chiêu tiếp theo, ta sẽ dùng ra ta Tối Cường Áo Nghĩa."

"Bí Kiếm  Yến Phản!"

Truyền thuyết, du lịch Chư Quốc Sasaki Kojiro tại xung quanh phòng nước chém xuống không trung chim én bay lượn, sáng chế tuyệt học "Yến Phản" .

Yến Tử có thể thừa nhận được sức gió né tránh lưỡi đao, theo là nhanh là chậm đều không hề quan hệ. Mặc kệ là như thế nào đao, đều không có cách nào không chấn động không khí đất huy động. Chúng nó chính là cảm thụ cái kia chấn động, cải biến hướng bay.

Cho nên, Nhất Đao hai đao là Trảm không xuống Yến Tử, trừ bỏ dùng đến ngăn trở Yến Tử hậu phương đường lui đao thứ hai, cũng phải có ngăn trở khía cạnh đường lui đao thứ ba. Tam Đao gần như đồng thời chém ra tài năng chém xuống Yến Tử.

Mà lấy kiếm thuật thăng cấp vì hồn thiêng Sasaki Kojiro, hắn thi triển Yến Phản gồm có đa trọng không gian khuất tiền mặt tượng hiệu quả  có thể đồng thời cụ hiện ba cái kiếm lộ.

Đơn giản tới nói, chính là trăm phần trăm tất trúng, vô pháp né tránh.

Yến Phản tốc độ thật nhanh, chẳng qua là trong tích tắc thời gian, Sasuke trên thân liền nhiều ba đạo sâu đủ thấy xương vết thương. Nặng nhất một kiếm thương tại ở ngực, nhưng là dựa theo Kojiro dự đoán, một kiếm này cắt ra nên là cổ họng mới đúng.

"Rất lợi hại Rút Đao Thuật, ta thua."

Sasaki Kojiro mỉm cười nửa quỳ trên mặt đất, máu tươi từ hắn bụng một đạo ngang qua trong vết thương không ngừng tràn ra.

"Không, là ngươi thắng. Ta dùng không chỉ có là Đao Thuật, còn có khác thuật."

Sasuke sắc mặt có chút phức tạp. Một khắc cuối cùng, hắn dùng ra Thiên Điểu Nhận đến thi triển tụ hợp Trảm. Kojiro Dã Thái Đao "Vật làm trác" mặc dù là Danh Kiếm, nhưng cũng chỉ là phàm kiếm mà thôi, căn bản là ngăn không được Thiên Điểu Nhận.

Sasuke cũng là dựa vào đem Kojiro kiếm chém thành hai đoạn mới tránh thoát cổ họng tất sát. Cuộc quyết đấu này là hắn thắng, nhưng kiếm thuật bên trên là hắn bại hoàn toàn.

"Không, ngươi đối kiếm phán đoán rất lợi hại quả quyết, ta tái hiện tại thế chính là vì có thể tiến hành dạng này 1 trận tỷ thí. Thiếu niên, cuối cùng nói cho ta biết tên ngươi đi. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E "

"... Uchiha Sasuke."

Nhìn lấy Kojiro dần dần bắt đầu tiêu tán thân thể, Sasuke luôn cảm giác tâm tình có chút phức tạp. Nhưng là đột nhiên đầu váng mắt hoa lại đem hắn u buồn cho thổi tan, một chút loạn thất bát tao đồ vật tựa hồ quán chú đến trong đầu hắn.

Có 54 Quốc Phong ánh sáng, có Yamanaka chùa miếu vắng vẻ, có một lần lần Thi Họa thoải mái quyết đấu, còn có trong núi sâu Yến Tử Phi múa. Những này là thuộc về Sasaki Kojiro kinh lịch.

Ngay tiếp theo Sasuke cảm giác đối thủ bên trong Hắc Đao có một loại không khỏi cảm giác quen thuộc, đại khái là Kojiro đối Kiếm Lý giải cũng bị đồng thời kế thừa.

Đạt được trong truyền thuyết Kiếm Khách đối kiếm chiêu lý giải, Sasuke có chút mừng rỡ cũng có chút thất lạc. Bởi vì những kỹ nghệ đó bên trong cũng không có Bí Kiếm  Yến Phản.

"Tính toán, cái này đã coi như là kiếm được. Bất quá vừa mới thật sự là mạo hiểm a. Nếu là không có đỡ được ta sẽ không cứ như vậy chết đi? Chờ trở về phải thật tốt hướng hệ thống hỏi hỏi cái này không gian đạo tràng . . . chờ một chút!"

Nguyên bản thở phào một hơi, trầm tĩnh lại Sasuke thần kinh lại khẩn trương lên. Điều ra trong hệ thống không gian module, tại 《 Fae 》 bản khối bên trong tìm ra Sasaki Kojiro Yến Phản.

"Bí Kiếm  Yến Phản: Tiêu hao nhãn lực có thể đồng thời chém ra ba đạo kiếm lộ, vô pháp né tránh. Đổi lấy điều kiện: Năm ngàn thành tựu điểm."

Sasuke nhớ rõ ràng trước đó Yến Phản nói rõ, là có thể tiêu hao Chakra để vung đao đồng thời xuất hiện tàn ảnh, cần năm ngàn thành tựu điểm. Bây giờ lại biến.

"Xem ra cái này không gian module cùng không gian đạo tràng còn có chút liên hệ a."

Sasuke quay đầu lại nhìn lấy Liễu Động Tự sơn môn, đột nhiên móc ra quyển trục triển khai, hướng bên trong không ngừng rót vào Tiên Thuật Chakra.

"Thôi được, thời gian còn thừa lại một chút, ta liền đến kiến thức một chút những cái kia thần thoại bên trong anh hùng, đến tột cùng có nào chỗ hơn người đi!".