Chương 61: Thắng giả, Bại giả

Chương 61: Thắng giả, Bại giả

Thời gian luôn luôn trong lúc lơ đãng theo khe hở bên trong biến mất, tại chúng ta còn đến không kịp thưởng thức nó thời điểm, nó đã một đi không trở lại.

Đấu vòng loại sau một tháng thời gian chuẩn bị cứ như vậy trôi qua lặng lẽ. Đối với rất nhiều người mà nói, nó lưu lại chỉ là một loại nhảy vọt thức nhớ, được đến cũng chỉ là một loại bất đắc dĩ phấn đấu.

Nhưng là mặc kệ bọn hắn lại thế nào bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể kiên trì trên chiến trường.

Theo nguyên một đám giơ lên Đại Danh cỗ kiệu tiến vào Konoha, Trung Nhẫn Khảo Thí cuối cùng thi cũng mở màn. Một ngày này sáng sớm, sở hữu tấn cấp trận thứ ba khảo thí Hạ Nhẫn tất cả tập hợp đến hình vòng trong sân.

Trừ Sasuke còn chưa tới.

Ngay cả nguyên tác bên trong khiêu chiến Gaara mà chết Dosu đều xuất hiện. Tựa hồ là bởi vì Sasuke cùng hắn không tại một cái tổ, cũng không có muốn đi đánh bại Gaara nhắc tới trước cùng Sasuke giao thủ.

"Gia hỏa này lại tại một mình làm cái gì a?"

Naruto đối Sakura oán trách, Sakura nhìn về phía nhìn trên đài Kakashi, Kakashi cũng lắc đầu.

Rất nhiều Đại Danh cùng quyền quý nhìn thấy hiện trường chỉ có tám tên tuyển thủ, đều có chút táo động. Uchiha gia tộc hậu nhân thế nhưng là bọn hắn chuyến này trọng điểm.

"Uy, tên ngu ngốc kia. Uchiha Sasuke đâu?"

Gaara nhìn thấy Sasuke không có tới, trong lúc nhất thời ngay cả bình thường nhất quán bảo trì lễ phép đều quên, trực tiếp trừng mắt Naruto hỏi tới.

"Ngươi nói ai là ngu ngốc đâu!"

Xem ra hắn không biết. Gaara quay người nhìn về phía Temari, Temari cũng ánh mắt phức tạp đất lắc đầu.

Thực Temari nhìn thấy Sasuke không có tới, là đã lo lắng vừa rộng tâm. Trước đó một tháng ở giữa, Baki cùng phụ thân rốt cục cáo tri chính mình ba người chuyến này cuối cùng mục đích, là hủy diệt Konoha.

Hiện tại nàng thật không biết nên dùng biểu tình gì đi đối mặt Sasuke, Sasuke không tại ngược lại tâm lý thở phào.

"Trận đầu, Uzumaki Naruto vs Dosu Kinuta "

Theo giám khảo tuyên bố khảo thí bắt đầu, đám người cũng là thu hồi tâm tư trở lại hướng đi khán đài, chỉ để lại Naruto cùng Dosu tại trong sân.

Tại giám khảo trước mặt kết qua đối lập chi ấn về sau, hai người riêng phần mình kéo dài khoảng cách bày ra tư thế, bắt đầu giằng co.

"Ta nhớ được gia hỏa này có thể dùng tay nhỏ phát ra âm ba đến công kích, tuyệt đối không thể bị hắn cho đụng phải. Như vậy chỉ có dùng chiêu này!"

Nhẫn Pháp Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!

Cân nhắc tốt đối sách Naruto lên liền không để ý Chakra tiêu hao đất phân ra mười mấy cái Ảnh Phân Thân. Những này Thực Thể Phân Thân đem Dosu theo chung quanh bao bọc vây quanh.

"Biết năng lực ta về sau liền định dùng biển người chiến thuật sao?"

Dosu phát hiện mình không cách nào phân biệt những này phân thân thật giả, lập tức liền minh bạch Naruto ý đồ. Nhưng cho dù là đối mặt nhiều người như vậy hắn cũng không khẩn trương chút nào cảm giác, ngược lại là chủ động xuất kích. Hai tay điểm nhẹ, nguyên một đám Naruto liền biến thành khói bụi.

Naruto thấy thế chỗ có phân thân tức khắc cùng nhau tiến lên, mà lại phân thân ở giữa còn lẫn nhau còn có điều phối hợp, tựa hồ có Naruto liên đạn hình thức ban đầu. Bất quá hắn cái này gần như tại vô lại đánh quyền Thể Thuật đối với Dosu mà nói cơ hồ không đủ để thành nhiều đại uy hiếp.

Dosu là Âm Nhẫn trong ba người mạnh nhất một cái. Âm Nhẫn thôn không có Hạ Nhẫn, sở hữu Ninja đều là Orochimaru tự mình chọn lựa ra. Làm đội trưởng hắn thân thủ không kém, dù cho ngẫu nhiên bị Naruto đánh trúng cũng có thể tức khắc dùng âm ba Phản Kích. Mà Ảnh Phân Thân một khi biến mất về sau, Naruto liên kích cũng liền mất đi hiệu quả.

Thế là tại rất lợi hại trong thời gian ngắn, Naruto đại bộ phận khói bụi đều biến thành khói bụi.

"Phong Độn Phong Thiết!"

Naruto lợi dụng phân thân biến mất tạo thành khói bụi đến ngăn cản Dosu ánh mắt, thừa cơ ở thời điểm này tụ lực sử dụng nhẫn thuật.

Mãnh liệt như đao phong xông phá khói bụi đánh Dosu 1 trở tay không kịp, đem Dosu thân thể mở 1 cái cự đại lỗ hổng.

"Thành công!"

Naruto hưng phấn mà nắm chặt song quyền lại phát hiện trước mắt Dosu biến thành một cái cọc gỗ. Là Thế Thân Thuật.

"Ngu ngốc, ngươi biến ra nhiều như vậy phân thân không phải liền là vì không cho ta Cận Thân Công Kích ngươi sao? Đây cơ hồ chính là nói cho ta biết ngươi bản tôn núp ở phía sau mặt a.

"

Dosu đột nhiên xuất hiện sau lưng Naruto, lấy cùi chỏ trùng điệp hướng Naruto đầu nhếch lên. Mãnh liệt va chạm cùng cường đại Sóng Siêu Âm lập tức liền để Naruto nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

"Hì hì ha ha."

Ngay tại Dosu định cho mặt đất Naruto một kích cuối cùng thời điểm, Naruto lại phun máu cười rộ lên biến thành một đoàn khói bụi. Dosu đột nhiên quay đầu, vừa vặn bị Naruto chạm mặt tới nắm đấm đánh trúng.

Dùng phân thân làm bộ chính mình, bản tôn lăn lộn đến trong đám người là Naruto thuần thục nhất chiến thuật. Một chiêu này bị hắn dùng khắp cả nội dung cốt truyện, ngay cả Kaguya đều thiệt thòi lớn.

Đắc thủ Naruto không có cho Dosu đánh trả thời cơ, còn lại phân thân cũng cùng nhau đuổi theo không ngừng cho Dosu trọng kích. Bất quá Dosu vẫn là thừa dịp có thể phân biệt thanh minh người bản tôn thời điểm, toàn lực theo hai tay phóng xuất ra đại lượng hạ âm sóng.

Hạ âm sóng có thể gây nên Nhân Thể cộng hưởng, tạo thành nội thương. Cơ hồ là trong nháy mắt Naruto chỗ có phân thân đều tiêu tán, ngay cả bản tôn đều sắc mặt thống khổ nhắm mắt lại.

Dosu không có buông tha Naruto ngây người thời cơ, cấp tốc dùng cánh tay đánh trúng Naruto bộ mặt. Bởi vì tai trong bị sóng âm phá hư, Naruto loạng chà loạng choạng mà dốc sức trên mặt đất.

Lần này là bản tôn nhận công kích. Bất quá dù cho mất đi thăng bằng, đầu mê muội không ngừng, Naruto vẫn là giãy dụa lấy muốn từ dưới đất bò dậy.

"Ta mục tiêu là Sasuke, Uzumaki Naruto ngươi vẫn là thành thật một chút cho ta ngã xuống đi!"

Dosu nhìn lấy chậm rãi bò lên Naruto dùng sức vung nhất quyền, không muốn lại bị cúi đầu Naruto cho tiếp được.

"Câu nói này ta trả lại cho ngươi!"

Trên thân Naruto toát ra một cỗ hồng sắc Chakra. Cỗ này cơ hồ ngưng tụ thành thực chất Chakra tràn ngập tại Naruto quanh thân, ngay cả vết thương trên người đều chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Tại gặp được tên kia trước đó ta thế nhưng là sẽ không thua!"

Sử dụng Cửu Vĩ Chakra Naruto lực lượng đại tăng, cầm ngược ở Dosu tay. Dosu cuống quít đất phóng thích âm ba trùng kích, bất đắc dĩ là loại trình độ này công kích đối với hiện tại Naruto cơ hồ vô hiệu. Naruto bắt lấy Dosu hai tay, tránh cho âm ba đối tai bộ trực tiếp trùng kích, sau đó dụng lực mang theo Dosu hướng phía trước đánh tới.

Oanh một tiếng, Naruto cùng Dosu cùng một chỗ đem trường thi tường vây cho giả ra một cái hố to. Bị trực kích Dosu trực tiếp mất đi Ý Thức.

"Uzumaki Naruto, thắng được!"

Trận thứ hai là Temari cùng Sakura tỷ thí.

"Sakura ủng hộ a! Không muốn bởi vì nàng và Sasuke nhận biết liền nhường a!"

Thành công thông qua vòng thứ nhất Naruto vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, không tim không phổi trên khán đài cho sắp tiến hành trận đấu Sakura ủng hộ.

"Temari, ngươi cũng phải cố gắng lên a. Tuyệt đối không thể thua cho tên kia đồng bạn."

So với Naruto kích tình dào dạt, Kankuro cổ vũ liền lộ ra lãnh đạm rất nhiều. Mà Temari làm theo càng càng lạnh nhạt, ứng đều không ứng liền chậm rãi tiến vào sân bãi.

"Temari, ta chờ ngày này đã rất lâu. Chắc hẳn ngươi cũng là a? Dù sao chúng ta thế nhưng là ước định cẩn thận hiện tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong phân ra cái thắng bại!"

Sakura đấu chí ngẩng cao nói, toàn thân Chakra đều bị điều động. Chẳng qua là đối diện Temari một mực mặt âm trầm, tựa như đang tự hỏi cái gì.

"Thật có lỗi, Sakura. Khả năng ta vô pháp tuân thủ, lần này là ngươi thắng."

Sakura trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng.

Tại Sakura kinh ngạc trong ánh mắt, Temari chậm rãi giơ hai tay lên, khóe mắt tựa hồ còn bao hàm nước mắt.

"Giám khảo, ta, ta bỏ quyền. . ."

Temari vừa nói ra bỏ quyền hai chữ, đột nhiên bị một cái trọng quyền cho đánh bay ra ngoài. Là Sakura.

"Ngươi cái tên này đang làm gì! Tại sao phải bỏ quyền, ngươi là xem thường ta sao?"

Sakura chạy lên trước nắm chặt lên Temari lớn tiếng gầm thét, Temari lại chẳng qua là im lặng không lên tiếng đem đầu nghiêng qua một bên.

"Ngươi cái tên này, không phải nói ưa thích Sasuke sao? Vậy liền đến cùng ta phân cái cao thấp a! Tự mình một người chạy trốn tính là gì!"

"Thật xin lỗi, ta từ bỏ. Sasuke. . ."

Temari lầm bầm, nước mắt im lặng chảy xuống.

"Hỗn đản! Ngươi cái này hỗn đản!"

Sakura trầm mặt đem Temari đè xuống đất từng quyền từng quyền đất đánh nhau.

"Ta mặc kệ ngươi có nguyên nhân gì, ta sẽ không tán đồng ngươi cứ như vậy nhận thua. Ta cũng đừng như vậy thắng pháp."

"Ngươi biết ta vì một ngày này chuẩn bị bao lâu sao? Theo cùng ngươi hẹn xong về sau ta vẫn không ngừng mà huấn luyện, ta mới không cho phép ngươi liền từ bỏ như vậy! Ngươi đem ta đối Sasuke cảm tình xem như cái gì! Đem ngươi tình cảm mình xem như cái gì!"

Nói nói thanh âm dần dần nhỏ lại. Temari phát hiện nắm đấm đập nện đình chỉ, không ngừng mà có mắt giọt nước mắt rơi xuống trên mặt mình. Ngưng Thần nhìn lại, Sakura chẳng qua là lấy tay chống đỡ trên mặt đất, sắc mặt tuyệt vọng khóc.

"Ngươi đến, đến đem Sasuke đối ngươi cảm tình xem như cái gì."

Rất lợi hại bất lực rất lợi hại Sa Ách rất lợi hại yếu ớt thanh âm, lại trong nháy mắt xuyên thấu Temari nội tâm.

"Thật xin lỗi, là ta sai, ta không nên bỏ quyền."

Temari ngồi dậy lau đi nước mắt, ôm lấy thút thít Sakura.

"Bất quá, ta cam đoan. Lần tiếp theo ta sẽ không lại trốn, lần tiếp theo ta hội đường đường chính chính cùng ngươi phân ra cái thắng bại."

"Lần này, liền tha thứ ta đi."

"Trận thứ hai, Temari bỏ quyền, Haruno Sakura thắng được!".