Chương 62: Uchiha Sasuke, tham thượng!

Chương 62: Uchiha Sasuke, tham thượng!

Theo Temari bỏ quyền, Sakura thu hoạch được trận thứ hai tỷ thí thắng lợi, thành công tấn cấp vòng tiếp theo. Dường như Temari nói, lần này là Sakura thắng.

Nhưng là tại trong lòng các nàng, chính thật thắng bại chỉ sợ cùng Trung Nhẫn Khảo Thí thắng thua không quan hệ. Đến ai thua, người nào thắng chỉ sợ chỉ có người trong cuộc trong lòng rõ ràng. . .

Ở đây người xem mặc dù không phải thấy rất rõ ràng, nhưng ít ra bọn hắn biết một sự kiện. Cái kia chính là Kakashi Đội 7 đã tấn cấp hai người, hơn nữa còn không phải thực lực cường đại nhất Uchiha gia tộc.

Cái này khiến đám người đối Sasuke chờ mong cảm giác tăng thêm một bước. Chẳng qua là cho tới bây giờ Sasuke còn chưa có xuất hiện, cái này khiến hiện trường một mực phiêu tán không khỏi lo nghĩ bầu không khí.

Tổ thứ hai trận đầu, Nara Shikamaru cùng Aburame Shino trận đấu chính là tại dưới tình huống như vậy bắt đầu.

"Thật sự là phiền phức a, hơn nữa còn là ta lớn nhất không am hiểu loại hình."

Shikamaru nhìn trước mắt mang theo kính râm đem toàn thân đều bao khỏa đến, cực kỳ chặt chẽ Shino, có chút thống khổ gãi gãi đầu.

Shikamaru là một cái trí lực hình Ninja, trước đó một tháng cũng không làm thiếu điều tra. Aburame Nhất Tộc tại Konoha cũng không phải là lẳng lặng vô danh, sai khiến sâu bọ sử dụng danh khí vẫn là rất lợi hại vang. Chẳng qua là Shino người này tương đối thần bí, dù là thông qua cùng lớp Hinata cùng Kiba, Shikamaru cũng không có hỏi thăm đến bao nhiêu có giá trị tin tức.

Có thể điều khiển Ký Phôi Trùng một điểm này đối với Shikamaru mà nói là uy hiếp mười phần cự đại. Nara Nhất Tộc Bóng Người Bí Thuật có thể điều khiển địch nhân hành động, nhưng là cho dù khống chế lại Shino bản thể cũng ngăn cản không côn trùng công kích.

Không có cái gì khắc chế đối phương thuật, cũng không biết đối phương nhược điểm. Nói thực ra dựa theo Shikamaru biếng nhác lười biếng tính cách đơn giản đều muốn trực tiếp từ bỏ.

"Nhưng là thật có lỗi a Shino, ta cũng không thể cứ như vậy nhận thua. Ta ít nhất phải kiên trì đến Sasuke đến hiện trường mới được."

Shikamaru cùng Shino về sau chính là Sasuke trận đấu. Nếu như đến nên trận đấu thời điểm Sasuke còn không có xuất hiện  dựa theo quy định liền sẽ bị thủ tiêu tư cách.

"Mà lại nói như thế nào đây."

Shikamaru hai tay kết ấn, dưới chân cái bóng cấp tốc biến hình kéo dài đến Shino dưới chân.

"Ta bao nhiêu cũng muốn để tên kia nhìn xem ta mấy năm này trưởng thành a."

Làm phát hiện sớm nhất Sasuke không giống bình thường Shikamaru, thực theo Sasuke có một loại nói không rõ ràng hữu nghị. Chẳng qua là về sau chia lớp để cho hai người dần dần xa lánh.

"Ta đồng ý ngươi cái nhìn, ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Bị cái bóng trói buộc chặt Shino không có bối rối, thân thể một chút xíu đất tiêu tán ra. Là Aburame Nhất Tộc bí thuật, Trùng Phân Thân. Shino Chân Thân chẳng biết lúc nào đã đi tới Shikamaru sau lưng.

Shikamaru cũng có phát ra cảm giác, bắt đầu cận thân cùng Shino đánh đấu. Thể Thuật yếu kém có thể là Aburame Nhất Tộc nhược điểm lớn nhất. Thế nhưng là hắn quên trước đó tạo thành Trùng Phân Thân côn trùng.

Đám côn trùng này tại tiêu tán về sau lại lần nữa tại Shikamaru phụ cận ngưng tụ thành một cái Trùng Phân Thân, phối hợp bản tôn Shino đồng thời vọt tới Shikamaru. Thiết Sơn Kháo, đây là Shino duy nhất Thể Thuật Chiêu Thức.

"Bắt được thời cơ rồi."

Bị giáp công Shikamaru lập tức sử dụng Thế Thân Thuật đem chính mình chuyển dời đến không trung, sau đó tại cước ngưng tụ Chakra trạm tại trên tường rào. Ở trên cao nhìn xuống, Shikamaru theo Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một bình không biết tên dịch thể huy sái đến không trung, sau đó nhanh chóng kết ấn.

Tị ---- thần ---- mão ---- dần, Hỏa Độn Long Hỏa Chi Thuật!

Vốn chỉ là thẳng tắp Hỏa Long, tại gặp được không trung dịch thể sau tức khắc kịch liệt thiêu đốt. Shikamaru tiến một bước tăng lớn Chakra chuyển vận hàm lượng, hỏa diễm tăng lớn phồng lên trực tiếp bao trùm nửa cái sân bãi, đem Shino cho bao khỏa đi vào.

"Mặc dù thuật diện tích biến lớn, nhưng là tương ứng uy lực cũng thay đổi yếu đây."

Shino thi triển ra trùng vách tường thuật, để Ký Phôi Trùng tốc độ cao xoay quanh tại chung quanh thân thể, rất dễ dàng đất liền ngăn lại hỏa diễm trùng kích. Một loạt phi tiêu hiện ra xếp theo hình tam giác theo trong sương khói bay ra, Shino cũng là một cái trùng thế thân liền tránh thoát đi.

"Shikamaru, ngươi bắt ta côn trùng không có biện pháp gì. Mặc dù trước ngươi hỏa diễm phạm vi rất rộng cũng thiêu chết rất nhiều côn trùng.

"

Shino lấy tay nhẹ nhàng vừa nhấc, trên tường rào đột nhiên bay ra lẻ tẻ côn trùng, không ngừng tụ tập tại Shikamaru trên thân bắt đầu ăn mòn Shikamaru Chakra.

"Nhưng là ngươi kéo thời gian quá dài, ta đã sớm tại cả trong sân đều bố trí xuống côn trùng. Nhận thua đi."

Shino là cùng Shikamaru một cái loại hình Ninja, hắn rất sớm đã đánh giá ra chính mình ưu thế chỗ. Chỉ cần côn trùng có thể bắt lấy Shikamaru, hắn liền thắng.

Shikamaru bị Ký Phôi Trùng ăn mòn Chakra, không cách nào lại bảo trì cước Chakra ổn định, không đợi khói bụi tán đi liền trực tiếp theo trên tường rào đến rơi xuống.

Nhưng là không có quá nhiều một hồi Shikamaru lại lần nữa đứng lên, dốc hết ra lắc một cái, trên thân Ký Phôi Trùng nhao nhao đến rơi xuống.

"Làm sao lại, côn trùng thế mà vô pháp điều khiển!"

Shino không thể tin được trước mắt sự tình, ý đồ lần nữa sai khiến côn trùng, nhưng hắn khủng bố phát hiện trừ thể nội còn có côn trùng, hắn côn trùng đều không nghe lời nói.

"Khác uổng phí sức lực, nhìn tình huống ngươi côn trùng cũng đã đều bị sốc hôn mê đi."

Shikamaru thật to thở một hơi, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Ta trong bình chứa là liệt tửu, mặc dù nhìn rất giống, nhưng thực cũng không phải là dùng để mở rộng Hỏa Độn phạm vi."

"Tại cái kia bình rượu bên trong, ta tăng lớn hàm lượng độc dược, đều là đối phó côn trùng. Bị ngọn lửa 1 bốc hơi liền tràn ngập đến cả trong sân." Shikamaru nói khoát khoát tay.

"Ta cũng không biết ngươi Ký Phôi Trùng có hay không kháng dược tính, cho nên cũng chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ làm như thế. Không nghĩ tới, thật là có hiệu."

"Hừ, khoan đắc ý. Ngươi còn không có thắng đâu!"

Shino ý đồ phất tay đem thể nội côn trùng toàn bộ phóng xuất ra vây lại Shikamaru, nhưng làm thế nào cũng vô pháp làm ra động tác.

"Ảnh Tử Thúc Phược Thuật, lúc nào!"

Shino dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái chung quanh tình huống, phát hiện trước đó Shikamaru tại trong sương khói bắn ra phi tiêu lại còn liên tiếp phóng hỏa y dược băng dính, băng vải bên kia cũng cột phi tiêu, cắm ở trên tường rào.

Nara Nhất Tộc có thể tại nhường cho mình cái bóng tự do tại khác cái bóng bên trong di động, Shikamaru cái bóng chính là từ nơi này chút băng vải cái bóng bên trong bắt lấy chính mình. Tiếp cận giữa trưa, cho dù là dài nhỏ băng vải, tại ánh sáng mặt trời bắn thẳng đến xuống, cái bóng cũng 10 phân rõ ràng.

"Trước đó theo trên tường rào đến rơi xuống cũng là vì chuyển di ta ánh mắt sao? Là ta chủ quan." Shino bội phục nói.

"Nhưng là ta không thể động, không có nghĩa là ta côn trùng không thể động đi? Không có cân nhắc đến trong cơ thể ta côn trùng là ngươi tính sai, Shikamaru."

"Ta đều nói, đối phó ngươi côn trùng chẳng qua là thử một lần mà thôi."

Đối mặt Shino điều khiển đất côn trùng, Shikamaru không có kinh hoảng. Chẳng qua là cầm trong tay kết ấn biến đổi, nguyên bản trói buộc chặt Shino cái bóng bên trong lại xuất hiện một cái cánh tay màu đen ghìm chặt Shino cổ.

Bí thuật cái bóng siết cổ thuật, đây chính là Shikamaru dùng một tháng mới từ lão ba trong tay học hội tiến giai bí thuật.

"Mà lại vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta còn lúc trước phát ra phi tiêu bên trong Khởi Bạo Phù. Bây giờ cách ngươi khoảng cách còn không tính xa, muốn hay không thử một lần uy lực a?"

Tổ thứ hai trận đầu, Nara Shikamaru vs Aburame Shino cuối cùng lấy Shikamaru chiến thắng mà kết thúc. Bất quá tương ứng hắn cũng nỗ lực tương đương thê thảm đau đớn đại giới, bị Shino côn trùng hấp thụ quá nhiều Chakra. Đoán chừng là vô pháp ứng phó vòng thứ hai tỷ thí.

Nếu như còn có vòng thứ hai lời nói.

"Như vậy trận tiếp theo, mời Uchiha Sasuke cùng Hyuga Neji trình diện bên trong tới."

Tại ngậm cây tăm giám khảo triệu tập xuống, Neji rất nhanh liền đi vào giữa sân, đối diện thì là không có một ai.

"Sasuke làm sao còn chưa tới, không phải vậy ta tại sao phải bỏ công như vậy a." Shikamaru không hứng lắm đất oán trách.

"Yên tâm tốt." Naruto một mặt kiên định."Hắn nhất định sẽ tới."

Chính giữa khán đài, Hogake Đệ Tam cùng Tứ Đại Phong Ảnh đang thương lượng lấy chuyện này. Mặc dù Đệ tam muốn dựa theo quy định hủy bỏ Sasuke tư cách, nhưng là tại Kazekage mãnh liệt yêu cầu xuống, vẫn là quyết định đợi thêm một chút Sasuke, đem hắn tỷ thí sau này hoãn lại một chút.

Vốn chính là vòng thứ hai tổ thứ hai tỷ thí, lại sau này chỉ có một cái để Hyuga Neji cùng Gaara trước tiến hành tỷ thí, người thắng trận sẽ cùng Sasuke quyết đấu.

Trực tiếp liền đem Sasuke tình thế xấu sắp xếp biến thành tối ưu sắp xếp. Nếu như đổi lại người bình thường lời nói khẳng định là không nguyện ý, đây cũng không phải là đang thay đổi trận đấu thứ tự, mà là gần như gian lận hành vi.

Nhưng là Gaara không phải người bình thường, hắn mới không quan tâm cái này.

"Cũng tốt, tại đánh bại Uchiha Sasuke trước đó trước hết là giết ngươi cũng có thể để cho ta càng thêm có ý nghĩa."

Gaara nhìn chằm chằm Neji, không có không biến mất trên thân đẫm máu sát khí. Neji cũng không sợ hãi, hai mắt chung quanh nổi gân xanh, bày ra Bát Quái Quyền Chiêu Thức.

"Có đúng không, vậy liền để ta mở mang kiến thức một chút Bão Cát Gaara lợi hại đi."

Konoha Đệ Nhất Đại Tộc Hyuga thiên tài, giao đấu Sa Nhẫn con trai của Kazekage, cái này khiến không khí hiện trường nhiệt liệt lên.

Theo chiến ý tăng vọt, Gaara dẫn đầu kìm nén không được, điều khiển Lưu Sa hướng Neji vây quanh đi. Neji không tránh không tránh, tay phải vừa nhấc, đại lượng Chakra liền theo lòng bàn tay huyệt đạo bên trong dâng lên mà ra.

Mắt thấy Bát Quái Không Chưởng dày đặc Chakra sóng xung kích cùng Gaara hạt cát liền muốn đụng vào nhau, Neji cùng Gaara ở giữa lấp kín băng tường đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn trở song phương công kích.

Sau đó một cái Kunai từ đằng xa bay tới cắm ở trên tường băng, một người mặc màu trắng áo choàng Konoha Ninja trống rỗng xuất hiện nắm chặt phi tiêu.

"Thật sự là không có ý tứ a, ta tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng.".