Chương 63: Rage Your Dream

Chương 63: Rage Your Dream

"Thật sự là không có ý tứ a, ta không cẩn thận lại tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng."

Sasuke ngữ khí rất lợi hại chân thành, nhưng là cái kia lười nhác biểu lộ cùng không quan trọng thần thái, để cho người ta hội kìm lòng không đặng muốn cho hắn nhất quyền.

Đơn giản cùng Kakashi một cái đức hạnh!

Bất quá chính thức khảo thí Quan Chủ Khảo Shiranui Genma nhưng không có phát ra như là "Kakashi, thật không hổ là ngươi học sinh a" dạng này cảm khái. Tương đối là, hắn chấn kinh đến ngay cả khóe miệng cộng cỏ đều rơi xuống đất.

"Thuật này!"

Làm đã từng Hokage Đệ Tứ hộ vệ, Shiranui Genma đối với Phi Lôi Thần Thuật lại giải bất quá. Hắn đã từng liền cùng hắn đồng sự cùng nhau tiếp thụ qua Đệ tứ đối Phi Lôi Thần dạy bảo. Cho nên dù là chỉ có một chút, Genma cũng là tức khắc đánh giá ra đây chính là Phi Lôi Thần.

Truyền thừa Phi Lôi Thần Thuật Sasuke, để Genma ánh mắt cũng ít hứa phức tạp.

"Quan Chủ Khảo, hết sức xin lỗi. Xin hỏi ta khảo thí tư cách bị thủ tiêu sao?"

Shiranui Genma phản ứng hoàn toàn ở Sasuke trong dự liệu. Tại trước mặt mọi người thi triển Phi Lôi Thần, không chỉ có là hôm nay là Konoha sụp đổ kế hoạch khởi động ngày, không cần phòng bị Orochimaru đối với cái này làm cái gì chuẩn bị.

Quan trọng hơn là, Sasuke thực sự cần một số lớn thành tựu điểm. Trừ bỏ không gian trong đạo trường xuất hiện đặc thù năng lực, bây giờ bàn tay mình nắm Băng Độn, cũng cần thành tựu điểm tới thắp sáng cấp C tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn.

Phi Lôi Thần không thể nghi ngờ chính là thi triển Trang Độn tuyệt hảo phương thức.

"Không, cũng không có."

Genma trả lời hơi chậm một chút chậm, tựa hồ là còn không có thong thả lại sức.

"Đã ngươi đến, như vậy phía dưới dựa theo quá trình, ngươi liền cùng Hyuga Neji tiến hành tỷ thí đi."

Sasuke đột nhiên trở về, cùng cái kia chưa bao giờ ở trước công chúng hiện ra qua Băng Độn cùng Phi Lôi Thần, tức khắc để trường thi sôi trào lên. Người xem hoặc là đang thảo luận cái kia kỳ lạ Thuấn Thân Thuật, hoặc là đang cảm thán Uchiha gia tộc ưu tú, tóm lại hoàn toàn tự chủ nhận định dưới cuộc tỷ thí nhân vật chính.

Hogake Đệ Tam cùng ngồi ở bên cạnh hắn Kazekage cũng đều là toàn thân run lên. Đệ tam kinh hãi là Sasuke thật nghiên cứu ra Băng Độn, Orochimaru giả trang Kazekage thì là bị Phi Lôi Thần Thuật chấn trụ.

Là Đệ tam truyền cho hắn sao? Hội Phi Lôi Thần Sasuke chính mình thật còn có thể nắm giữ được sao?

So với cao tầng Ninja chấn kinh, Hạ Nhẫn nhóm hưng phấn kích động, Gaara lộ ra càng tỉnh táo.

"Nhanh lên giải quyết, khác để ta chờ quá lâu."

Đối với hắn mà nói, những cái kia thuật căn bản râu ria, thậm chí ngay cả Kazekage hạ đạt nhiệm vụ cũng không đáng kể. Hiện tại trong lòng mục tiêu duy nhất liền là có thể cùng Sasuke giao thủ.

Theo Gaara chủ động rời sân, giữa sân chỉ còn lại có Neji cùng Sasuke. Neji cấp tốc dọn xong Bát Quái thủ thế, mà Sasuke chẳng qua là tùy ý đất đứng đấy.

"Ngươi không có gì muốn nói sao?"

Đối mặt Sasuke lười nhác đặt câu hỏi, Neji sắc mặt biến lại biến, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Đã ngươi không có muốn nói, vậy ta coi như nói."

Sasuke móc ra mười mấy thanh có khắc ấn thức Kunai, tán loạn đất ném tới Neji chung quanh. Sau đó một cái Thuấn Thân Thuật đi vào Neji phía sau.

"Trước đó Đấu vòng loại qua đi, ta trị liệu Hinata, nàng thương đến rất nặng."

"Đó là nàng không có chính nhận thức đến chính mình vận mệnh hậu quả, chẳng trách người khác."

Neji mở ra Byankugan, trở lại liền là liên tục hai chiêu Nhu Quyền. Sasuke đối mặt Neji đánh bất ngờ, cũng không đánh trả, không chút hoang mang đất né tránh lấy.

"Xem ra ngươi rất lợi hại tin tưởng vận mệnh a."

"Vâng, tất cả mọi người đều có lấy mệnh vận hắn. Không cần nỗ lực đi cải biến vận mệnh, có thể làm Hokage người cùng chỉ có thể làm ở cuối xe người, đều là bởi vì bọn hắn có dạng này lệnh!"

"Uchiha Sasuke, ngươi cũng không ngoại lệ. Ngươi có thể có hôm nay thực lực, hoàn toàn cũng là bởi vì ngươi là Uchiha gia tộc, ngươi nhất định là một thiên tài."

Neji câu này vừa mới dứt lời liền phát hiện Sasuke trên mặt nhẹ nhõm thần sắc biến mất, nguyên bản phiêu dật né tránh tốc độ cũng dừng lại.

Một chiêu vô ý, Neji tay phải bị Sasuke bắt lại.

"Ta thế nhưng là liều mạng đi làm, đừng dùng thiên tài hai chữ liền mạt sát ta nỗ lực a, hỗn đản!"

Sasuke một tay lấy Neji hất ra, toàn thân phóng xuất ra Chakra khí tức để màu trắng áo khoác không gió mà bay.

"Trước đó ta chỉ tính toán đơn giản đánh bại ngươi, thuận tiện thay Naruto giáo huấn ngươi một chút, dù sao đây không phải ta nên làm việc. Bất quá ta hiện tại thay đổi chủ ý."

"" ta cảm thấy có cần phải để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới gọi vận mệnh tàn khốc."

Sasuke mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, nắm tay hướng mặt đất dùng lực một đập, mặt đất xuất hiện một đạo không ngừng kéo dài vết nứt, vết nứt hai bên miếng đất dường như mũi nhọn một dạng hướng trung gian đột phá. Vẻn vẹn bằng vào lực lượng liền có thể tạo thành dường như Thổ Độn một dạng hiệu quả, trong thiên hạ cũng chỉ có Quái Lực cái này phần độc nhất.

Những này là Sasuke đến trễ một trong những lý do.

Đối mặt nhanh chóng kéo dài đến dưới chân vết nứt, Neji cấp tốc nhảy lên, trên không trung không ngừng thi triển Bát Quái Không Chưởng đánh nát giáp công mà đến miếng đất. Nhưng mà còn chưa chờ hắn rơi xuống đất đứng vững, Sasuke giống như quỷ mị ra hiện tại hắn bên cạnh, xoay người chính là nhất cước.

Sasuke nhanh chóng đánh bất ngờ để không trung Neji vô pháp đứng vững, chỉ có thể toàn lực theo quanh thân huyệt đạo bên trong phóng xuất ra Chakra, hình thành một đạo màng bảo hộ trước mặt ngăn cản Sasuke đá đánh. Đợi đến đứng vững sau nhanh chóng xoay tròn, hình thành một nửa hình tròn hình Chakra che đậy.

"Hồi thiên!"

Neji khàn cả giọng đất kêu to cũng không có giúp hắn đề bạt Hồi Thiên phòng ngự lực. Sasuke tay phải thi triển Chidori trực tiếp phá vỡ Hồi Thiên bảo hộ tầng, tại trên mặt hắn lưu lại một đạo thật dài vết thương.

"Ngươi ngay cả để cho ta rút đao tư cách đều không có."

Sasuke đá bay Neji, sau đó Thuấn Thân đến bên cạnh hắn dùng một chân gắt gao dẫm ở Neji ở ngực.

"Cái gọi là Konoha đệt nhất Hyuga mới chỉ có ngần ấy thực lực sao?"

Sasuke cúi đầu xuống đến gần sát Neji cái kia dữ tợn Byankugan.

"Vẫn là nói tựa như ngươi nói, đây chính là mệnh vận ngươi."

Neji cắn răng, hai tay vừa đi vừa về tại Sasuke trên đùi điểm mấy lần. Sasuke cảm giác trên đùi tê rần, Neji nhân cơ hội này xoay người mà lên, hai chân hơi cong, hai tay nhất Cao nhất Thấp bày ra Bát Quái Chưởng tư thế.

Bát Quái 128 Chưởng!

Có lẽ là xuất phát từ phẫn nộ, Neji không có sử dụng sở trường Bát Quái 64 Chưởng, mà là lựa chọn còn không có hoàn toàn nắm giữ 128 Chưởng. Bất quá cũng chính bởi vì bị đánh ra Chân Hỏa, Neji cảm giác hôm nay trạng thái phá lệ tốt.

Uchiha Sasuke ở vào chính mình Bát Quái Trận bên trong vô pháp tránh né, Neji cảm giác mình trước đó bị đè lên đánh khí tất cả đều phát tiết ra ngoài, xuất quyền cũng là dị thường đất vững vàng chuẩn hung ác. Từ đầu chính diện đầu duy huyệt bắt đầu, đến chỉ ép bụng Du phủ huyệt, cuối cùng trực kích Bát Môn huyệt vị, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Nhưng là ngay tại Neji muốn trọng kích tim Tử Môn lúc, hắn phát hiện mình tay nhỏ bị Sasuke gắt gao bắt lấy. Về sau một trận mãnh liệt điện lưu thông qua toàn thân, Neji quả thực là dựa vào chính mình ý chí tránh thoát Sasuke nhảy đến nơi xa.

"Làm sao có thể, ngươi bị ta điểm huyệt đạo, rõ ràng vô pháp điều động tra khóa lạp."

Sasuke cười cười, khinh thường nói: "Cái gọi là điểm huyệt chẳng qua là tạm thời phong bế Chakra lưu thông, chỉ cần dùng càng nhiều Chakra xông mở ngăn chặn khu vực là được rồi."

"Mà lại, ngươi còn không có phát hiện sao? Ngươi thi triển Nhu Quyền thuật đã không đạt được hoàn mỹ."

Neji nghe vậy thử đem Chakra theo huyệt đạo bên trong đánh ra, thật phát hiện mình Chakra nhận trở ngại. Mà lại loại kia tắc nghẽn cảm giác đơn giản tựa như. . .

"Đơn giản liền giống như điểm huyệt đúng không."

Sasuke tay phải lần nữa ngưng tụ ra Chidori điện lưu, từng cây cực nhỏ Lôi chi cộng cỏ theo chưởng bên trong bay ra cắm ở Neji trên thân.

"Xác thực Sharigan không thể giống như Byankugan xem thấu Nhân Thể huyệt đạo. Nhưng là ta tốt xấu cũng coi là một tên Y Liệu Nhẫn Giả, Nhân Thể đại khái kinh mạch ta vẫn là biết. Cho nên tại đột phá ngươi Hồi Thiên thời điểm, ta liền dùng Thiên Điểu Thiên Bản phong tỏa ngươi một bộ phận Chakra huyệt đạo."

"Ngay cả mình am hiểu thuật đều bị ta đánh bại. Hyuga Neji, ngươi triệt thua."

Neji tại Lôi chi cộng cỏ tác dụng dưới, Chakra khó mà lưu thông, đối mặt Sasuke như điện công kích căn bản bất lực phản kháng. Cuối cùng bị Sasuke dùng cơ bản nhất Thể Thuật đánh ngã xuống đất.

"Đinh! Thành công tại Hogake Đệ Tam trước mặt sử dụng Trang Độn, thành tựu điểm + 1000."

"Đinh! Thành công tại Orochimaru trước mặt sử dụng Trang Độn, thành tựu điểm + 2000."

"Đinh! Thành công tại Hyuga Hiashi trước mặt sử dụng Trang Độn, thành tựu điểm + 1500."

. . .

Từ khi Sasuke thực lực đạt tới một cái trình độ về sau, đã thật lâu như thế tấp nập nhanh chóng đạt được thành tựu điểm. Giờ phút này nghe được hệ thống êm tai thanh âm nhắc nhở, Sasuke tâm tình cũng là kích động không thôi tức khắc đem Tiên Nhân nhãn cùng tiên nhân thể lên tới cấp C. Một cỗ râm mát cùng một cỗ ấm áp Năng Lượng phân biệt hướng chảy tứ chi quanh thân cùng đầu, để Sasuke thoải mái đánh một cái rung động.

"Đây chính là mệnh ta vận sao?"

Bị Sasuke đánh bại Neji nằm trên mặt đất tự lẩm bẩm, rõ ràng lần thất bại này cũng không có khả năng để hắn tiêu tan cái gọi là vận mệnh bất công.

"A cho nên nói vấn đề nhi đồng thật là khiến người ta đau đầu a!"

Nguyên tác bên trong Naruto Miệng Độn giải khai Neji khúc mắc, nhưng bây giờ nhưng không có. Mà lại về sau cũng càng không có dạng này thời cơ, cái này khiến Sasuke có chút đau đầu.

"Thôi được, coi như ta thiếu ngươi."

Sasuke nhìn trên mặt đất hai mắt vô thần Neji, quyết tâm theo không gian module bên trong tìm tới trước đó tại không gian trong đạo trường chải đi ra tuyển hạng, tốn hao năm ngàn thành tựu điểm đổi bị thay thế.

"Uy, Hyuga Neji. Ngươi không phải một mực nói vận mệnh không thể thay đổi sao? Hôm nay ta liền đến cải biến mệnh vận ngươi!"

Sasuke đi đến trước Neji, cởi xuống hắn Hộ Ngạch, lộ ra Vạn Tự hình Chim trong Lồng Chú Ấn. Tay phải nhẹ nhàng giơ lên, một cỗ tử sắc Chakra dần dần ngưng tụ thành thực chất.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Neji không hiểu cảm thấy có chút kinh hoảng.

"Yên tâm, ta chẳng qua là đến thực hiện ngươi nguyện vọng mà thôi.".