Chương 64: Konoha sụp đổ kế hoạch, bắt đầu!

Chương 64: Konoha sụp đổ kế hoạch, bắt đầu!

Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker) là 《 Faesaynigh 》 bên trong hồn thiêng Medea Bảo Cụ. Cũng là Sasuke tại không gian trong đạo trường ra ngoài Yến Phản bên ngoài duy nhất giải tỏa kỹ năng.

Mặc dù ngoại hình chỉ là một thanh tạo hình kỳ lạ đoản đao, nhưng lại có được đem thời gian duy trì liên tục sở hữu ma thuật, trở về đến bị thi hành trước đó trạng thái năng lực. Nói đơn giản chính là có thể nhẹ nhõm phá giải tùy ý ma thuật, thậm chí có thể cướp đoạt khế ước Quyền Chủ Đạo năng lực.

Thế Giới Hokage không có ma thuật, cho nên tại đổi lấy về sau nó công năng cũng phát sinh biến hóa. Theo có thể phá giải tùy ý ma thuật biến thành có thể phá giải tùy ý kết giới, quyển trục cùng Chú Ấn, thậm chí cướp đoạt Quyền Chủ Đạo. Hình tượng là từ Chakra ngưng tụ thành đoản đao.

Neji trên trán Chim trong Lồng Chú Ấn cũng bao quát tại cái phạm vi này bên trong. Nhưng là Sasuke cũng không có trực tiếp thay Neji trừ bỏ cái này Chú Ấn, mà là trước đem hắn Chú Ấn quyền khống chế theo nhà Hyuga trong tay cướp lấy.

Ở đây Hyuga Nhất Tộc cũng không ít, còn có Hyuga Tộc Trưởng Hyuga Hiashi. Nếu là trực tiếp phá giải Chim trong Lồng, Sasuke hoài nghi Hyuga nhà Hyuga Ninja sẽ trực tiếp lên cùng mình liều mạng.

Chim trong Lồng thế nhưng là nhà Hyuga duy trì thống trị căn cơ. Nếu như xuất hiện có thể đánh vỡ cái này Chú Ấn Thuật, đối bọn hắn đơn giản chính là hủy diệt tính đả kích, chắc chắn đem hết toàn lực đem tai hoạ cho bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Sasuke là không quen nhìn cái này không công chính chế độ, lại cũng không muốn bởi vì nguyên nhân này tại Konoha không tiếp tục chờ được nữa. Neji Chú Ấn, vẫn là chờ khi không có ai đợi lại lặng lẽ giải trừ đi.

Sasuke hời hợt dùng đoản đao tại Neji trên trán châm một chút, chiếm lấy Chú Ấn quyền khống chế. Neji ngây người một lúc, lại là một mặt mộng bức, hoàn toàn không hiểu rõ Sasuke đang làm gì.

Sasuke không nhìn thấy là, ngồi trên khán đài Hyuga Hiashi sắc mặt mạnh mẽ biến. Vừa muốn đứng lên, muốn lại muốn vẫn là vững vàng ngồi.

"Hyuga Neji đánh mất Chiến Đấu Lực, Uchiha Sasuke chiến thắng."

Lấy được thắng lợi Sasuke cũng không hề rời đi sân bãi, bởi vì trận tiếp theo chính là hắn theo Gaara quyết đấu.

Gaara đối với cái này tựa hồ vô cùng hưng phấn, loạng chà loạng choạng mà đi vào giữa sân, miệng bên trong còn không ngừng lẩm bẩm cái gì. Cái này khiến nhìn trên đài Baki trong lòng căng thẳng.

"Uy, Gaara, bình tĩnh một chút, không phải vậy sẽ rất nhàm chán."

Sasuke mở ra Sharigan nhìn thẳng Gaara hai mắt, Gaara giống như là điện giật một dạng giật mình một chút, khôi phục bình thường trấn định bình tĩnh bộ dáng.

"Thật có lỗi, là ta thất thố. Tới đi."

"Như vậy, tỷ thí bắt đầu!"

Theo Shiranui Genma rời đi, Gaara nhổ nắp hồ lô, điều khiển Lưu Sa hình thành mấy cái hợp eo thô cát chi thủ ý đồ vây khốn Sasuke. Lần này quyết đấu là Gaara dẫn đầu phát động tiến công.

Sasuke không có có chỗ dựa tốc độ thoát ly cát chi thủ phạm vi, rút ra Hắc Đao dùng Thiên Điểu Nhận nhẹ nhõm đem cát chi thủ chém vỡ. Hấp thu qua Sasaki Kojiro kinh nghiệm, Sasuke hiện tại Đao Thuật lại bên trên một bậc thang.

Có lẽ còn làm không được giống Konoha Sakumo như thế Nhất Đao Phá Vạn Pháp, chém chết Gaara hạt cát còn rất nhẹ nhàng.

"Gaara, ngươi có tư cách để cho ta rút đao."

"Hừ, ta rất vinh hạnh."

Đối mặt Sasuke khinh miệt trào phúng, Gaara vẫn như cũ duy trì tỉnh táo thái độ. Một bên điều khiển cát chi thủ ý đồ trói buộc chặt Sasuke hành động, một bên dùng cát chùy phát động công kích. Chỉ tiếc Sasuke Đao Thuật giọt nước không lọt, đem hắn hạt cát toàn bộ đánh tan.

Cấp tốc giải quyết Gaara công kích, Sasuke nương tựa theo tốc độ kinh người đột tiến Gaara cận thân. Tay phải vung vẩy Hắc Đao bổ ra Gaara dùng để ngăn cản Sa Chi Thuẫn, tay trái ngưng tụ ra một cỗ lam sắc Chakra nhẹ nhàng xẹt qua Gaara tay nhỏ.

Sasuke hoàn thành tiên thuật tu tập về sau liền đi tìm Tsunade tiếp tục học tập, Chakra đao giải phẫu cùng Quái Lực Quyền chính là tại cuối cùng trong vòng vài ngày học hội.

"Xem bộ dáng là không có cách nào nhẹ nhõm giải quyết ngươi."

Gaara trên thân bao khỏa Sa Chi Khải Giáp đến ngăn cản. Chakra đao giải phẫu mặc dù có thể xuyên thấu hạt cát, nhưng Sasuke mới vừa vặn học biết cái này nhẫn thuật

Phạm vi chưa đủ lớn. Cách Nhất Tầng thật dày hạt cát, chỉ có thể miễn cưỡng chặt đứt một bộ phận tam giác cơ cùng quăng ba con cơ, Gaara tay nhỏ còn có thể miễn cưỡng vận động.

Nguyên bản Sasuke là định dùng Chakra đao giải phẫu nhẹ nhàng phế Gaara hai tay để hắn không thể kết ấn. Dạng này có thể nhẹ nhõm giải quyết hắn, làm hậu mặt ứng đối Orochimaru tiết kiệm Chakra.

Bất quá bây giờ xem ra, kế hoạch là thất bại. Gaara mặc dù không biết Chakra đao giải phẫu, nhưng lúc này cũng hiểu không có thể cùng Sasuke thiếp đến, gần như vậy. Cố nén trên cánh tay kịch liệt đau nhức cấp tốc kết ấn, hai người dưới chân mặt đất cấp tốc Sa Hóa cũng hình thành một cỗ Cự Lãng.

Lưu Sa Bạo Lưu!

Cả khảo thí công dụng đất nhất thời biến thành một cái đại hố cát, một cỗ hạt cát hình thành bọt nước cuồn cuộn lấy, để Sasuke đứng không vững bị hạt cát quyển xuống dưới đất.

"Sa Bạo Đại Táng!"

Gaara ngồi chồm hổm ở nổi giữa không trung hạt cát bên trên, sắc mặt dữ tợn đất nhìn phía dưới còn tại nhấp nhô cát sóng, đưa tay phải ra dùng lực một nắm.

Cả trong sân hạt cát chăm chú co rụt lại, sau đó tĩnh lại.

Dường như Sa Phược Cữu cùng Sa Bạo Tống Táng phối hợp nhẫn thuật một dạng, Sa Bạo Đại Táng có thể đem Lưu Sa Bạo Lưu hình thành hai trăm mét trong hố sâu sinh vật toàn bộ giảo thành phấn vụn. Gaara hiện tại đã mất đi lúc đầu tỉnh táo, nhất tâm muốn giết chết Sasuke, không để ý Chakra tiêu hao thi triển loại này Đại Tuyệt Chiêu.

Thế nhưng là một giây sau, Gaara hoảng sợ phát hiện Sasuke cũng chưa chết tại lưu trong cát, ngược lại đang đứng sau lưng tự mình, hai tay nắm ở Hắc Đao hoành ở trước ngực.

"Bí Kiếm Yến Phản!"

Đối mặt ba đạo nhanh như thiểm điện trảm kích Gaara không chỗ có thể trốn, cũng không kịp phản ứng đi né tránh. Chướng mắt điện sáng lóng lánh qua đi, Gaara máu me khắp người đất té quỵ dưới đất.

Sa Bạo Tống Táng cùng Lưu Sa Bạo Lưu phối hợp xác thực so phổ thông Sa Phược Cữu hữu hiệu nhiều. Cái kia tính bất ngờ phạm vi lớn cát sóng đánh Sasuke 1 trở tay không kịp, đem Sasuke cho thành công khống chế lại.

Chỉ tiếc kiến thức không rộng Gaara cũng không giải Phi Lôi Thần loại này có thể thuấn di Thời Không Nhẫn Thuật, cũng không biết Sasuke gặp hắn lần đầu tiên liền ở trên người hắn lưu lại ấn thức.

"Ta, ta máu! Đây là ta máu!"

Đại lượng chảy máu Gaara rốt cục hoàn toàn đánh mất lý trí, điên cuồng đất gầm hét lên. Đại lượng hạt cát tại Chakra dẫn dắt dưới cấp tốc đem Gaara bao vây lại hình thành một cái phong bế hình cầu. Chỉ để lại một cái Sa Chi Nhãn đến quan sát Sasuke động tĩnh.

Một cử động kia để nhìn trên đài Baki, Kankuro cùng Temari đều quá sợ hãi. Gaara biểu hiện rõ ràng chính là quên kế hoạch bắt đầu Vĩ Thú Hóa.

Ngay tại lúc đó một tên trốn ở đám người hậu phương mặt mèo Ám Bộ nhẹ nhàng kết xuống thủ ấn. Quan sát Trung Nhẫn Khảo Thí người bình thường nguyên một đám treo lên ngáp, bắt đầu ngủ ngã xuống.

"Xem ra, rốt cục muốn bắt đầu a!"

Sasuke dùng ánh mắt còn lại nghiêng mắt nhìn nhìn thi triển Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật Kabuto, khóe miệng giơ lên mỉm cười. Sau đó đem Hắc Đao một lần nữa trở vào bao, dùng tụ hợp Trảm uy lực Nhất Đao bổ ra hạt cát cấu thành tuyệt đối phòng ngự, đá bay bên trong đang tại Vĩ Thú Hóa Gaara.

Thủ Hạc Shukaku loại này chiến tranh binh khí vẫn là không muốn tại Konoha Trung Tâm sân bãi phóng xuất tương đối tốt.

Ngay tại Sasuke ngăn cản Gaara Vĩ Thú Hóa thời điểm, Kabuto huyễn thuật cũng hoàn toàn thi triển ra. Từng mảnh từng mảnh vũ mao rơi xuống từ trên không, Naruto cùng Kiba hàng ngũ không am hiểu huyễn thuật Ninja cũng nhao nhao ngã xuống. Từng đầu so phòng trọ còn Đại Mãng Xà không biết từ chỗ nào xông tới, không chút kiêng kỵ quét sạch, tràng diện nhất thời hỗn loạn vô cùng.

Đại lượng Âm Nhẫn cùng Sa Nhẫn xuất hiện tại trong trường thi, hướng còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng Konoha Ninja thống hạ sát thủ. Baki cũng đối bên trên Quan Chủ Khảo Shiranui Genma, chỉ có Kankuro cùng Temari mang theo trạng thái không ổn định Gaara đi đầu rút lui.

Konoha sụp đổ kế hoạch, bắt đầu.

Sasuke không có để ý đi xa Gaara, mà là đem ánh mắt nhắm ngay nhìn trên đài đang tại bắt cóc Hogake Đệ Tam Kazekage.

"Orochimaru, lần này cũng đừng thật bị ta cho lưu lại a.".