Chương 65: Uế thổ chuyển sinh

Chương 65: Uế thổ chuyển sinh

Đối mặt Âm Nhẫn cùng Sa Nhẫn đột nhiên tập kích, Konoha Ám Bộ cũng không có quá mức bối rối. Mặc dù đang thi sân bãi Ám Bộ cũng không nhiều, bọn hắn vẫn là có thứ tự đất làm hai đội nhân mã phân biệt dùng để bảo hộ Hokage cùng Đại Danh nhóm.

Bọn hắn ý chí rất lợi hại kiên định, không riêng gì bởi vì Hỏa ý chí, càng bởi vì bọn hắn Hokage ngay ở chỗ này. Hogake Đệ Tam Sarutobi Hiruzen, đây chính là được vinh dự Nhẫn Hùng nhân vật.

Thế nhưng là làm một đôi Ám Bộ giải quyết cản đường Sa Nhẫn hộ vệ thấy Tầng trên cùng khán đài lúc, bọn hắn nhìn thấy Hokage đã bị Kazekage cưỡng ép lấy đến nóc nhà. Nóc nhà chung quanh cũng xuất hiện một cái hình chữ nhật tử sắc kết giới.

Một tên nóng vội Ám Bộ xông đến quá nhanh, đâm đầu vào kết giới, kết quả toàn thân lửa cháy kêu thảm té xuống lầu.

"Không nghĩ tới Sa Nhẫn tự nhiên phản bội Konoha, ngươi muốn dẫn phát chiến tranh sao? Kazekage đại nhân, ta nghĩ chúng ta hẳn là dùng phương thức nói chuyện đến giải quyết tranh chấp mà cũng không phải là làm dùng vũ lực. Hiện tại còn không muộn."

Hogake Đệ Tam dù cho thân ở trong nguy cơ y nguyên trấn định tự nhiên, ý đồ cùng bắt cóc hắn Kazekage tiến hành thương lượng. Thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ, lúc này đứng ở bên cạnh hắn cũng không phải là Kazekage, mà là hắn đắc ý nhất đồ đệ.

"Ha ha, tuổi tác quá đại biến đến, si ngốc sao? Sarutobi lão sư!"

Orochimaru giật xuống Kazekage da mặt lộ ra bản thân hình dạng, phất tay liền muốn đem phi tiêu cắm vào Đệ tam giữa yết hầu. Bất quá có lẽ là trong lòng vẫn như cũ đối quá khứ có chỗ lưu luyến, phi tiêu cuối cùng vẫn cắm vào tay trái mình bên trong.

"Muốn giết chết sư phụ của mình, nghĩ không ra ngươi thế mà còn biết cảm thấy bi thương a."

"Không, ta chẳng qua là quá vây khốn ngáp một cái mà thôi."

Orochimaru buông ra Đệ tam, dùng tay gạt đi khóe mắt giọt nước mắt, Đệ tam cũng là một mặt ung dung nhìn lấy Orochimaru. Hai người sư đồ một trận, lẫn nhau cũng là hết sức giải. Tiếp xuống chiến đấu chắc chắn là sinh tử chi chiến.

Nhưng là lúc này một tiếng gầm thét cắt ngang hai người suy nghĩ.

"Uchiha Sasuke mau dừng lại! Nơi nào là kết giới, đụng vào là sẽ bị thiêu chết!"

A

Không nhìn Ám Bộ nhắc nhở, Sasuke chậm rãi đi đến Tứ Tử Viêm Trận trước đó, đưa tay phải ra.

"Không biết tự lượng sức mình. Kết giới này theo phần ngoài thế nhưng là ngay cả Hokage đều không đánh tan được, ngươi một cái vừa mới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Tiểu Quỷ có thể làm cái gì?"

Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng một trong Tayuya nhìn lấy Sasuke cử động không khỏi cười ra tiếng. Thế nhưng là sau một khắc, Sasuke trong tay phải dường như hỏa diễm thiêu đốt Chakra đoản đao vậy mà dễ như trở bàn tay Địa Thứ tiến Tứ Tử Viêm Trận bên trong.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)."

Theo khẽ than thở một tiếng, Tứ Tử Viêm Trận theo bị đoản đao cắm vào địa phương giống như Tri Chu Võng da bị nẻ ra, dường như bị gõ miểng thủy tinh đồng dạng biến thành mảnh vỡ.

"Ngươi thật đúng là có thể mang đến cho ta kinh hỉ a, Sasuke Quân."

Orochimaru cười lạnh nhìn về phía Sasuke. Không có Tứ Tử Viêm Trận, hắn liền không có cách nào cùng Hogake Đệ Tam đơn độc giao thủ. Kể từ đó, đánh giết Đệ tam khả năng lập tức nhỏ rất nhiều.

"Bên kia Ám Bộ, bốn người này liền giao cho các ngươi."

Sasuke trên tay phải tử sắc Chakra không ngừng thiêu đốt lên, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân hình thành Tam Câu Ngọc áo choàng, màu tóc cũng thay đổi thành gần như màu trắng màu tím nhạt.

Chưa bao giờ thấy qua Trang Độn hình thức tất cả mọi người bị Sasuke hình tượng và cái kia thực chất Chakra cấp trấn trụ, chỉ có Orochimaru một mình hơi nhíu mày.

"Thế nhưng là Đại Nhân Hokage nơi đó!"

"Ta hội đi giải quyết."

Áo choàng bên trên ba khỏa Câu Ngọc theo thứ tự sáng lên, Sasuke tốc độ bạo tăng đến cực hạn. Một trận tàn ảnh lướt qua, Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng đều bị đá đến Ám Bộ nơi đó.

Ám Bộ người muốn trợ giúp Hokage, Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng muốn cho Orochimaru sáng tạo chiến trường. Hai sóng mục đích ngược lại người dù cho biết bị Sasuke tính kế, cũng không thể không cùng quấn lấy nhau cùng một chỗ.

Một nắm Kunai bay đến Orochimaru sau lưng, Sasuke hoành Hắc Đao trống rỗng xuất hiện. 3 đạo ánh đao lướt qua, trên nóc nhà chỉ để lại một cái bị chặt thành vài đoạn mãng xà.

"Sasuke, ngươi Phi Lôi Thần Thuật so sánh Đệ Tứ Đại Hokage còn kém rất nhiều đây. Đao Thuật cũng không kịp Sakumo tiền bối."

Orochimaru biết Sasuke hội Phi Lôi Thần về sau liền lưu lại một tâm nhãn, Sasuke Yến Phản lại nhanh nhưng vẫn là không có chém tới sớm có phòng bị Orochimaru.

"Xác thực, hiện tại ta so với những tiền bối đó nhóm còn kém rất nhiều. Bất quá thân kiêm bọn hắn sở trưởng ta một ngày nào đó hội vượt qua bọn hắn."

Sasuke vừa cùng Orochimaru dắt thời gian một bên lấy tay tại Đệ tam chiến giáp bên trên lưu lại Phi Lôi Thần ấn thức. Đối Sasuke mà nói, có thể hay không giết chết Orochimaru cũng không trọng yếu, bảo trụ Đệ tam sinh mệnh mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Nếu như tình huống có biến hắn có thể trước tiên đem Đệ tam chuyển dời đến an toàn địa điểm.

Orochimaru không thèm để ý chút nào Sasuke tiểu động tác. Dù sao hắn đòn sát thủ bên trong, có một vị thế nhưng là Phi Lôi Thần Thuật người sáng lập. Truy kích loại sự tình này hoàn toàn không nói chơi.

"Sasuke Quân, Ta tin tưởng ngươi Tiềm Lực. Chẳng qua nếu như để ngươi bây giờ liền đối diện với mấy cái này tiền bối đâu?"

Dần - tị - tuất - thần, sau đó hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, Quan Tài theo thứ tự theo mặt đất duỗi ra, ngăn tại Orochimaru trước mặt. Nhìn lấy trước hai cái Quan Tài bên trên viết "Nhất" cùng "Nhị" chữ, Đệ tam con mắt co rụt lại tức khắc ra tay hủy đi cái thứ ba có "Tứ" Quan Tài.

Nhìn thấy Orochimaru cuối cùng chiêu số vẫn là uế thổ chuyển sinh, Sasuke trong lòng treo lấy tảng đá lớn lập tức liền buông xuống. Chẳng qua là không hoàn toàn trạng thái Đệ nhất cùng Đệ nhị, bằng vào hắn cùng Đệ tam hai người vẫn là có thể miễn cưỡng phong ấn.

Chẳng qua là ngay tại Sasuke thua một hơi thời điểm, lại một cái Quan Tài đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên đó viết "Nanh trắng" hai chữ. Orochimaru hai tay mở ra, ba cái buông thõng thân thể người theo trong quan tài chậm rãi đi ra. Hai người hất lên chiến giáp, một người giữ lại tóc màu bạc.

Hokage Đệ Nhất, Hokage Đệ Nhị. Cùng trong truyền thuyết một người liền có thể địch nổi tam nhẫn truyền kỳ Ninja, Konoha Sakumo, Hatake Sakumo.

"Tiểu Hầu Tử sao? Ha ha ha, ngươi cũng thay đổi thành một cái lão đầu tử a."

"Sarutobi, thật lâu không thấy. Uế thổ chuyển sinh, là người trẻ tuổi này làm sao? Thật không nổi a!"

Cho dù là chết Hokage Đệ Nhất vẫn như cũ là như vậy đùa bức. So sánh với nhau Đệ nhị làm theo lộ ra bình thường được nhiều, trực tiếp liền đem chú ý lực chuyển tới Orochimaru trên thân.

"Hokage Đệ Nhất đại nhân, hiện tại chỉ sợ không phải nên cười thời điểm. Chỉ sợ, Konoha phải có tai nạn." Hatake Sakumo phán đoán chính xác ra trước mắt tình huống.

"A, cũng là đây. Thật có lỗi Sarutobi, xem ra chúng ta không thể không đối địch với ngươi đây. Hi vọng ngươi có thể cứu vãn Konoha. . .  đứa bé này!"

Hokage Đệ Nhất đột nhiên nhìn về phía Sasuke, nhắm mắt lại cảm ứng. Sasuke tức khắc toàn thân run lên cảnh giác lên, trong mắt ba khỏa Câu Ngọc chậm rãi xoay tròn lấy.

"Uchiha gia tộc Tiểu Quỷ sao? Lúc này cũng đừng thêm phiền mới tốt."

Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama trong giọng nói mang theo nhàn nhạt địch ý. Xem ra cho dù là chết, trong lòng của hắn y nguyên đối Uchiha ôm lấy đề phòng.

"Đừng nói như vậy Tobirama." Đệ nhất quát lớn một tiếng."Ta có thể cảm giác được, đứa nhỏ này có thể sẽ là chống cự ở chúng ta quan trọng."

Đệ nhất nhìn chằm chằm Sasuke trên cổ mang theo dây chuyền, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tốt, mấy người các ngươi lão đầu tử cũng không cần lại nói chuyện phiếm, tranh thủ thời gian động thủ!" Orochimaru nói đem phù chú bao vây lấy phi tiêu đưa vào 3 trong thân thể. Ba người ánh mắt tức khắc biến ảm đạm xuống, rõ ràng là bị xóa đi thần trí.

"Orochimaru, ngươi cũng dám khinh nhờn người chết!"

Đệ tam nhìn trước mắt ngày xưa ân sư cùng chiến hữu, trong lòng không khỏi đau xót, cũng quyết định. Hai tay để ở trước ngực bắt đầu kết ấn.

"Năm đó ta không có giết ngươi là ta khuyết điểm, bất quá hôm nay ta hội đền bù sai lầm này."

Tị - hợi - vị - mão - tuất - tử - dậu - ngọ - tị, một cái ấn một cái ấn chậm chạp mà quyết tuyệt kết lấy.

"Dù là đánh đổi mạng sống đại giới, ta cũng muốn giết ngươi, Thi Quỷ Phong Tẫn!"

Hogake Đệ Tam hô to một tiếng, lại phát hiện một cái tay ngăn cản hắn cuối cùng chắp tay trước ngực. Thi Quỷ Phong Tẫn bị đánh gãy.

"Đệ tam lão đầu, ngươi thế nhưng là cái thôn này Ảnh giả, khác dễ dàng như vậy đất liền liều lên tính mệnh a."

Sasuke ngăn cản Đệ tam tự sát nhẫn thuật sau lập tức biến mất tại nguyên chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đợi bên người thêm một cái tóc bạc giẫm lên guốc gỗ Trung Niên Nhân.

Jiraiya

Orochimaru

Jiraiya nhìn Orochimaru một chút, sau đó nhìn về phía Sasuke.

"Tiểu Quỷ, đây là có chuyện gì? Ta làm sao đột nhiên liền đến nơi đây?"

"Ngu ngốc đại thúc, ngươi Đệ Tử Phi Lôi Thần Thuật đều nhận không ra sao? Ta đồ vật cũng không có dễ cầm như vậy."

"Hỗn đản tiểu tử, cái kia đoản đao vốn chính là ta đồ vật!"

Sasuke khẽ cười một tiếng không tiếp tục để ý Naruto một dạng Jiraiya, tiến lên một bước đi đến Hokage Đệ Nhất trước mặt, thi triển Thông Linh Thuật triệu hồi ra một cánh tay phẩm chất Ốc Sên. Sau đó đưa nó đặt ở chính mình đầu vai, quay đầu nhìn về phía Đệ tam.

"Đệ tam lão đầu, đã ngay cả Hokage Đệ Nhất đại nhân đều nói ta là quan trọng, ngươi tốt xấu cũng nhiều tín nhiệm một chút ta đi."

Chắp tay trước ngực, hai đạo hồng sắc tai mắt xuất hiện ở trên mặt, cái trán trung ương cũng xuất hiện một cái Đồng Tâm Viên. Sasuke cả người khí chất đột nhiên biến đổi, cường đại Chakra không chút kiêng kỵ phóng xuất ra.

"Hôm nay để ta hảo hảo lãnh giáo một chút Nhẫn Giả Chi Thần thủ đoạn đi!"

P/s: đến bây giờ mình vẫn thắc mắc, không biết con quái vật nào giết nổi đệ nhất..