Chương 66: Mộc Độn!

Chương 66: Mộc Độn!

Tiên Pháp Viêm Long Loạn Vũ!

Trang Độn Viêm Long Loạn Vũ chẳng qua là đem Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật tập trung ở trên một điểm, tăng cường bạo phát lực mà thôi. Tại Tiên Thuật Chakra gia trì xuống, nguyên bản quấn quanh ở Sasuke trên thân Hỏa Long kịch liệt phồng lên, dữ tợn Long Đầu cũng theo Hắc Đao vị trí khuếch tán đến toàn thân.

Theo vẻ ngoài bên trên nhìn đơn giản tựa như là Sasuke bị một đầu Hỏa Ảnh Cự Long thôn phệ. Dạng này mang theo liệt diễm trùng thiên uy thế, Sasuke vượt qua ba người hắn thẳng đến Hokage Đệ Nhất.

Loại này có thể dùng Mộc Độn hấp thụ người khác Chakra treo bức vẫn là thứ nhất giải quyết tương đối tốt. Chẳng qua là Mộc Độn cũng không tại Ngũ Hành Độn Thuật bên trong, từ nước cùng thổ dung hợp độn thuật không muốn lẽ thường phán đoán như thế bị Hỏa Độn khắc chế.

"Tên tiểu quỷ này thế mà lại Tiên Nhân Hình Thức, hơn nữa nhìn bộ mặt còn chưởng khống đến, phi thường hoàn mỹ!"

Jiraiya cùng Orochimaru đều bị Sasuke đột nhiên hiện ra thực lực cho kinh hãi đến. Làm tam đại tiên địa người thừa kế, vô luận là tu thành tiên thuật Jiraiya vẫn là không có tu thành Orochimaru, đều thật sâu giải học tập Tiên Nhân Hình Thức khó khăn.

Sasuke thế mà tại cái tuổi này liền hoàn mỹ nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức, điều này không khỏi làm cho bọn hắn kinh ngạc thậm chí bội phục.

"Hiện tại người trẻ tuổi thật đúng là có sức sống a, nếu là không tranh thủ thời gian hoạt động một chút thân thể lời nói, còn thật sự coi chính mình lão đâu!"

Jiraiya thu hồi trước đó buồn cười biểu lộ, một cỗ Ảnh Cấp Cường Giả khí thế toát ra tới. Hai tay cấp tốc trên mặt đất vỗ, một mặt khoan hậu tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên ngăn trở bị Orochimaru điều khiển đi trợ giúp Đệ nhất Hokage Đệ Nhị.

Jiraiya người này, liền như là hắn cái kia theo Nhật Bản Ca Vũ Kỹ rất có liên hệ tên một dạng. Bình thường rất khéo đưa đẩy, thường xuyên sẽ làm ra một chút buồn cười vụng về sự tình giống tên hề một dạng. Nhưng ở thời khắc mấu chốt lại là có khả năng nhất kiên trì nguyên tắc người, tuyệt đối dựa vào.

"Orochimaru cùng Sakumo tiền bối liền giao cho ta đi. Có thể như trước kia ngưỡng mộ tiền bối buông tay nhất chiến, cũng coi là trận này trong bất hạnh duy nhất có ý nghĩa sự tình."

"Jiraiya, ngươi không cần dạng này miễn cưỡng chính mình. Hai người bọn họ vẫn là giao cho ta đi."

Hogake Đệ Tam nhìn lấy Jiraiya hướng đi Orochimaru cùng Hatake Sakumo, trong lòng không khỏi sinh ra thật sâu lo lắng. Đây chính là hai cái nhất lưu Ảnh Cấp Cường Giả.

Jiraiya lại kiên định trạm tại Đệ tam phía trước, hướng hắn so một cái không có vấn đề thủ thế.

"Lão đầu tử, khác quá coi thường ta, ta nói thế nào cũng là Tam Nhẫn một trong. Còn nhớ rõ ta bị ngươi trói ở trên cọc gỗ nói sao?"

Đệ tam trong đầu không khỏi hiển hiện năm đó dạy bảo tam nhẫn sự tình, khi đó Jiraiya là trong ba người kém cỏi nhất một cái. Hắn huấn luyện rất lợi hại khắc khổ, lại một mực so ra kém Orochimaru thiên phú, chính mình cũng càng nhìn kỹ Orochimaru một chút. Cho nên mỗi khi Jiraiya sau khi thất bại bị trừng phạt bó ở trên cọc gỗ lúc, hắn cuối cùng sẽ phàn nàn chính mình thiên vị Orochimaru.

Mà lại tại phàn nàn về sau nhất định sẽ thêm câu nói trước.

"Ta cũng là rất mạnh!"

"Hì hì ha ha, làm sao cảm giác bị xem thường người là ta à. Ngươi quên rắn là ăn ếch xanh sao? Jiraiya, ngươi nhất định là đánh không lại ta!"

Orochimaru âm tiếu nằm hạ thân nhìn chằm chằm khí thế Phi Phàm Jiraiya, dưới chân đạp một cái đột tiến đến Jiraiya trước người vung ra nhất kích đá bay, bị Jiraiya dựng lên hai tay ngăn trở.

"Tựu tính lớn như thế rắn hoàn, ta cũng nhất định sẽ ngăn chặn ngươi." Jiraiya vừa cùng Orochimaru so chiêu vừa nói."Thẳng đến ngươi thiên địch, Ốc Sên đến."

Rắn ăn ếch xanh, ếch xanh săn mồi Ốc Sên, mà Ốc Sên dịch nhờn có thể ăn mòn  rơi rắn. Dựa theo cái này Oằn - Tù - Tì quan hệ, rắn (Orochimaru) thiên địch chính là Ốc Sên.

"Ngươi cho rằng Tsunade cũng tới sao? Vẫn là nói. . ." Orochimaru dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút đang cùng Hokage Đệ Nhất giao chiến Sasuke.

"Ngươi như thế tín nhiệm Sasuke Quân sao?"

Hogake Đệ Tam nhìn lấy đệ tử bối Jiraiya cùng đồ tôn bối Sasuke, đều cùng riêng phần mình đối thủ đánh cho hừng hực khí thế. Trong lòng có chút nặng nề đồng thời cũng có chút trấn an, đi đến Hokage Đệ Nhị trước mặt.

"Bị đồ đệ bảo hộ lấy, đồng thời còn muốn hướng đã từng lão sư xuất thủ

Loại tâm tình này thật đúng là phức tạp a. Bất quá ta dù sao cũng là cái thôn này Ảnh giả, dù là đối thủ là lão sư ngươi, ta cũng nhất định phải toàn lực ứng phó."

"Ta cũng nhất định phải thủ hộ cái thôn này!"

Tại Jiraiya cùng Đệ tam đều tự tìm đến đối thủ về sau, nóc nhà một bên khác Sasuke cùng Đệ nhất chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Tại Sasuke trong dự đoán, Hokage Đệ Nhất còn thật là tốt đối phó. Uế thổ chuyển sinh cái này nhẫn thuật mặc dù rất lợi hại nghịch thiên, có thể sắp chết đi cường giả phục sinh, nhưng cũng có được rất nhiều hạn chế.

Chuyển sinh dùng Nhục Thể Cường Độ sẽ cực kì ảnh hưởng Chuyển Sinh Giả thực lực. Dù là dùng tới tốt nhất tế phẩm, tức Hashirama tế bào chế tạo nhục thể, đều không thể khôi phục Triệu Hoán Giả mười thành lực lượng. Chớ nói chi là chỉ là phổ thông Âm Nhẫn thân thể.

Lại thêm Orochimaru vì có thể khống chế lại những này trước đây cường giả, còn cần phù chú xóa đi bọn hắn nhân cách. Sasuke đoán chừng Đệ nhất tối đa cũng liền giữ lại một hai thành thực lực. Nhưng chính là cái này một hai thành thực lực Đệ nhất, thế mà có thể cùng hắn hợp lại cái tám lạng nửa cân.

Đệ nhất hai tay chỉ kết một cái tị chi ấn cơ hồ liền có thể thi triển sở hữu Mộc Độn nhẫn thuật, bởi vậy thực hiện phép thuật tốc độ so một tay kết ấn Sasuke nhanh hơn.

Sasuke một tay dùng Thiên Điểu Nhận chém ra Mộc Độn, một tay ném ra Kunai ý đồ dùng Phi Lôi Thần tới gần Đệ nhất. Nhưng là Đệ nhất tựa hồ đối với loại này dùng Phi Lôi Thần phương thức tác chiến hết sức quen thuộc, Sasuke vừa mới xuất hiện tại Đệ nhất trước mặt phía sau liền xuất hiện 1 cái cự đại cây cối cuốn lấy chính mình.

Vẻn vẹn Thụ Phược Vĩnh Táng còn chưa đủ, Đệ nhất tại vây khốn Sasuke trong nháy mắt lần nữa kết ấn. Sasuke dưới chân đột nhiên đâm ra mấy cây chất gỗ mọc gai, thẳng đến yếu hại mà đến.

Trồng chi thuật gai gỗ đâm vào địch trong thân thể sau sẽ tiếp tục phân nhánh sinh trưởng, từ nội bộ đem thân thể địch nhân đâm xuyên. Loại này nhẫn thuật Sasuke cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể dùng Phi Lôi Thần né ra.

Sasuke muốn muốn tới gần Đệ nhất đến phá giải phù chú, nhưng Đệ nhất phòng ngự lại giọt nước không lọt, phòng thủ kiên cố, ngay cả đụng phải hắn chiến giáp thời cơ đều không có. Đệ nhất ý đồ dùng Mộc Độn giảo sát Sasuke, nhưng bất đắc dĩ Sasuke trên mặt đất cắm đầy Kunai, dùng Mộc Độn trói lại đều có thể đào tẩu.

Tại Sasuke đánh bất ngờ, Đệ nhất phản chế, Sasuke đào tẩu dạng này vừa đi vừa về mấy cái lần về sau, Đệ nhất tựa hồ ý thức được loại trình độ này tác chiến sẽ chỉ dẫn đến cục diện bế tắc. Cho nên tại Sasuke lại một lần Phi Lôi Thần thuấn di về sau cũng không có truy kích, mà là tại nguyên địa kết một cái thời gian dài dần chi ấn, về sau lại hai tay khép lại kết một cái tị chi ấn.

Làm cho Đệ nhất dạng này kết ấn, không khỏi là hắn độc hữu bí thuật. Sasuke gặp này cũng là lại lần nữa hướng nơi xa ném ra mấy cái Kunai, để phòng bất trắc.

Nhưng là Sasuke lúc này là thất sách. Tại Đệ nhất không ngừng rót vào Chakra thôi hóa tình huống dưới, cây cối theo dưới chân điên cuồng sinh trưởng, cấp tốc lan tràn toàn bộ nóc nhà, đem tác chiến nóc nhà đè ép thành từng khối mảnh vỡ. Thậm chí còn ảnh hưởng đến Jiraiya cùng Đệ tam.

Đệ nhất chiêu này Thụ Giới Hàng Lâm mặc dù bởi vì thực lực không đủ, xa xa không đạt được hắn sáng lập Konoha lúc chế tạo thôn làng hoàn cảnh trình độ, nhưng cũng cải biến hắn cùng Sasuke chiến trường. Ở cái này xấp xỉ kết giới Thụ Giới bên trong, Đệ nhất có thể tự do thao túng bên trong cây cối. Sasuke lưu lại những Không Gian Tọa Tiêu đó đều thành trò cười.

Trừ phi cải biến chiến trường, nếu không cho dù là sử dụng Phi Lôi Thần Thuật đều sẽ bị Mộc Độn bắt lại.

"Xem ra không có cách, chỉ hy vọng một chiêu kia có thể hữu hiệu đi."

Đối mặt vô số hướng mình bao trùm tới nhánh cây, Sasuke trực tiếp dùng Thiên Thủ cước đạp thật mạnh dưới. Bị cây cối vây quanh khán đài một góc nhất thời băng liệt sụp đổ, chung quanh Ninja đều mất đi chỗ đứng. Đệ nhất trên không trung cũng chỉ có dùng Mộc Độn chế tạo điểm rơi, chỉ có Sasuke dựa vào Thiên Thủ cước Lực Phản Tác Dụng nhảy đến trong trường thi.

Tử - xấu - tuất - ngọ - thân - hợi - dần, Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Thất!

Thành công thoát ly Thụ Giới Sasuke không có nhiều hơn thở dốc, tức khắc quay đang tại đổ sụp khán đài dùng ra Uchiha gia tộc tuyệt học.

Cùng phạm vi lớn Hào Hỏa Diệt Khước bất đồng, Hào Hỏa Diệt Thất là đem hỏa diễm đều tập trung lại cao uy lực nhẫn thuật. Dường như mũi tên đồng dạng hỏa diễm có thể dễ dàng đốt xuyên nham thạch. Tại Sasuke thi triển Tiên Thuật Chakra tình huống dưới, liệt diễm mũi tên phạm vi cũng tiến một bước khuếch trương, oanh kích thôn tính phệ cả trong đó khán đài.

Thụ Giới bị toàn bộ thiêu hủy, không kịp thoát đi dùng Mộc Độn phòng ngự Đệ nhất, cũng bị liên tiếp Mộc Độn thiêu hủy nửa cái thân thể. Lúc này chỉ cần một cái Phi Lôi Thần Thuật, Sasuke liền có thể lấy đi theo Đệ nhất đầu lộ ra một bộ phận phù chú.

Chẳng qua là Hào Hỏa Diệt Thất theo Quái Lực cùng Chakra đao giải phẫu một dạng, đều là Sasuke hai ngày trước mới học được nhẫn thuật, nắm giữ được cũng không tinh thông. Tại Sasuke toàn lực thi triển dưới uy lực là đi lên, nhưng không có khống chế tốt, lan đến gần một bên Đệ tam cùng Jiraiya.

Jiraiya như cùng hắn nói như thế, thực lực xác thực cường đại. Tại Orochimaru liên thủ với nanh trắng dưới chẳng qua là hơi rơi xuống hạ phong, đối mặt đột nhiên xuất hiện hỏa diễm cũng có thể hoàn toàn né tránh.

Khả Đệ tam liền bất đồng. Đã là cái lão đầu tử hắn thi triển Ảnh Phân Thân đều sẽ lãng phí Chakra, theo Đệ nhị đối chiến chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ. Mà lại theo thời gian chậm rãi qua đi, hắn Chakra đã bắt đầu tiêu hao.

Sasuke lần này không phân địch ta Hào Hỏa Diệt Thất, là Đệ tam bất ngờ, chỉ có thể vội vàng nhảy ra. Hokage Đệ Nhị bằng vào hắn cao siêu Thủy Độn cùng uế thổ chuyển sinh thân thể, căn bản không sợ cái này hừng hực liệt hỏa. Trực tiếp tại xông vào hỏa diễm bên trong đối Đệ tam phóng thích Thủy Thanh Ba chi thuật.

Đại lượng nước trống rỗng xuất hiện quay chung quanh tại Đệ nhị bên người ngăn cản Hào Hỏa Diệt Thất hỏa diễm, sau đó toàn bộ tuôn hướng Đệ tam. Đệ tam mặc dù kịp thời kết ấn phun ra Thổ Lưu Bích đến phòng ngự, nhưng Chakra tiêu hao để tường đất bị dễ dàng xông nát.

Đệ nhị gặp Đệ tam đã bất lực phản kháng, liền tay trái điều khiển Thủy Thanh Ba còn thừa nước quấn chặt lấy Đệ tam hai chân. Tại trong tay phải chế tạo ra từ vòng xoáy nước áp súc thành tiêu thương, hướng Đệ tam phóng ra ngoài. Xem bộ dáng là muốn trực tiếp dùng Ngạnh Qua Thủy Nhận giải quyết hết Đệ tam.

Đệ tam nhìn lấy tập đến trước mắt nước tiêu thương, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác bất lực. Hắn là thật lão, trước đó cấp A Thủy Thanh Ba hắn đều không phòng được, lần này cấp S Thủy Độn hắn là một chút lòng tin đều không có. Quả nhiên, lần nữa chế tạo tường đất bị tiêu thương dễ dàng xuyên thấu, thẳng đến Đệ tam ở ngực.

"Phi Lôi Thần đạo Lôi!"

Nước tiêu thương tại tiếp xúc đến Đệ tam trước một giây bị chuyển dời đến trong trường thi, hình thành cự đại vòi rồng nước đem trong trường thi hạt cát cuốn thành một cái thâm nhật dưới đất nước xoáy.

"Thật có lỗi, Đệ tam lão đầu, là ta thất sách. Hẳn là để ta đến đối phó Hokage Đệ Nhị đại nhân."

Sasuke cầm trong tay Kunai bảo hộ ở Đệ tam phía trước, nhìn lấy đã hoàn toàn khôi phục Đệ nhất cùng Hokage Đệ Nhị, mi đầu phát nhăn.

Hiện tại cục thế không quá lạc quan, Đệ tam rõ ràng là không có bao nhiêu lực lượng tái chiến, chính mình nhất định phải đối mặt hai vị trong truyền thuyết nhân vật.

"Bất quá bây giờ cũng không tính quá muộn, trước hết một hơi giải quyết Hokage Đệ Nhị đi!"

Nói Sasuke một tay kết một cái nhâm chi ấn. Dường như Đệ nhị Thủy Độn, dòng nước trống rỗng xuất hiện quay chung quanh tại Sasuke cùng Đệ tam chung quanh.

"Để ta kiến thức một chút, trong truyền thuyết Thủy Thần Thủy Độn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại đi!".