Chương 67: Thiên Chi Thủy Phân

Chương 67: Thiên Chi Thủy Phân

Hiện tại cục thế đối với Sasuke mà nói cũng không lạc quan. Muốn phải giải quyết Orochimaru bảo vệ Hogake Đệ Tam, thế tất yếu phong ấn Đệ nhất Đệ nhị cùng nanh trắng. Sasuke cũng không am hiểu Phong Ấn Thuật, hắn duy nhất có thể cậy vào chính là Vạn Giới Tất Phá Phù. Nhưng cái này nhất định phải chạm đến phù chú mới được.

Cho nên Sasuke nhất định phải cùng bọn hắn tiến hành cận thân tác chiến, đồng thời đánh nát bọn hắn đầu. Một đối một Sasuke cũng có lòng tin có thể sáng tạo ra thời cơ, khả một đối hai liền so sánh khó giải quyết, nhất định phải đem Đệ nhất Đệ nhị tách ra mới được.

"Tiên Pháp Thủy Do Tâm Chi Thuật!"

Đã Hokage Đệ Nhị đều đã đem chiến trường biến như thế ẩm ướt, Sasuke cũng không muốn không để ý Thuộc Tính khắc chế đi sử dụng Hỏa Độn. Lúc này Tiên Pháp Thủy Do Tâm Chi Thuật liền thành hắn lựa chọn tốt nhất.

Cùng phổ thông Trang Độn Thủy Do Tâm Chi Thuật bất đồng là, Tiên Thuật Chakra, Sasuke đối dòng nước điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió. Thuật này đã không phải là cực hạn tại phòng ngự nhẫn thuật, chỉ cần Sasuke nguyện ý, chung quanh dòng nước cũng giống như Gaara hạt cát một dạng trở thành hắn Vũ Khí.

Nhìn Sasuke dùng ra bản thân chưa bao giờ thấy qua nhẫn thuật, Đệ nhị thăm dò tính chất phóng thích một cái Thủy Long liên đạn chi thuật. Sasuke không nhúc nhích vẫn duy trì tay trái mão chi ấn, quay chung quanh ở bên người màn nước bên trong lại đột nhiên bay ra mấy đầu Thủy Long, đem Đệ nhị Thủy Long đụng thành bọt nước.

Phát hiện mình công kích vô pháp có hiệu lực, Đệ nhị quyết định trước đem Sasuke giao cho Đệ nhất đi đối phó. So với Đệ nhất cường đại chính diện năng lực, Đệ nhị am hiểu hơn đánh bất ngờ ám sát. Tại địch nhân chính mình vì đắc thủ thời điểm dùng Phi Lôi Thần một chiêu phân thắng thua là hắn quen sử dụng thủ đoạn. Dù là mất đi nhân cách, phong cách tác chiến vẫn là in dấu trong thân thể.

Đương nhiên Đệ nhị chính diện năng lực hơi yếu cũng chỉ là so với Đệ nhất mà thôi.

Sasuke hiểu rõ Đệ nhị ý đồ, cũng giải Đệ nhị đặc tính, đương nhiên sẽ không cứ như vậy để hắn ở một bên chờ lấy đánh lén mình. Tức khắc đổi dùng hai tay kết ấn, chung quanh màn nước phóng lên tận trời, tại Sasuke cùng Đệ tam trên trán ngưng tụ thành một cái tốc độ cao xoay tròn nước xoáy.

Tại nước xoáy ngưng tụ thành về sau, Sasuke kết ấn biến đổi, theo mão chi ấn đổi thành dậu chi ấn. Nhắm lại mắt trái, chuyên tâm tại mắt phải sử dụng, ba khỏa Câu Ngọc nhanh chóng chuyển động cơ hồ hợp thành một cái vòng tròn.

Sasuke tại đem Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp C về sau, Sharigan đẳng cấp mặc dù cách Mangekyou còn kém nhất cấp, nhưng cũng vượt xa Tam Câu Ngọc Sharigan, xuất hiện một chút cùng loại với Mangekyou năng lực.

Mắt trái tăng cường thẳng Câu Ngọc Sharigan nhanh nhẹn đặc tính, mắt phải làm theo cường hóa Sasuke am hiểu Chakra Hình Thái Biến Hóa. Chẳng qua là Sasuke là đang thi bên trong mới đưa Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp C, mới đơn độc sử dụng mắt phải lấy bảo đảm Hình Thái Biến Hóa năng lực Tối Đại Hóa phát huy.

Tại Sasuke toàn lực điều khiển xuống, trên đỉnh đầu vòng xoáy khổng lồ biến thành một đầu gầm thét cự hình Thủy Long. Đây là Sasuke kết hợp Ngạnh Qua Thủy Nhận cùng Thủy Long Đạn chi thuật đặc điểm sáng tạo ra đến nhẫn thuật, đã có nước trùng kích lực cùng áp lực, cũng có được có thể so với Phong Lôi cắt chém xuyên thấu năng lực.

"Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân!"

Thiên Chi Thủy Phân Thần là Nhật Bản Thần Thoại bên trong Thủy Thần, vì Izanagi cùng Izanami đời cháu Thần Minh, Biệt Danh Thủy Biệt Thần.

Một chiêu này là Sasuke hiện nay có thể thi triển ra phạm vi lớn nhất, uy lực mạnh nhất Thủy Độn. Mà lại dính đến cực cao Tính Chất Biến Hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, uy lực còn có thể có tăng thêm một bước. Sasuke đối cái này nhẫn thuật ôm lấy cực cao kỳ vọng, bởi vậy cũng dùng nước thần chi danh mệnh danh.

Cự hình Thủy Long hướng phía khán đài phế tích bên trên Hokage Đệ Nhị phóng đi, mở cái miệng rộng tựa hồ là muốn cắn nát toàn bộ phế tích. Hokage Đệ Nhị trước đó cũng không để lại có thể thoát đi Phi Lôi Thần ấn thức, chỉ có thể dựa vào Hokage Đệ Nhất ở phía xa phóng thích đều là túi chi thuật đến phòng ngự.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một cái lớn hơn một cái Cự Mộc thủ chưởng bao trùm Đệ nhị, tầng ngoài cùng còn cần 5 mặt thật dày Mộc Đĩnh Bích hoàn toàn che giấu.

Mặc dù là như thế phòng ngự, đối mặt Sasuke Thiên Chi Thủy Phân cũng là không có chút nào chống đỡ chi lực. Mộc Đĩnh Bích bị dễ dàng phá tan, vòi nước bộ tại dễ dàng cắn nát đều là túi hình thành xác ngoài sau liền biến thành một cái từ dưới hướng lên trên vòi rồng nước.

Nhanh chóng mà mảnh mỏng dòng nước xiết giống lưỡi dao cắt đậu hũ một dạng

Tại đã trở thành phế tích nhìn trên đài lưu lại nước xoáy tăng lên hình xuyên thấu vết cắt. Còn thừa dòng nước làm theo phát huy vô cùng tinh tế đất thể hiện ra Thủy thuộc tính trùng kích lực cùng áp lực, triệt phá tan trung ương khán đài. Chỗ thấp thế khảo thí sân bãi trong lúc nhất thời biến thành một cái tiểu hình hồ nước.

Thân ở Thủy Long trong công kích Hokage Đệ Nhị mặc dù nương tựa theo Mộc Độn phòng ngự cùng tinh xảo Thủy Độn kỹ thuật triệt tiêu một bộ phận thương tổn, nhưng toàn thân trên dưới đều xuất hiện biến hình. Mà lại theo thời gian chuyển dời, lưu lại trong thân thể trật xoáy lực bạo phát đi ra, một cái bộ vị tiếp lấy một cái bộ vị Địa Bạo thành phấn vụn.

Sasuke trạm tại mặt nước miệng lớn thở hổn hển, Thiên Chi Thủy Phân thuật này mặc dù rất cường đại, tiêu hao nhưng cũng nhiều không hợp thói thường. Một cái loại hình công kích Thủy Độn nhẫn thuật lại sáng tạo ra hồ nước. Dạng này cự hình nhẫn thuật, đương kim Nhẫn Giới chỉ sợ cũng chỉ có Kisame loại kia bình thường liền cải biến địa hình tác chiến biến thái có thể thản nhiên thi triển.

Nói thực ra, Sasuke bây giờ có thể tiếp tục tác chiến, toàn bộ đều dựa vào ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức cường đại sức khôi phục ráng chống đỡ lấy. Cái này cũng theo một phương diện khác chứng minh Tiên Nhân Hình Thức khủng bố.

Hao phí thật lớn như thế, Sasuke đương nhiên không có khả năng cứ như vậy nhìn lấy Đệ nhị khôi phục bình thường. Lúc này Đệ nhị toàn thân trên dưới đều có sụp đổ tình huống xuất hiện, căn bản không có năng lực trốn tránh. Đây cũng là Sasuke không để ý tiêu hao phóng thích Thiên Chi Thủy Phân một trong những nguyên nhân.

Nỗ lực hướng trong mặt nước rót vào Chakra, Sasuke tay phải vung lên, một dòng nước cuốn lấy Đệ nhị đầu. Sau đó Sasuke tay phải bỗng dưng một nắm, Đệ nhị đầu liền bị thủy lực ép cho đập vỡ, lộ ra bên trong phù chú.

Chiêu này hoàn toàn là bắt chước Gaara Bão Cát đưa tang. Nhưng là bởi vì nước cùng Cát khu đừng, muốn muốn đạt tới Gaara loại trình độ kia áp lực, Sasuke nhất định phải sử dụng càng nhiều Chakra.

"Kết thúc."

Sasuke thở phào một hơi, chuẩn bị điều khiển dòng nước xuất ra uế thổ chuyển sinh phù chú. Nhưng vào lúc này đột nhiên gáy mát lạnh, Sasuke đột nhiên quay người lại phát hiện trong tầm mắt chỉ còn đen kịt một màu.

"Đáng chết, quên còn có Đệ nhất."

Loáng thoáng Sasuke thấy sự tình không ổn. Toàn lực ứng phó phóng thích Tinh Thần Lực trùng kích, giải khai Hắc Ám Hành Chi Thuật, lại phát hiện một cái Mộc Long đã gần trong gang tấc. Sasuke bản năng muốn rút đao ngăn cản, cũng không nói hắn lúc này trạng thái dưới tụ hợp Trảm có thể hay không bổ ra Mộc Long chi thuật, có thể hay không tại Mộc Long va chạm trước đó rút đao ra đến đều đã là hai chuyện.

Ngay tại Sasuke kịp phản ứng hẳn là sử dụng Phi Lôi Thần Thuật thời điểm, một bóng người theo bên cạnh đem hắn phá tan thay hắn tiếp nhận Mộc Long trùng kích. Là Đệ tam.

Đệ tam đã Thái Lão, dù là có Viên Ma vương biến thành Kim Cô Bổng giúp đỡ ngăn cản, y nguyên bị Mộc Long đâm đến miệng phun máu tươi, hấp hối.

"Đáng chết!"

Sasuke đỡ lấy đã vô pháp duy trì đạp nước chi thuật Đệ tam, thi triển Chưởng Tiên Thuật cho Đệ tam tiến hành trị liệu. Còn tốt nội thương cũng không nặng, chỉ tiếc Đệ tam thân thể vốn là không tốt, tựu tính trị thật đáng sợ hội nghiêm trọng suy yếu một đoạn thời gian, thậm chí cả giảm bớt thọ mệnh.

Giờ khắc này Sasuke có chút hối hận trước đó một mực che giấu không sử dụng Phi Lôi Thần Thuật. Nếu như không phải Phi Lôi Thần dùng đến quá ít, như thế sinh tử một cái chớp mắt thời khắc làm sao có thể vô ý thức rút đao ứng đối đâu?

"Tiểu Quỷ nhanh nằm xuống!"

Jiraiya hô to một tiếng để Sasuke theo suy nghĩ bên trong tỉnh táo lại, mãnh liệt cúi đầu xuống, một đạo bạch quang khó khăn lắm lau tóc gọt qua. Ngưng Thần xem xét, đúng là Jiraiya bị Orochimaru cho vây khốn. Nanh trắng làm theo quơ chẳng biết nơi nào đến Chakra đoản đao, hướng chính mình cùng Đệ tam phát động tiến công.

Sasuke lập tức rút ra Hắc Đao đến ứng đối nanh trắng chém thẳng. Mặc dù thời cơ cũng không đúng, Sasuke vẫn là muốn cùng nanh trắng Đao Thuật Đại Sư giao thủ.

Thế nhưng là, Sasuke rất nhanh liền hối hận. Hắn xác thực dựa vào Sharigan cùng Tiên Nhân Hình Thức Cảm Tri Lực bắt được nanh trắng Tật Phong đường đao, hắn Hắc Đao xác thực cũng ngăn tại nanh trắng lưỡi đao Quỹ Tích bên trên. Thế nhưng là tại một đạo bạch quang hiện lên về sau, Sasuke Hắc Đao liền bị chuôi này nhìn qua là hàng thông thường sắc Chakra đoản đao chém thành hai đoạn.

Giờ khắc này Sasuke mới hiểu được, vì cái gì Konoha Sakumo có thể lấy một người tên để cao ngạo Konoha Tam Nhẫn thán phục.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Sasuke dựa vào Phi Lôi Thần miễn cưỡng tránh thoát nanh trắng trảm kích, nhưng là trên bờ vai Ốc Sên lại bị chém thành khói bụi, trở lại ẩm ướt Cốt Lâm, trên mặt tiên nhân bộ mặt cũng là nhẹ nhàng lui tán.

Sasuke vừa định thi triển Thông Linh Chi Thuật lại triệu hoán Ốc Sên, lại phát hiện sau lưng xuất hiện một gốc Cự Mộc cuốn lấy chính mình. Khôi phục hoàn tất Hokage Đệ Nhị cũng dùng Thủy Thuấn Thân thuật đi vào bên cạnh mình ở trên người lưu lại Phi Lôi Thần ấn thức.

"Sasuke Quân, ngươi đã dùng hết thủ đoạn đi. Không bằng cùng ta cùng rời đi cái này sắp hủy diệt Konoha như thế nào?"

Orochimaru dùng đến nắm vững thắng lợi biểu lộ nhìn lấy Sasuke.

"Sasuke, không nên đáp ứng hắn, ta có thể giải quyết hắn."

Jiraiya tựa hồ quyết định, cắn nát ngón tay bắt đầu kết ấn. Bất quá không đợi hắn kết xong ấn, Sasuke đột nhiên liền tránh thoát Đệ nhất Thụ Phược Vĩnh Táng, mang theo nửa hôn mê Đệ tam đi vào bên cạnh mình.

Chẳng qua là Sasuke hiện tại bộ dáng rất quái dị, trên mặt lại xuất hiện hồng sắc tiên nhân bộ mặt, lại còn có đại lượng màu đen mây chi Chú Ấn theo nơi bả vai lan tràn đi ra. Đây là sử dụng Orochimaru Thiên Chi Chú Ấn.

Tại tu thành Tiên Nhân Hình Thức về sau, Thiên Chi Chú Ấn cũng không có như Tsunade suy đoán như thế biến mất. Đó là bởi vì Chú Ấn bản thân liền là Orochimaru một bộ phận Tiên Thuật Chakra, bao hàm Orochimaru ý chí.

Bất quá Sasuke cũng có thể mượn nhờ bên trong Tiên Thuật Chakra ngắn ngủi tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

"Đúng là mỉa mai a, vì có thể đối phó ta còn cần phải mượn ta cho lực lượng ngươi."

"Cho nên ngươi hiểu chưa? Có thể cho lực lượng ngươi, chỉ có ta."

Nghe Orochimaru cái kia Sa Ách mà giàu có sức hấp dẫn thanh âm, Sasuke không khỏi xùy cười rộ lên, tay trái kết lên mão chi ấn, tay phải chống đỡ tại tay trái trên mu bàn tay.

"Thật có lỗi Orochimaru, ngươi toàn bộ đều nói sai. Ta lực lượng mới không dựa vào người khác cho, ta thủ đoạn cũng không có sử dụng hết."

"Mà lại ta nói qua, kết thúc!".