Chương 68: Nhẫn Hùng kết cục

Chương 68: Nhẫn Hùng kết cục

"Mà lại ta nói qua, hết thảy đều đã kết thúc!"

Sử dụng Chú Ấn Sasuke cả người lộ ra có mấy phần tà khí, khóe miệng cái kia không khỏi ý vị nụ cười để Orochimaru thấy có chút rùng mình.

"Là kết thúc, bất quá kết thúc là Konoha!"

Orochimaru thủ ấn 1 kết, toàn lực thao túng Đệ nhất Đệ nhị cùng nanh trắng đồng thời bắt đầu tiến công. Cũng không luận là Đệ nhất Mộc Long, Đệ nhị Thủy Long vẫn là nanh trắng đao mang đều bị lấp kín khoan hậu băng tường cho đỡ được.

"Đây là, khi đó Băng Độn sao? Không đúng, cũng không có sử dụng quyển trục. Chẳng lẽ nói!"

Orochimaru thần sắc biến đổi, trong lúc kinh ngạc mang theo một chút cuồng nhiệt, cuồng nhiệt bên trong lại bao bọc lấy một tia kiềm chế.

"Không sai, ta đã có được loại này Huyết Kế giới hạn, cũng không cần ngươi cái gọi là trợ giúp."

Sasuke nhắm lại mắt trái, duy trì tay trái mão chi ấn, từng đầu Thủy Long chậm rãi theo trong nước hiển hiện, quấn chặt lấy Đệ nhất Mộc Long. Tay phải hơi dùng lực, Thủy Long lập tức ngưng kết thành băng khối một mực phong bế Mộc Long.

"Orochimaru, ngươi còn nhớ rõ sao? Ta tại Đoản Sách đường phố nói qua với ngươi lời nói."

Orochimaru nghe vậy sắc mặt đột nhiên trầm xuống, tại hắn cưỡng chế điều khiển xuống, Hokage Đệ Nhị trực tiếp sử dụng Thủy Độn Thuấn Thủy xuất hiện sau lưng Đệ tam, ý đồ đối Đệ tam phát động đánh bất ngờ.

Sasuke biết Orochimaru lần này kế hoạch mục tiêu, cũng là lập tức liền kịp phản ứng. Tay phải nhắm ngay Hokage Đệ Nhị dùng lực nắm xuống, Hokage Đệ Nhị động tác nhất thời dừng lại, giống như là bị thứ gì thẻ chủ một dạng.

"Thiên tài bi ai chính là mắt thấy khác một thiên tài vượt qua chính mình, mà chính mình lại bất lực. Xem ra ngươi còn nhớ rõ đây."

"Hiện tại ngươi thấy ta, cảm giác như thế nào?"

Đệ nhị mặc dù nhục thể đã khôi phục bình thường, nhưng là nó khôi phục thời điểm một mực ở vào Sasuke điều khiển dòng nước bên trong, trong nhục thể không thể tránh khỏi lưu lại Sasuke Chakra. Sasuke dùng Băng Độn ấn khống chế bộ phận này Chakra liền có thể tại Đệ nhị thể nội chế tạo Băng, thậm chí hạn chế lại hành động.

Sasuke không có cho Orochimaru càng nhiều phản ứng thời gian, trực tiếp dùng Chidori xuyên thủng Đệ nhị đầu, dùng Vạn Giới Tất Phá Phù giải trừ Orochimaru dùng để phai mờ nhân cách phù chú.

"Đây là. . ."

Phù chú bị phá hư Hokage Đệ Nhị trong mắt dần dần xuất hiện thần thái, liếc nhìn cái này toàn bộ chiến trường. Nhìn xem ngã xuống Đệ tam lại nhìn xem bảo vệ Đệ tam Sasuke.

"Trước đó là lão phu nói sai. Xác thực dường như Đại Ca nói, ngươi là cứu vãn Konoha quan trọng."

"Tốt, thời gian không nhiều liền đừng nói nhảm. Muốn thắng chúng ta vẫn phải mượn nhờ lực lượng ngươi."

Sasuke nói liền cầm trong tay tử sắc đoản đao cắm vào Đệ nhị trong thân thể, không ngừng rót vào Chakra.

"Vạn Giới Tất Phá Phù, nghịch chuyển khế ước!"

Vượt quá Sasuke đoán trước là, lần này uế thổ chuyển sinh thông linh Chú Ấn vậy mà vô pháp hoàn toàn phá giải. Mà lại một khi chính mình hủy bỏ rót vào Chakra, khế ước liền có chính mình khôi phục dấu hiệu. Sasuke trong lòng hơi động, nhìn về phía Orochimaru, quả nhiên gia hỏa này chính kết ấn ý đồ khống chế Đệ nhị.

"Đáng chết, thế mà phát hiện một điểm này."

Có thể thành công hay không dùng Vạn Giới Tất Phá Phù đến phá giải làm người khống chế kết giới, Chú Ấn, không chỉ nhìn thuật bản thân kiên cố trình độ, còn phải xem Thi Thuật Giả thực lực. Giống trước đó Tứ Tử Viêm Trận, bản thân kiên cố trình độ rất cao, nhưng Sasuke thực lực xa cao hơn Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng. Bọn hắn lại không hiểu Sasuke có đối với kết giới thủ đoạn, cho nên có thể một chút phá giải.

Mà lần này Orochimaru đã biết Sasuke thủ đoạn, có đề phòng. Sasuke muốn nghịch chuyển uế thổ chuyển sinh khế ước, liền cần cùng Orochimaru Chakra tiến hành đấu sức. Lấy hiện tại Sasuke trạng thái gần như không có khả năng.

"Vạn Giới Tất Phá Phù, khế ước về không!"

Mắt thấy chính mình Chakra liền muốn khô kiệt, Sasuke suy đi nghĩ lại, trực tiếp giải trừ Đệ nhị trên thân uế thổ chuyển sinh.

"Xem ra, ta là không có cách nào đem lực hàm lượng cho các ngươi mượn đây."

Đệ nhị nhìn lấy thân thể mình dần dần biến thành mảnh vỡ, có chút lo âu nói.

"Đúng vậy a

Làm hư đây. Còn có Đệ Nhất đại nhân cùng Konoha Sakumo. Tiếp tục như vậy làm không tốt thất bại."

Theo Hokage Đệ Nhị linh hồn thăng thiên, uế thổ chuyển sinh lộ ra tế phẩm thân thể, không có gì bất ngờ xảy ra là trước kia tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Âm Nhẫn gián điệp.

"Ám Bộ người đều đi nơi nào? Tại sao lâu như thế còn chưa tới!"

Số lượng địch nhân giảm bớt, Sasuke lại bắt đầu lo lắng, thậm chí hy vọng có thể có viện binh đến giúp đỡ. Tại hắn trong kế hoạch là muốn cướp đoạt Đệ nhất hoặc là Đệ nhị quyền khống chế đến đối kháng Orochimaru uế thổ chuyển sinh.

Hiện tại tình huống không chỉ có không có cải thiện, ngược lại còn chuyển biến xấu. Phe mình đánh mất hai cái Chiến Đấu Lực, lại chỉ giải quyết một cái uế thổ chuyển sinh.

Không kịp nghĩ nhiều, Sasuke chắp tay trước ngực, dưới chân mặt nước "Ken két" kết thành băng khối đồng thời cấp tốc lan tràn ra phía ngoài. Orochimaru thấy thế tức khắc nhảy người lên né tránh tới. Nào biết được Sasuke căn bản là không có quản hắn, thao túng dòng nước hình thành tay nắm lấy nhảy đến không trung Đệ nhất mắt cá chân.

"Băng Độn Băng Phược Cữu!"

Một cái lại một cái thủy chi tay nắm lấy Hokage Đệ Nhất, lưu động nước quấn quanh lấy Đệ nhất thân thể đồng thời không ngừng kết băng, đem Hokage Đệ Nhất hoàn toàn bao trùm. Sasuke hai tay vừa nhấc, phía dưới xông ra một cỗ cự cột nước lớn, qua trong giây lát Đệ nhất liền bị đông tại Băng Trụ trung ương.

"Chiêu này không phải Phong Ấn Thuật, khống chế không hắn bao lâu. Tiếp xuống liền nhìn ngươi đại thúc."

Sasuke làm xong đây hết thảy lập tức liền quỳ gối trên mặt băng thở hổn hển. Chú Ấn mặc dù có thể đem lực hàm lượng liên tục không ngừng đất dẫn đạo đi ra, nhưng cũng sẽ gia tốc Thể Lực xói mòn. Dùng nhiều như vậy đại hình nhẫn thuật, Chakra đã hoàn toàn hao hết.

"A, liền giao cho ta đi!"

Jiraiya nặng nề thở dài, sử dụng Thông Linh Thuật gọi ra Thâm Tác tiên nhân cùng Chí Ma tiên nhân tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Bất quá lần này hắn lại là không có triệu hồi ra hắn Đại Cáp Mô, đoán chừng là cân nhắc đến Thông Linh Thú ở giữa đại chiến hội lan đến gần Sasuke cùng Đệ tam.

Cũng tốt tại Jiraiya không có thông linh cóc lão đại, không phải vậy ở phía xa theo Gaara ác chiến Naruto coi như thảm.

"Orochimaru, ta sẽ không lại lưu thủ. Ta muốn quả thật giết ngươi."

"Hì hì ha ha, làm được lời nói liền đến a!"

Đối mặt Tiên Nhân Hình Thức Jiraiya, Orochimaru không chút nào hư, thao túng nanh trắng trực tiếp liền xông đi lên cùng Jiraiya đại chiến.

Sasuke không có đi tham dự hai vị tam nhẫn ở giữa giao thủ, hiện tại hắn chỉ muốn tìm chỗ an toàn mau chóng khôi phục một chút. Sự tình lần này cách kết thúc còn sớm đây, không có Đệ tam dùng Thi Quỷ Phong Ấn cướp đi Orochimaru hai tay, Orochimaru là không dễ dàng như vậy liền rút đi.

Cho nên hắn còn nhất định phải làm một chút chuẩn bị.

Mang theo Đệ tam rời xa Jiraiya cùng Orochimaru chiến trường về sau, Sasuke liền tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tụ tập trong thân thể còn sót lại cái kia một chút xíu Chakra.

"Sasuke, ngươi không sao chứ?"

Tại lúc này, Kakashi đuổi tới chiến trường, trông thấy Sasuke cùng Đệ tam lập tức liền chạy tới.

"Ngươi cuối cùng đến Kakashi, Âm Nhẫn những người kia đâu?"

"So trong tưởng tượng muốn khó giải quyết, hao tổn mấy cái Ám Bộ mới vừa vặn cầm xuống. Bất quá chiến trường bị kéo đến có chút xa, chỉ có ta trước chạy tới. Đại Nhân Hokage hắn thế nào?" Kakashi nhìn lấy ngã trên mặt đất Đệ tam lo âu nói ra.

"Đệ tam lão đầu hắn. . ."

"Ta không sao."

Tại Sasuke kinh ngạc trong ánh mắt, Đệ tam chậm rãi mở hai mắt ra. Dựa theo Sasuke đối Đệ tam thân thể phán đoán, chịu nặng như vậy thương không có lý do lại nhanh như vậy liền tỉnh lại.

"Sasuke, đừng kinh ngạc như vậy mà nhìn xem ta, ta dù sao cũng là Hokage."

Đệ tam chống Kim Cô Bổng đứng lên, nhìn về phía đang cùng Jiraiya Kích Chiến - Unbeatable Orochimaru, hai tay bắt đầu kết ấn.

"Kakashi, ngươi trước mang theo Sasuke rời đi đi."

"Cái kia Đại Nhân Hokage ngài đâu?"

"Ta muốn đi đền bù ta đã từng phạm phải sai lầm."

Sasuke tức khắc đẩy ra Đệ tam đang tại kết ấn hai tay, giữ chặt hắn cổ áo.

"Đệ tam lão đầu, ngươi đừng sính cường! Ta nói. . ."

Sasuke vừa định ngăn lại Đệ tam chịu chết cử động, toàn bộ mặt băng lại bắt đầu chấn động kịch liệt, một gốc một cái cây đột phá mặt băng phong tỏa điên cuồng đất mọc ra.

"Uy! Đây cũng quá nhanh một chút đi!"

1 cỗ cự lực theo dưới chân truyền đến, Sasuke bọn người tức khắc nhảy lên, mấy đầu Mộc Long phá băng mà ra đem Sasuke Kakashi cùng Đệ tam tách đi ra, 1 đạo thân ảnh màu trắng giẫm lên Mộc Long chạy về phía không trung Đệ tam.

"Thông Linh Thuật cóc miệng trói buộc chi thuật!"

Vì ngăn ngừa đến ngộ thương Đệ tam, Jiraiya chẳng qua là thông linh ra nham túc Đại Cáp Mô dạ dày vách tường đến vây khốn nanh trắng. Thế nhưng là nanh trắng vẫn như cũ dựa vào cái kia gần như vô địch đao pháp chém ra Thiên Chiếu tài năng đốt lên dạ dày vách tường.

"Phụ thân. . ."

Kakashi ánh mắt ảm đạm một chút, lập tức tức khắc xông đi lên ngăn cản nanh trắng thế công. Jiraiya cũng muốn chạy đi Đệ tam vị trí, nhưng Đệ nhất cái kia vô cùng vô tận Thụ Giới Hàng Lâm bức bách hắn trước hết dùng Tiên Pháp thiêu hủy mảnh này tiểu hình rừng rậm.

"Sarutobi lão sư, đều kết thúc!"

Orochimaru thừa dịp Jiraiya không rảnh bận tâm chính mình, nhanh chóng hình rắn đến Đệ tam điểm rơi chỗ, thông linh ra Thảo Thế kiếm đâm tới.

"Thủy Độn thiên khóc!"

Một mực bảo vệ ở một bên không có hành động Sasuke nhìn thấy Orochimaru tự mình đến đây, tức khắc từ trong miệng phun ra tốc độ cao nước châm bắn vào Orochimaru thân thể. Nhưng Orochimaru liều mạng bên trên máu bắn tung tóe, nương tựa theo đi qua thân mềm cải tạo có thể tùy ý uốn lượn thân thể vòng qua Kim Cô Bổng ngăn cản, lao thẳng tới Đệ tam cổ họng.

Kim Cô Bổng tức khắc biến trở về Viên Ma vương gắt gao bắt lấy Orochimaru ngậm lấy Thảo Thế kiếm cổ, khả Orochimaru đầu lưỡi vẫn như cũ vòng quanh Thảo Thế kiếm đâm tới. Lúc này Sasuke hai tay một nắm, Orochimaru trước kia bị nước kim châm xuyên bộ vị toát ra nguyên một đám bén nhọn băng gai, toàn thân chảy máu ngã trên mặt đất.

"Cuối cùng là thành công."

Sasuke nhìn lấy ngã xuống Orochimaru buông lỏng ngồi xuống. Hắn chuẩn bị một mực không xuất thủ chính là vì một chiêu này.

"Đại Nhân Hokage, mau rời đi nơi đó!"

Nghe được Kakashi la lên, Sasuke cùng Đệ tam đều là sững sờ, sau đó mấy đạo sắc bén đao mang từ đằng xa bay về phía Đệ tam. Sasuke tức khắc sử dụng Phi Lôi Thần đuổi tới Đệ tam bên người sử dụng Băng Độn ngăn cản, lại chỉ cảm thấy cổ mát lạnh.

Băng tường quá mỏng, không thể hoàn toàn nanh trắng đao mang. Sasuke phần cổ bị xuyên thấu băng tường đao mang lau tới một điểm, nhất thời máu chảy ồ ạt. Đệ tam tình huống thì càng thảm, bởi vì góc độ vấn đề, tay phải tới tay cánh tay bộ vị bị hoàn chỉnh cắt đi.

"Hừ, Sarutobi lão sư, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này, Konoha cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!"

Orochimaru dùng một lần lột xác, giải trừ trên thân bị Sasuke tạo thành thương tổn. Nhìn lấy mất đi tay phải Đệ tam ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Thật sao? Ngươi cho rằng ta dạng này chuẩn bị nhẫn thuật chẳng qua là vì để ngươi dùng một lần lột xác sao?"

Sasuke tay trái che vết thương, dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu bị cắt vỡ động mạch, tay phải lần nữa một nắm. Đại Xà tức khắc phun ra 1 ngụm lớn máu tươi, băng trùy lần nữa theo thể nội hướng ra phía ngoài trướng ra. Nhìn qua tựa như một cái đỏ như máu nhím biển.

"Cái này, thuật này là!"

"A, không sai! Chính là ta tại Tử Vong Sâm Lâm huyễn thuật bên trong mô phỏng thuật kia." Sasuke thở hổn hển nói.

"Như vậy có muốn nhìn một chút hay không, đến tột cùng là ai Chakra trước sử dụng hết a?"

Lời còn chưa dứt, mấy tên Ám Bộ đuổi tới giữa sân, đem Orochimaru bao vây lại.

"Đáng giận! Kabuto, chúng ta đi!"

Orochimaru lần nữa sử dụng lột xác, một tên Ám Bộ đột nhiên xuất thủ kích thương chung quanh đồng bạn, nhảy đến Orochimaru bên người. Người này đúng là vẫn giấu kín lấy Kabuto.

"Sarutobi lão sư, lần sau ta nhất định sẽ hủy diệt Konoha!"

Lưu lại một câu ngoan thoại, Orochimaru tại Kabuto nâng đỡ nhanh chóng nhanh rời trường thi, hướng Konoha biên cảnh bỏ chạy. Ám Bộ bọn người muốn truy kích, lại bị Đệ tam cản lại.

"Đừng đuổi, các ngươi đi trước giúp Jiraiya cùng Kakashi đi."

Đệ tam bưng bít lấy bị cắt đứt cánh tay phải, miễn cưỡng dựa vào phế tích ngồi xuống. Cũng không biết có phải hay không bởi vì đau đớn, trên mặt toát ra Sasuke chưa bao giờ thấy qua thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Gió nhẹ thổi qua, một mảnh Konoha chập chờn tung bay rơi xuống đất..