Chương 69: Hôm qua chi suy, ngày mai chi thịnh

Chương 69: Hôm qua chi suy, ngày mai chi thịnh

Konoha sáu mươi năm tháng tám.

Konoha cấp S phản bội ninja Orochimaru liên hợp Sa Nhẫn tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong đối Konoha phát động tập kích. Tại Nhẫn Thôn toàn lực chống cự xuống, Konoha sụp đổ kế hoạch cuối cùng thất bại.

Sa Nhẫn cũng tại hai ngày sau trong sa mạc phát hiện chết đi đã lâu Kazekage Đệ Tứ, từ đó từ bỏ cùng Konoha giao chiến, hướng ra phía ngoài thông cáo sự kiện lần này hoàn toàn là từ Orochimaru một người điều khiển. Làm ngũ đại Ảnh giả trong thôn yếu nhất một phương, Sa Nhẫn toàn diện hướng Konoha đầu hàng. Vì khôi phục chiến tranh mang đến thương tổn, Konoha cũng là tiếp nhận Sa Nhẫn đầu hàng.

Chiến tranh lấy Konoha trở thành chiến thắng nước kết cục như vậy kết thúc, Orochimaru chỗ chờ đợi lấy phá hủy Konoha đến xoay vần bánh xe lịch sử ý nghĩ cũng theo đó phá diệt. Khả toàn bộ Nhẫn Giới cũng không quá an bình.

Konoha mặc dù đánh thắng chiến tranh, nhưng là Hogake Đệ Tam Sarutobi Hiruzen mất đi một cánh tay, cao đoan chiến lực thiếu thốn. Hạ Tầng Ninja cũng tổn thất nặng nề. Mặc dù kịp thời cùng đồng bệnh tương liên Sa Nhẫn bão đoàn, nhưng hắn ngũ đại nước vẫn như cũ nhìn chằm chằm, chiến tranh lúc nào cũng có thể bạo phát.

Cho nên khi dưới chi gấp, chính là trọng kiến bị Orochimaru kế hoạch nghiêm trọng phá hư thôn làng, nhanh chóng hồi phục quốc lực. Vì thế, Đệ tam thậm chí còn hướng Thiết Quốc cùng Sóng quốc thỉnh cầu viện trợ.

Tại một đám phế tích bên trong, có một nhà truyền kỳ tiểu điếm hoàn hảo không chút tổn hại xuống tới, để rất nhiều người đều thấy kinh ngạc.

"Chung quanh đường đi đều thành phế tích, ở đây nhưng như cũ hảo hảo, không thể không nói là cái kỳ tích a."

Nhất đại bát vị tăng Mì Ramen thêm minh môn quyển bưng đến Sasuke trước mặt. Đỏ vị tăng chế biến xương canh, mới cắt thịt ba rọi, rau xanh cùng trứng gà chi phối dọn xong, rải lên hương hành và Naruto quyển, vẫn là cùng trước đó một dạng vị đạo.

"Đúng vậy a, tiệm này theo thời kỳ chiến tranh liền mở ở chỗ này, nhiều như vậy mưa gió một mực không có đi ra sự tình. Thật là một cái kỳ tích đây."

Đệ tam cũng theo Teuchi trong tay tiếp nhận một bát xoa thiêu Mì Ramen, một tay mở ra đũa bắt đầu ăn.

"Nói đến tiệm này vị đạo một mực chưa từng thay đổi. Nhớ năm đó, ta thường xuyên mang theo Minato tới chỗ này. Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy."

Jiraiya uống một ngụm mì nước, có chút thương cảm cảm khái.

"Cho nên nói, các ngươi đến tột cùng có chuyện gì? Ta ăn cơm trưa xong còn phải về bệnh viện, hai ngày này khả bận bịu."

Sasuke bất mãn nhìn lấy Đệ tam cùng Jiraiya. Konoha sụp đổ kế hoạch đã qua hai ngày, còn có đại lượng thương binh cần cứu chữa. Hắn mang theo Sakura cùng Karin tại bệnh viện hỗ trợ, thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa một mình chạy đến Ichikaru mì sợi ăn tô mì. Kết quả còn chưa ngồi nóng đít, Đệ tam cùng Jiraiya liền một trái một phải đem hắn kẹp ở giữa.

"Không có gì, chẳng qua là đến ăn tô mì a." Đệ tam bất động thanh sắc nói ra.

"Đúng vậy a, thật lâu không có tới ăn, cùng lão đầu tử vừa đi vừa về vị một chút đi qua cũng không tệ." Jiraiya phụ họa nói.

Sasuke nghiêng mắt nghiêng mắt nhìn dưới hai cái này lão lưu manh, tâm biết đại khái nguyên nhân cũng liền không ngừng xuyên bọn hắn, mà là đem thoại đề giật ra. Nhìn xem Đệ tam đến có thể chịu bao lâu.

"Ta nói Đệ tam lão đầu, ta cảm thấy tiệm này so Hokage mỏm núi càng có thể đại biểu Konoha nha."

"Ừm, nói thế nào?"

Đệ tam nheo mắt lại, Sasuke tâm trí muốn so người đồng lứa thành thục quá nhiều, trừ nói đùa  bình thường sẽ không không thối tha.

"Bởi vì ta và Naruto thường xuyên ở chỗ này ăn cơm."

"Cái này tính là gì quỷ lý do a!" Jiraiya khinh thường đậu đen rau muống lấy.

"Có tin hay không là tùy ngươi, ta dám khẳng định Ichikaru mì sợi lại bởi vì ta và Naruto nổi danh Nhẫn Giới."

Sasuke có hệ thống trợ giúp không cần phải nói, Naruto là Asura chuyển thế, ngày sau thành tựu tiểu không đi nơi nào. Chờ hắn thành danh về sau, Ichikaru mì sợi tự nhiên sẽ đi theo nổi danh.

"Sasuke, ngươi rất xem trọng Naruto sao? Rõ ràng vô luận là thực lực hay là thiên phú hắn đều kém ngươi tốt xa đây."

Đệ tam dừng lại trong tay đũa, nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke.

"Đầu tiên Naruto mặc dù rất lợi hại đần, nhưng cũng không phải là đồ ngốc, hắn thiên phú còn là rất không tệ, chỉ là có chút lệch khoa a. Còn nữa, hắn có một chút ta không có đặc chất.

"

"Cái gì đặc chất, nỗ lực sao?" Jiraiya hỏi.

"Không tốt lắm nói rõ. Ngươi nhìn hắn trở thành Hạ Nhẫn về sau liền trưởng thành rất nhanh, lần này thế mà một mình liền đánh bại Sa Nhẫn Gaara."

"Đây còn không phải là ta giúp hắn huấn luyện công lao!"

Jiraiya bĩu môi lại bị Sasuke dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt trừng trở về.

"Ta ý là, tên kia tiềm lực rất lớn, hắn có thể theo chính mình đau xót bên trong hấp thu lực lượng. Ta nhìn sau khi sự tình lần này, Naruto còn sẽ còn có một lần biến chất."

"Thực không riêng gì Naruto, ta nghĩ mặt khác Hạ Nhẫn cũng thế, đều từ đó học được một ít gì đó. Mặc dù lần này Konoha tổn thất rất lớn, nhưng ta cảm thấy chỉ cần có thể chống nổi trong khoảng thời gian này, thôn làng hội bởi vì bọn hắn càng thêm cường đại."

Có 12 Tiểu Cường Konoha làm sao lại suy sụp, mở ra cái khác quốc tế trò đùa.

"Lá cây phi vũ chỗ, lửa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời để Tân Sinh lá cây nảy mầm. Đây chính là Hỏa ý chí."

Ăn xong Mì Ramen, Đệ tam không biết từ nơi nào móc ra hắn cái tẩu hút.

"Ta đã không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm Hokage, Konoha cần mới Ảnh giả đến truyền thừa Hỏa ý chí. Sasuke, ta nghĩ ngươi minh bạch ta ngoài ý muốn nghĩ."

"Đúng đúng, không phải liền là tìm Tsunade bà bà nha, nói thẳng là được. Cái này rất đơn giản, ta để Ốc Sên đại nhân dùng nghịch Thông Linh Chi Thuật đem nàng chiêu tới là được."

Sasuke liền biết bọn hắn mục đích là cái này, không nghĩ tới giày vò khốn khổ lâu như vậy mới nói ra tới.

"Cái này không được, dạng này đem Tsunade tìm đến, nàng khẳng định hội cự tuyệt."

Jiraiya không để ý đến thân phận dùng tay ôm ở Sasuke bả vai, lộ ra cùng Sasuke rất thân cận bộ dáng. Sau đó dùng nhỏ đến theo con muỗi một dạng thanh âm hướng Sasuke cầu khẩn nói: "Tiểu Quỷ yêu cầu ngươi, nếu là Tsunade không làm Hokage lão đầu tử khẳng định hội ép buộc ta làm. Ngươi là Tsunade đệ tử, nàng khẳng định hội nể mặt ngươi."

"Như vậy, ta có chỗ tốt gì?"

"Cái này, cái này. Ta dạy cho ngươi nhìn trộm dùng Thấu Độn thế nào?"

Sasuke đẩy ra cái này Lão Dâm Côn, xuất ra túi tiền dự định tính tiền rời đi.

"Ngươi có thể trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn. Còn có thể thu hoạch được Sa Nhẫn Thôn vĩnh cửu thông hành chứng."

Đệ tam rút ra điếu thuốc nói ra bản thân điều kiện, liếc một chút Jiraiya. Jiraiya cười xấu hổ lấy, xem ra vừa mới thì thầm cũng không có giấu diếm được Đệ tam.

"Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí ngươi cùng Shikamaru đều thành công tấn cấp Trung Nhẫn. Cân nhắc đến thực lực ngươi viễn siêu phổ thông Trung Nhẫn, nếu như ngươi có thể đem Tsunade mang về, ta liền đặc biệt đề bạt ngươi vì Đặc Biệt Thượng Nhẫn. Đồng thời để ngươi làm Konoha Đặc Sứ, từ đó có thể tự do xuất nhập Sa Nhẫn. Đương nhiên Sa Nhẫn phương diện cũng sẽ chỉ định một tên Đặc Sứ, chúng ta Konoha có thể đề nghị nhân tuyển."

Sasuke khóe miệng co quắp rút ra, lần nữa ngồi xuống đến lại điểm một phần Mì Ramen. Cái lão nhân này đem chính mình tình báo có đủ, đơn giản đem ý nghĩ của mình cho mò thấy.

"Mà lại nếu như ngươi trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn lời nói, liền có thể một mình lãnh đạo một tiểu đội. Khi đó Kakashi liền có thể rời đi Đội 7, Thảo Nhẫn thôn Karin cũng có thể ngươi đội ngũ. Không phải vậy lời nói, mặc dù rất lợi hại đáng tiếc, chúng ta cũng chỉ có đưa nàng đưa về Thảo Quốc. Nghe nói nàng cùng Naruto vẫn là đồng tộc đây."

Mỗi một chút cũng đâm chọt chính mình yếu hại bên trên, làm cho không người nào có thể cự tuyệt. Không hổ là Lão Chính Khách, nắm chắc nhân tâm nắm chắc đến, thật chuẩn. Khả là thế nào cảm giác như thế khó chịu đâu!

"Có thể, bất quá ta còn có một cái điều kiện, ta muốn cái kia hai cái Âm Nhẫn."

Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng vì giúp Orochimaru ngăn chặn Ám Bộ liều chết chiến đấu, đến cuối cùng vẫn là bị xem như con rơi lưu lại. Ám Bộ vì đạt được Orochimaru tình báo cố ý thủ hạ lưu tình, Tayuya cùng Sakon đều sống sót, hiện tại cũng tại "Chuyên nghiệp nhân sĩ" trong tay điều giáo lấy.

"Vì cái gì? Bọn họ đều là địch nhân không phải sao?" Đệ tam nghe vậy mi đầu thoáng nhăn lại.

"Không có vì cái gì, đây chính là ta điều kiện."

Orochimaru bên trong chính mình thuật, khẳng định hội tiến hành Bất Thi Chuyển Sinh đến triệt giải trừ tai hoạ ngầm. Lúc này Orochimaru hội tương đương suy yếu, là giải trừ Chú Ấn thời cơ tốt nhất. Sasuke muốn trước dùng Âm Nhẫn Địa Chi Chú Ấn đến thí nghiệm một chút.

"Tốt a, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Tsunade về tới đảm nhiệm Hokage, ta để Morino Ibiki đem người giao cho ngươi."

Đệ tam trầm ngâm một hồi vẫn là đáp ứng Sasuke yêu cầu. Đem tiền để lên bàn, mang lên mũ rộng vành rời đi tiệm mì sợi.

"Tiểu Quỷ, ngươi muốn cái kia hai cái Âm Nhẫn làm gì?"

Jiraiya một bên uống vào canh một bên mắt liếc thấy Sasuke, thanh âm bên trong ẩn ẩn mang theo một hơi khí lạnh.

"Không làm gì, ta chỉ là muốn đi giết Orochimaru mà thôi."

Nghe Sasuke trả lời, Jiraiya buông lỏng một hơi, chửi một câu "Cuồng vọng Tiểu Quỷ" .

"Hiện tại xác thực không thể, nhưng tiếp qua mấy năm liền không nhất định. Ngươi không ngăn cản ta sao?" Sasuke trên mặt vui vẻ chế nhạo lấy Jiraiya.

"Tại sao phải ngăn cản ngươi a, tên kia ta cũng muốn giết hắn."

"Có đúng không, ta cảm thấy không phải như vậy đây. Nếu như ngươi thật nghĩ giết hắn, đó là liền sẽ không kéo tới cuối cùng tái sử dụng Tiên Nhân Hình Thức."

Sasuke nhìn chằm chằm Jiraiya nghểnh đầu, trong lòng thấy một trận buồn cười. Orochimaru cùng Jiraiya cái này một đôi bạn bè tốt, rõ ràng lẫn nhau đều muốn đối phương nhìn đến rất nặng muốn, nhưng ngoài miệng chính là không thừa nhận, vừa thấy mặt liền kêu đánh kêu giết.

"Xác thực, ta cho tới bây giờ còn muốn để hắn trở lại Konoha, nhưng cái này đã không có khả năng."

Jiraiya không ngừng dùng đũa quấy lấy mặt xong bên trong nước dùng, trên mặt toát ra vẻ cô đơn thần sắc.

"Bất quá, nếu như hắn trở lại nguy hại thôn làng lời nói, ta sẽ đích thân giết hắn."

"Thực, ta cảm thấy Orochimaru khả năng cũng là như thế này đi. Trong lòng còn tồn giữ lại cùng các ngươi ràng buộc."

Sasuke tiếp nhận Teuchi mới làm tốt Mì Ramen, đẩy lên Jiraiya phía trước, đứng dậy phủ thêm áo khoác.

"Ta một mực rất lợi hại nghi hoặc Orochimaru tại sao phải tập kích Konoha, mà lại lúc tác chiến cố chấp như vậy tại giết chết Đệ tam. Cái kia loại người nghiên cứu khoa học là không lại bởi vì oán hận mà hành động người, hắn không hề động mấu chốt . Còn cái gọi là nhiễu loạn Nhẫn Giới, cùng hắn nghiên cứu thuật hoặc là đạt được Sharigan mục đích cũng treo không mắc câu. Hắn đến tột cùng vì cái gì phải làm như vậy?"

"Thẳng đến ngày đó ta nhìn thấy Đệ tam lão đầu thả đi Orochimaru về sau, ta mới hơi nghĩ thông suốt một chút. Khi đó Đệ tam lão đầu bộ dáng là tại là quá khó nhìn, dáng vẻ nặng nề thất hồn lạc phách, nơi nào còn có Nhẫn Hùng bộ dáng."

"Có người đã nói với ta, Ninja tốt nhất kết cục chính là tại chiến tranh kết thúc một khắc này chiến tử sa trường. Orochimaru khả năng liền là muốn cho Đệ tam quang vinh chết đi."

"Tại hắn còn có thể được xưng tụng là Nhẫn Hùng thời điểm."

"Ngươi dạng này còn có thể được xưng tụng là Nhẫn Hùng à, Sarutobi Hiruzen!"

Danzo gõ quải trượng hướng phía Đệ tam lớn tiếng gầm thét.

"Thế mà lại bởi vì điểm khó khăn này liền đối với hắn Nhẫn Thôn làm ra dạng này thỏa hiệp. Sarutobi, ngươi thật sự là lão!"

Bên ngoài các quốc gia tại Konoha gặp được tập kích về sau cũng không có động làm, nhưng vụng trộm chiến tranh ý vị đã rất rõ ràng. Vì ổn định cục diện, Đệ tam cùng tứ Đại Nhẫn Thôn đạt thành một chút bất thành văn hiệp nghị, từ bỏ một bộ phận vô pháp giữ vững lợi ích.

Loại này Cáp Phái cách làm để phái cấp tiến Danzo vô pháp tiếp nhận.

"Đúng vậy a, ta thật là lão, cho nên thôn làng mới cần mới Hokage. Mà lại một đời mới Nhẫn Hùng cũng bắt đầu trưởng thành."

Đệ tam nói hiện lên trong đầu ra hai người thiếu niên thân ảnh.

Danzo nghe vậy hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bất thiện nói ra: "Ngươi là chỉ Uchiha Sasuke sao? Ta còn không hỏi ngươi đâu! Vì cái gì cho phép đem cái kia hai cái Âm Nhẫn giao cho hắn? Đừng quên hắn cũng bên trong Orochimaru Chú Ấn, mà lại hắn cũng là Uchiha gia tộc."

"Danzo, ta làm thế nào không cần phải báo cho ngươi. Hiện tại, ta vẫn là Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh, Konoha thôn đương nhiệm Hokage!"

Đệ tam sầm mặt lại đem vỗ bàn một cái đè xuống Danzo phản đối.

"Mà lại, tại Konoha biên cảnh, Ám Bộ phát hiện nam nhân kia tung tích.".