Chương 70: Umbrella

Chương 70: Umbrella

Tại đáp ứng Đệ tam thuyết phục Tsunade về sau, Sasuke cũng không có lập tức hành động. Hắn còn có một ít chuyện phải xử lý.

Konoha bệnh viện sự tình không thể thả tay. Đại chiến thương binh còn không có hoàn toàn khôi phục, vì duy trì Đại Danh nhóm đối Konoha tín nhiệm, ngay cả Iruka dạng này Ninja đều muốn phái đi ra chấp hành nhiệm vụ. Trong lúc nhất thời nhiệm vụ bên trong thương vong tỉ suất đề bạt rất nhiều, Sasuke làm đặc biệt cường lực Y Liệu Nhẫn Giả căn bản không thể phân thân.

Còn nữa Sasuke cũng cần chế tạo lần nữa một nắm vừa tay binh khí. Hắc Đao bị nanh trắng chém thành hai đoạn, mặc dù rất lợi hại đáng tiếc, cũng là không có cách nào sự tình. Trước mắt tạm thời chỉ có Jiraiya cái kia thanh đoản đao có thể tự nhiên sử dụng . Còn  Điện Nha Kiếm Rai Roga Kiba, Sasuke đã không ôm kỳ vọng.

Sasuke đao pháp bởi vì hấp thu Sasaki Kojiro kinh nghiệm, hoàn toàn đất khuynh hướng Nhất Đao Lưu Tà Kiếm thuật. Trước đó thi triển Nhị Đao Lưu cũng bất quá là tại thích hợp thời điểm dùng một chút đoản đao, bây giờ muốn nắm giữ chưa từng liên quan đến qua Nhị Thiên Nhất Lưu, sẽ chỉ lãng phí thời gian giảm xuống thực lực mình.

Cho nên Sasuke đem  Điện Nha Kiếm Rai Roga giao cho theo Thiết Quốc đến trợ giúp kiến thiết công tượng, nhìn xem có thể hay không hợp lại chế tạo một nắm giống "Thanh Nodachi" như thế một mét năm trường đao. Dù sao chi phối bất quá là một nắm Nhẫn Đao, còn không đạt được Thần Khí Cấp Bậc, cái kia gọi cùng nhà chồng băng cũng liền đáp ứng thử một lần.

Còn có Hyuga Neji Chim trong Lồng, Karin Hộ Tịch cùng Trụ Sở, Sakura Chữa Bệnh Nhẫn Thuật dạy học. Thật đang muốn đi làm lời nói, việc vặt cũng tốt chuyện trọng yếu cũng tốt, đều sẽ liên tục không ngừng xuất hiện.

Sinh hoạt chính là như thế, đều là không biết sự vật đắp lên, phổ thông bên trong đặc biệt cũng không phải là tất cả mọi người có thể chú ý đến. Cho nên mọi người mới có thể một đường truy đuổi xa xôi phương kia, đồng hành chỉ có không đành lòng bỏ qua suy nghĩ.

Nhân sinh chính là như vậy, nếu như không thể tìm đến Hải Đăng, rất dễ dàng liền bị bình thường thường ngày Cự Lãng nuốt hết. Bởi vậy hết thảy có thể khiến người ta cảm động tồn tại đều là vĩ đại.

Không có đáp án mỗi một ngày, thời gian cứ như thế trôi qua.

Hơn một tuần lễ về sau, Sasuke cuối cùng là kết thúc bận rộn sinh hoạt. Ngày này Đội 7 ước tại thường đi viên thuốc cửa hàng tụ hội, mục đích là chúc mừng Sasuke thành công tấn thăng Trung Nhẫn.

Nguyên tác bên trong Sasuke là không thích đồ ngọt, nhưng bây giờ Sasuke vẫn là rất ưa thích. Dù sao hắn còn có một khỏa A Trạch tâm.

"A a a a, vì cái gì chỉ có Sasuke tấn thăng Trung Nhẫn a! Ta rõ ràng cũng rất mạnh a."

Trung Nhẫn Khảo Thí kết quả tại Đệ tam làm chủ dưới rất nhanh liền phê tốt, Shikamaru cùng Sasuke không có có dị nghị đất trở thành Trung Nhẫn. Naruto mắt lom lom nhìn Sasuke trong tay dẫn theo Trung Nhẫn Mã Giáp, trong lòng đã là cao hứng lại ghen ghét. Người khác có làm hay không Trung Nhẫn không quan trọng, hắn chẳng qua là không muốn thua cho Sasuke.

"Đây là cao tầng nhất trí thông qua quyết định sự tình, ngươi lại thế nào bất mãn cũng vô dụng á." Kakashi sờ lấy Naruto đầu an ủi.

"Mà lại tựu tính Naruto thực lực ngươi đã đạt tới Trung Nhẫn tiêu chuẩn, bằng ngươi IQ cũng không đủ đảm nhiệm làm Tiểu Đội Trưởng Trung Nhẫn á."

"Kakashi lão sư!"

Sasuke nhìn lấy cùng Kakashi tranh luận không nghỉ Naruto, bất đắc dĩ cười rộ lên. Đây chính là Naruto, hiếu thắng không chịu thua, lại cũng sẽ không để tâm vào chuyện vụn vặt.

"Sakura, ngươi nhìn qua là lạ, có xảy ra chuyện gì sao?"

Bình thường Naruto vô luận cùng ai ầm ĩ lên hoặc là phạm nhị, Sakura cũng sẽ ở mạo xưng làm quản gia nhân vật giáo dục Naruto, hoặc là liền cũng giống như mình ở bên cạnh cười. Hôm nay Sakura lại chẳng qua là tịch mịch ngồi ở một bên không nói lời nào, cái này khiến Sasuke rất kỳ quái.

"Không có gì, chính là mấy ngày nay tại bệnh viện hỗ trợ hơi mệt mà thôi."

Sakura nghe được Sasuke hỏi thăm tức khắc bày ra một cái vẻ mặt vui cười. Thế nhưng là theo Sasuke cái nụ cười này rất lợi hại miễn cưỡng, rõ ràng là có chuyện, chẳng qua là Sakura không muốn để cho chính mình lo lắng.

"Đến chuyện gì phát sinh a?"

Sasuke không khỏi có chút hoài niệm Đội 7 vừa thành lập đoạn thời gian kia. Mặc dù nhiệm vụ rất lợi hại nhàm chán, Naruto cũng rất ồn ào, chính mình áp lực cũng so sánh lớn, nhưng là hai cái này tiểu quỷ tâm tư đều vẫn là rất dễ đoán. Hiện tại nguyên một đám trưởng thành, ngược lại biến phiền phức.

Ngay tại Kakashi trêu chọc

Sasuke cảm khái thời khắc, hai người mặc thêu lên mấy cái đóa ửng đỏ áo khoác, đầu đội buộc lên Phong Linh mũ rộng vành người theo viên thuốc cửa tiệm đi qua. Một cao một thấp, cao cái kia phía sau còn đeo một cái dùng băng vải vòng quanh đồ vật.

"Akatsuki người. . . Không nên a."

Sasuke trong lòng lập tức liền xuất hiện thủy hỏa Nhị Nhân Tổ hình tượng. Thế nhưng là ngẫm lại lại không quá đúng, Itachi lúc trước vội vã đuổi tới Konoha là vì khuyên bảo Konoha cao tầng. Hiện tại Đệ tam còn sống, Itachi không có cần thiết này trở về đi.

Bất kể như thế nào, vẫn là trước truy đi lên xem một chút lại nói.

Sasuke cùng Kakashi trao đổi một ánh mắt, cầm trong tay lục sắc Mã Giáp ném cho Naruto, đi ra viên thuốc cửa hàng.

"Naruto, ngươi không phải là muốn cái này Mã Giáp sao? Cái này liền tặng cho ngươi tốt."

Sasuke

Naruto vừa muốn nói gì, Kakashi cũng đứng người lên.

"Thật có lỗi, hôm nay chỉ tới đây thôi. Đột nhiên nhớ tới còn có chuyện muốn hướng Đại Nhân Hokage báo cáo, đi trước một bước."

"Đã dạng này, ta cũng về trước đi tốt." Rõ ràng có tâm sự Sakura cũng đi ra cửa tiệm.

"Uy uy. . ."

Một trận khói bụi bốc lên qua đi, Naruto phát hiện lưu tại trong tiệm chỉ còn lại có tự mình một người, không khỏi mê mang mà thống khổ nhìn về phía ngoài tiệm.

"Các ngươi còn chưa trả tiền đâu. . ."

Cầu nhỏ nước chảy bên cạnh, Sasuke cùng Kakashi dựa vào lan can, đứng đối diện hai cái đỏ thẫm mây bào người.

"Hai vị ngay ở chỗ này dừng lại đi."

Kakashi cổ tay rung lên một cái phi tiêu liền cắm ở Akatsuki chân người trước. Vóc dáng hơi lùn người trực tiếp liền lấy xuống mũ rộng vành, đem cánh tay trái treo ở áo khoác bên trên. Một đôi Sharigan, hai hàng nước mắt câu, chính là Uchiha Itachi.

"Kakashi, thật sự là đã lâu không gặp."

"Không nghĩ tới là ngươi, Uchiha Itachi."

Kakashi ánh mắt biến đổi, trước đó lười biếng thần sắc quét sạch sành sanh, đem che khuất mắt trái Hộ Ngạch đẩy chính tiến vào tình trạng giới bị.

"Xem bộ dáng là ngươi quen biết đã lâu a, Itachi. Ta cũng tới làm tự giới thiệu tốt."

Kisame vừa muốn lấy xuống mũ rộng vành, một đạo đao khí đối diện chém tới. Đến không kịp né tránh, đao khí sát da đầu đem mũ rộng vành chém thành hai khúc.

"Không cần như vậy vội vã ra tay đi,  lớn lên giống Itachi Tiểu Quỷ."

"Hoshigaki Kisame, ở đây không có ngươi sự tình, đừng ở chỗ này chướng mắt. Kakashi ngươi cũng thế, đối mặt hắn ngươi Sharigan sẽ chỉ là gánh vác."

Kisame nhìn lấy Sasuke cái kia trực chỉ chính mình chóp mũi một mét năm trường đao, khóe miệng một phát lộ ra cá mập một dạng hàm răng. Cấp tốc giải khai Giao Cơ cũng chỉ hướng Sasuke bộ mặt.

"Hừ, thật là một cái không làm người khác ưa thích Tiểu Quỷ đây. Đồng dạng Sharigan, là đệ đệ ngươi sao?"

"Trợ thủ đi Kisame, đừng quên chúng ta nhiệm vụ."

Nói Itachi vừa nhìn về phía Sasuke, ánh mắt băng lãnh Lãnh không mang theo một tia tình cảm.

"Sasuke, ngươi dài cao đây."

Sasuke một tay bụm mặt nhìn về phía Uchiha Itachi, đem trường đao trong tay chậm rãi trở vào bao.

"Ngươi mục đích là cái gì? Tổng không đến mức là tới tìm ta đi."

Uchiha tay phải theo ống tay áo chậm rãi xuất ra một cái phi tiêu, Sasuke thấy thế tức khắc chắp tay trước ngực. Sau một khắc bốn cái cột nước đột nhiên theo cầu hai bên trong nước sông phun ra nhào về phía Sasuke cùng Kakashi, nhưng lại theo cột nước đỉnh chóp dần dần ngưng kết thành băng, trôi nổi trên mặt sông.

"Kết ấn tốc độ thế mà nhanh đến mức ngay cả đôi mắt này đều thấy không rõ, xem ra không dễ làm."

Sasuke hai cái Sharigan chậm rãi chuyển động, không dám bỏ lỡ Itachi một điểm động tác. Theo vừa mới trong nháy mắt trong lúc giao thủ, Sasuke phát hiện Itachi cùng nguyên tác bên trong có một ít sai lầm. Có lẽ là tự kỷ tại Konoha sụp đổ trong kế hoạch biểu hiện, có lẽ là nhìn thấy chính mình ra tay với Kisame lúc thể hiện ra lực lượng.

Tóm lại, Itachi có thể sẽ không giống nguyên tác bên trong như thế đối với mình nhường.

"Mặc dù vẫn như cũ ngu xuẩn, nhưng bao nhiêu có một ít trưởng thành."

Itachi bế hít sâu một hơi, sau đó hai mắt nhắm lại.

"Đệ đệ ta, để ngươi xem một chút giữa ngươi và ta chênh lệch đến lớn bao nhiêu đi."

P/s: thanh nodachi theo con tác mô tả phải là thanh trong fate/satay như vầy:

https://www.google.com.vn/search?q=nh%C6%B0ng+c%C3%A2y+ki%E1%BA%BFm+trong+fate/stay+night&espv=2&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0ahUKEwj3u8zL8v3SAhUHXrwKHYPLAeoQsAQINw&biw=1366&bih=638&dpr=1#imgrc=-ZuHgdwhr9QM7M:

nhưng mình không xem fate nên chịu, lấy đại 1 thanh bên op đem qua cho mọi người tưởng tượng, ai biết cmt chỉ mình nhe..