Chương 71: NEXT TO YOU

Chương 71: NEXT TO YOU

"Sasuke, ngươi dài cao đây."

Một câu như vậy băng lãnh Lãnh lời nói để Sasuke thấy trong lòng cảm giác khó chịu.

Một người mang trên lưng diệt tộc hắc ám đi xa tha hương, rốt cục nhìn thấy chính mình duy nhất cũng là yêu nhất thân nhân, lại không thể toát ra một tia tình cảm. Chỉ có thể xa xa lạnh lùng đến một câu chẳng phải lo lắng quan tâm.

"Mặc dù vẫn như cũ ngu xuẩn, nhưng bao nhiêu có một ít trưởng thành."

Càng bi ai là lúc này bị hắn yêu tha thiết người cũng đã không còn tồn tại.

Sasuke thậm chí không dám nhìn thẳng Itachi, không phải sợ bị nhìn ra cái gì, mà là không biết nên như thế nào đối mặt hắn. Lấy đệ đệ thân phận, thù người thân phận, người sùng bái thân phận, vẫn là Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên gặp thoáng qua người qua đường?

"Để ngươi xem một chút giữa ngươi và ta chênh lệch đến lớn bao nhiêu đi."

Không, người nam nhân trước mắt này cùng mình là cùng loại người. Đều là có bằng hữu, có Tri Kỷ, có người nhà, có thân nhân, đều là một thân một mình gánh vác lấy tuyệt đối không thể nói bí mật.

Đều là tuyệt đối cô độc, một mình.

Cho nên, vô luận có bao nhiêu khó khăn, vô luận có bao nhiêu người muốn ngăn cản, tuyệt đối tuyệt đối phải cải biến mệnh vận hắn!

Không phải vì cái gì hệ thống nhiệm vụ khen thưởng, cũng không phải vì có thể cho ưa thích Manga nhân vật một cái tốt kết cục. Chẳng qua là nếu như có thể cải biến mệnh vận hắn, nếu như có thể cải biến cái này giống như chính mình cô độc nam người vận mệnh.

Như vậy, chính mình có phải hay không cũng có khả năng thu hoạch được giải thoát?

Chắp tay trước ngực, không kịp thi triển Thông Linh Thuật triệu hoán Ốc Sên, Sasuke trực tiếp lợi dụng Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

Itachi Mangekyo Sharingan năng lực thực sự lợi hại đến mức quá phận, ký túc tại hắn mắt trái bên trong trăng dù là Sasuke có được đẳng cấp C Tiên Nhân nhãn cũng không dám đón đỡ. Cho nên dùng Tiên Nhân Hình Thức cùng tiên nhân thể Cảm Tri Lực đến ứng đối là lựa chọn tốt nhất.

Hai mắt nhắm lại, Sasuke lại phảng phất mở ra toàn bộ bản đồ Ra-da, đối chung quanh tình huống như lòng bàn tay. Nhẹ nhàng nhảy lên, lôi kéo Kakashi né tránh đến từ mặt sông Thủy Độn đánh bất ngờ.

"Đây là. . . Hai mắt nhắm lại sao?"

Itachi nhìn lấy Sasuke cái kia quỷ dị bộ mặt thì thào nói, giải khai mặc trên người áo choàng.

"Tuyệt đối đừng nhìn ánh mắt hắn, không phải vậy làm không tốt sẽ chết."

Sasuke một bên khuyên bảo Kakashi một bên đem kết cái mão chi ấn, đem tay trái cắm vào mặt sông bên trong. Lập tức, nguyên bản còn róc rách lưu động nước sông toàn bộ kết thành băng khối.

"Lần này ngươi liền không có cách nào dùng Thủy Độn đánh lén a?"

Itachi nhìn một chút dường như giống như tấm gương bóng loáng trong suốt tầng băng hơi gật gật đầu, theo trên cầu nhảy xuống cùng Sasuke đứng ở cùng một mặt bằng.

"Xem ra ngươi dĩ nhiên minh bạch thuật này khuyết điểm, cần đối mặt tài năng thi triển thật là nó chỗ thiếu sót."

Itachi thanh âm đột nhiên theo bên tai truyền đến, Sasuke đột nhiên trở lại lại cảm giác phần cổ đau xót, toàn thân đều mất đi khí lực.

Itachi chậm rãi theo Sasuke phía sau dùng tay trái giữ chặt Sasuke tay phải, chân phải dùng lực giẫm tại Sasuke trên lưng, đem Sasuke gắt gao đặt tại trên mặt băng.

"Nhưng là huyễn thuật là lấy Chakra quấy nhiễu đối phương ngũ giác, làm lâm vào ảo giác thuật. Không nhất định nhất định phải dùng Sharigan, thậm chí liên kết ấn đều không cần. Chỉ cần một cái đơn giản động tác là được rồi."

"Cho dù là một cái giải khai y phục tiểu động tác sao?"

Bị Itachi khống chế lại Sasuke không có kinh hoảng ngược lại cười rộ lên.

"Không sai, huyễn thuật đối tại chúng ta Uchiha mà nói cũng không cần phức tạp gì kết ấn, chỉ cần một cái đơn giản động tác là được rồi."

"Nói thí dụ như, đem hai tay hợp lại cùng nhau."

Itachi nghe vậy giật mình, dùng Sharigan nhìn bốn phía. Nơi nào có cái gì bị đóng băng nước sông, chính mình rõ ràng liền trạm đang lưu động trên mặt nước.

"Không có ý tứ, quên nói cho ngươi, nước thế nhưng là chủ công trận a!"

Sasuke mở ra nhắm mắt phải, theo trong mắt ba khỏa Câu Ngọc xoay tròn, một đầu cự đại Thủy Long theo hai người cước xoay quanh mà ra, vững vàng cuốn lấy Itachi thân thể. Giương miệng lớn tựa hồ là muốn đem Itachi cho một ngụm nuốt hết.

Sasuke tay phải duy trì mão chi ấn

Tay trái nhanh chóng kết xuất thân - mão - xấu sau đó cắm vào điều khiển Thủy Long bên trong. Lôi Thiết Raikiri cái kia cường đại điện lưu tức khắc dọc theo Hình Thái Biến Hóa nước chảy Long đạo thông đến Itachi toàn thân.

"Ngươi huyễn thuật không tệ, nhưng là còn kém rất xa."

Itachi tựa hồ không có bị điện lưu tê liệt đến, tỉnh táo đánh giá lấy. Sasuke không hiểu thấy một trận bất an, tán đi tay trái Lôi Thiết Raikiri cấp tốc một nắm, Thủy Long cấp tốc ngưng kết thành băng Long, đem Itachi đông cứng.

Nhưng là vốn nên bị một mực vây khốn Itachi, thân thể lại dần dần chia ra thành từng con Quạ Đen theo khe hở bên trong bay ra ngoài. Mà lại càng ngày càng nhiều, khắp vải toàn bộ thiên không.

"Là huyễn thuật! Rõ ràng ta đã phong bế thị lực a."

Sasuke từ từ nhắm hai mắt cảm ứng bốn phía, vẫn như cũ chỉ có thể cảm nhận được vậy được bầy Quạ Đen cùng thỉnh thoảng theo Quạ Đen trong cơ thể hiển hình Itachi. Thậm chí ngay cả Kakashi cùng Hoshigaki Kisame tồn tại đều không cảm giác được.

"Rõ ràng có Tự Nhiên Năng Lượng trợ giúp, mà lại thể nội cũng có được Chú Ấn cái này loại thứ hai Chakra. Không có lý do trong hội huyễn thuật a."

Nhãn thuật huyễn thuật chỉ có thể thông qua người khác đến xáo trộn Chakra lưu động tài năng phá giải. Nhưng là nếu như thể nội có hai loại Chakra, tỉ như Chú Ấn cũng có thể phá giải nhãn thuật huyễn thuật. Cho nên Sasuke một mực rất lợi hại tự tin không có trúng qua Itachi nhãn thuật.

"Ngu xuẩn đệ đệ, ngươi đến tột cùng tại sao lại tự đại đến coi là có thể tránh thoát ta huyễn thuật."

Một cái tay lặng yên xuất hiện ở sau ót, Sasuke thấy trên trán đau xót không tự giác mở ra nhắm mắt lại. Itachi cường ngạnh lấy tay ôm Sasuke đầu, khiến cho Sasuke hai mắt cùng mình đối mặt.

"Ta nói qua, chỉ cần một cái đơn giản động tác liền có thể, giống như là xuất ra phi tiêu động tác liền đầy đủ."

Nguyên lai theo vừa gặp mặt liền trúng chiêu sao?

"Hiện tại ngươi thật sự là quá yếu, yếu đến ngay cả huyễn thuật cửa này đều qua không."

Itachi trong hai mắt Câu Ngọc dần dần nối liền cùng một chỗ làm thành một cái 3 một bên quạt xay gió.

"Ngươi căn bản không có để ta giết chết giá trị, đây cũng là bởi vì ngươi đối ta căm hận còn chưa đủ nhiều."

Thế giới đột nhiên biến thành Hắc Bạch một mảnh, một cái Thánh giá đột ngột từ mặt đất mọc lên, Sasuke bị một mực bó ở phía trên không thể động đậy. Chung quanh xuất hiện một đám chết đi Uchiha tộc nhân, cầm trường đao không ngừng đâm vào Sasuke trong thân thể.

"Không muốn. . ."

"Tiếp xuống 72 giờ, ngươi cứ đợi ở chỗ này đi."

"Itachi, chiêu này tại trong một ngày đừng dùng quá nhiều lần tương đối tốt a?"

Kisame đem mũ rộng vành lấy xuống, nhìn xem trên cầu tình huống. Không có Thủy Độn còn sót lại nước đọng, không có Đao Thuật chém thẳng dấu vết, chỉ có một cái phi tiêu còn cắm ở chân trước. Kakashi té xỉu trên đất, Sasuke thì là ngốc đứng đấy không nhúc nhích, hai mắt thất thần, tựa hồ cũng nhìn không thấy đến gần chính mình Itachi.

Đối với Itachi mà nói, muốn thi triển huyễn thuật, một cái đơn giản động tác là được rồi.

Nói thí dụ như lấy xuống mũ rộng vành động tác này.

"Bất quá còn thật không hổ là Itachi a, ta đều không nói chuyện liền liền giải quyết truy binh. Muốn giết bọn hắn sao?"

"Không muốn làm dư thừa sự tình Kisame. Giết bọn hắn gây nên Konoha chú ý liền không tốt."

Kisame cười hắc hắc hai tiếng đi đến Sasuke cùng Kakashi trước người bắt đầu đánh giá.

"Không nghĩ tới thật có thể tại Itachi bên ngoài trên thân người nhìn thấy Sharigan. Cái này tóc bạc hẳn là trong truyền thuyết Chuyên Gia Sao Chép Ninja Kakashi. Vậy cái này hai mắt Sharigan Tiểu Quỷ, thế mà dáng dấp cùng Itachi ngươi giống như vậy, chẳng lẽ. . ."

". . . Cùng ngươi đoán một dạng, hắn là. . ."

Itachi nâng tay phải lên tại Sasuke mi tâm điểm một chút, nhìn lấy Sasuke chậm rãi rơi xuống đến dưới cầu.

"Đệ đệ ta.".