Chương 72: Change

Chương 72: Change

Rơi xuống hạt mưa phảng phất nước mắt âm sắc, tấu lên một khúc không người lắng nghe bi ca. Loáng thoáng, mông lung, lờ mờ.

Tựa hồ có thể nghe được tiếng la khóc, nhưng vô luận như thế nào kêu gọi, vô pháp tiến lên.

Người luôn luôn e ngại hắc ám, người nhưng lại hướng tới hắc ám. Người luôn luôn hướng tới Quang Minh, người lại lại sợ hãi Quang Minh. Cùng tại tinh khiết chiếu rọi xuống không chỗ che thân, không bằng chui vào trong hư vô một mình thở dốc.

Lạnh lùng là kháng cự ngụy trang, lặng im là chẳng biết lấy hay bỏ, trầm mặc là bởi vì sợ biết rõ nói ra chân tướng, ta lại là đang sợ hãi lấy cái gì?

Sasuke khôi phục Ý Thức đã là ba ngày sau sự tình. Có lẽ là bởi vì có cấp C Tiên Nhân nhãn duyên cớ, cũng không có như cùng trong tưởng tượng hôn mê thời gian dài như vậy. So sánh với nhau, Kakashi còn tại ác mộng bên trong.

Nghe nói Sasuke ngã vào trong sông không có phiêu bao lâu, liền bị chấp hành nhặt đồ bỏ đi nhiệm vụ Đội 8 cho vớt lên, rất sớm đã được trị liệu.

Khi biết Sasuke cùng Kakashi hôn mê không lâu, Konoha lại thu đến Naruto bị phản bội ninja Uchiha Itachi cùng Hoshigaki Kisame bắt cóc tin tức. Cũng may lúc ấy Jiraiya liền ở bên cạnh, có lẽ là tam nhẫn tên tuổi quá lớn, người xâm nhập rất nhanh liền đào tẩu.

Bất quá đại bộ phận thượng tầng y nguyên vì thế chấn động. Lại có phản bội ninja có thể công khai tiến vào Konoha dụ bắt Jinchuriki, Konoha sụp đổ kế hoạch về sau thôn làng lực lượng cùng uy hiếp lực hạ xuống hoàn toàn bị thể hiện ra.

Chủ quản thôn làng phòng ngự hệ thống Nara Nhất Tộc cấp tốc chế định một bộ mới phòng bị phương án, Ám Bộ cũng nhao nhao xuất động bảo hộ thôn làng an toàn. Chỉ có Đệ tam cùng Trưởng Lão Đoàn ba người giữ im lặng, chỉ có công sự bên trên phản ứng.

Bất quá đây hết thảy đều cùng Sasuke không có quan hệ, hắn hiện tại chính đang khôi phục trạng thái, 1 liền đi tìm tìm Tương Lai Đệ Ngũ Đại Hỏa Ảnh.

"Sasuke, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Naruto hất ra Kakashi cùng Jiraiya chạy đến sân huấn luyện bên trong, nhìn thấy Sasuke chính hai tay kết lấy mão chi ấn, đan mở to mắt phải đến điều khiển Thủy Do Tâm Chi Thuật dòng nước. Một chút mất tập trung, Kacha một tiếng dẫm lên phụ cận chôn giấu cơ quan, mấy chục cái phi tiêu phân biệt theo bốn phương tám hướng phóng tới.

"Cái này ngu ngốc. . ."

Sasuke tán đi không trung không ngừng biến hóa dòng nước, mở ra mắt trái, hai tay giao thế lấy phóng ra Shuriken. Tại Sasuke có ý thức thao túng xuống, Shuriken trên không trung nhẹ nhàng sát qua bay về phía Naruto phi tiêu.

Chỉ nghe không ngừng truyền đến kim loại thanh thúy tiếng va chạm, nguyên bản bắn về phía Naruto phi tiêu Quỹ Tích đều hơi bị lệch, cắm vào bãi cỏ cùng trên cành cây. Chỉ có một cái phi tiêu là dán Naruto cổ bay qua, còn vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

"Ba mươi bảy con đã là cực hạn sao? Nhìn đến còn phải tiếp tục huấn luyện mới được."

"Huấn luyện ngươi cái đại đầu quỷ a! Ta kém chút liền chết có được hay không!"

Naruto xông lên trước ý đồ nắm chặt Sasuke cổ áo, lại bị Sasuke trở tay khóa lại then chốt, đè xuống đất.

"An tĩnh chút, ta không phải xuất thủ cứu ngươi sao?"

"Ta nhìn ngươi là muốn giết ta đi! Tại sao phải bố trí nguy hiểm như vậy bẩy rập a, mà lại trực tiếp dùng Thủy Độn đem ta bảo vệ không được sao?"

"Dông dài. Đó là ta dùng để đoán luyện Sharigan đạo cụ, bố trí một lần có thể phế Công Phu, đương nhiên phải thật tốt lợi dụng a!"

Hai người ồn ào ồn ào thanh âm càng lúc càng lớn, khoảng cách càng ngày càng gần, Đại Hữu Dụng nắm đấm giảng đạo lý xu thế.

"Được rồi được rồi, các ngươi hai cái đừng ầm ĩ. Naruto ngươi không phải vì cái này mới đến tìm Sasuke a?"

Kakashi thông qua não tử không quá hiệu nghiệm minh người hạ thủ, kịp thời ngăn lại một trận thảm án phát sinh.

"Há, đúng nga!"

Naruto nhận nhắc nhở cũng mặc kệ trước đó không vui, cười hì hì nhìn về phía Sasuke, để Sasuke cảm giác không nghĩ ra.

"Ta vừa mới học hội một cái siêu cường nhẫn thuật, tuyệt đối có thể vượt qua ngươi!"

Nói Naruto biến ra một cái Ảnh Phân Thân, sau đó hai người 3 tay đất tại bản tôn lòng bàn tay phải ngưng kết ra một cái Chakra bóng.

"Nhìn, đây chính là Hokage Đệ Tứ đều dùng bốn năm mới nắm giữ cấp A nhẫn thuật, Rasengan! Ta dùng không đến một tháng liền học được

Có phải hay không rất lợi hại a!"

Naruto đắc ý nhìn về phía Sasuke, ý đồ có thể theo Sasuke trên mặt phát hiện 1 vẻ kinh ngạc thậm chí cả ghen ghét. Nhưng rất lợi hại đáng tiếc là, hắn nhất định thất vọng.

"Rasengan sao? Vừa vặn ta cũng vừa vừa học hội, mặc dù còn không quá thuần thục."

Sasuke duỗi ra hai tay, hai khỏa Rasengan tức khắc xuất hiện. Mà lại vô luận là xoay tròn tốc độ vẫn là Đại Tiểu đều rõ ràng so Naruto Rasengan cao thêm một bậc.

"Tốt tốt một cái Vô Ấn Nhẫn Thuật bị ngươi biến thành cần kết ấn nhẫn thuật, ngươi thật đúng là lợi hại đây."

Sasuke mặt không thay đổi phê bình lấy Naruto, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Kakashi bên cạnh Jiraiya.

"Đừng nói như vậy chớ Sasuke, có thể làm như vậy đến đã rất không tệ." Jiraiya lập tức vì Naruto giải vây nói.

"Ngươi cũng liền dùng lời này lừa gạt một chút Naruto đi thật đến thời khắc mấu chốt, một cái kết ấn thời gian khả năng liền sẽ quyết định là sống hay là chết."

Sasuke nhất cước đá vào Naruto trên mông, đem hắn đạp bay mười mấy mét.

"Còn không tranh thủ thời gian cút cho ta đi huấn luyện!"

Là

Naruto buông thõng thân thể đi đến nhàn rỗi sân bãi, cũng không lâu lắm liền tinh thần phấn chấn bắt đầu luyện tập Rasengan. Vô luận nhận bao lớn ngăn trở đều không xem thường từ bỏ, đây cũng là Naruto một trong ưu điểm.

"Tốt, có chuyện gì nhanh nói! Các ngươi hai cái tổng không đến mức liền bồi Naruto hướng ta huyền diệu nhẫn thuật a?"

Bị Sasuke thẳng vào nhìn lấy, Kakashi cùng Jiraiya đều sờ cái đầu cười xấu hổ. Tiểu quỷ này cái gì cũng tốt, chính là quá thông minh một điểm.

"Chúng ta đã có Tsunade tin tức, nàng bây giờ đang ở Đoản Sách đường phố. Konoha cần ngươi lập tức lên đường, nơi đó vừa qua giống như không thái thái bình. Nếu như ngươi không có khôi phục lời nói  có thể đợi thêm một chút."

"Không có vấn đề, ta đã sớm khôi phục."

Nghe Kakashi lời nói Sasuke đột nhiên có chút hứng thú.

"Ra cái vấn đề lớn gì sao? Có muốn hay không ta tiện đường giải quyết?"

"Vậy liền chuyện không liên quan ngươi, Bản Tiên Nhân hội tự thân xuất mã đưa nó giải quyết." Jiraiya sợ chụp Sasuke bả vai.

"Ngươi cũng muốn đi sao? Không phải là vì đến đó suối nước nóng lấy tài liệu a?"

Đối mặt Sasuke cái kia nhìn cặn bã một dạng ánh mắt, Jiraiya khoát khoát tay.

"Không chỉ là ta, còn có người khác thành viên sẽ đi. Bất quá Kakashi hội lưu tại Konoha thủ vệ quốc cảnh."

"Ồ? Chỉ dựa vào Tam Nhẫn một trong ngươi còn không được sao?"

"Tóm lại, sự kiện kia liền giao cho ta. Ngươi chuyên tâm đi khuyên Tsunade trở về làm Hokage là được rồi."

Sasuke nghĩ một lát nhi cũng không tiếp tục kiên trì, mà là ngồi dưới đất thu lại bị Naruto phá hư bẩy rập.

"Các ngươi hai cái có thể mang tên ngu ngốc kia đi. Không nên quấy rầy đến ta tu luyện."

Nghe vậy, Kakashi cùng Jiraiya liếc nhau, gật gật đầu phân biệt ngồi tại Sasuke hai bên.

"Các ngươi hai cái đến tột cùng muốn làm gì?"

Sasuke không kiên nhẫn thả ra trong tay bẩy rập, hai tay ôm ngực, ánh mắt bất thiện nhìn trái phải Jiraiya cùng Kakashi.

"Tiểu Quỷ, ngươi vừa qua tu luyện có chút quá mức. Không cần đến liều mạng như vậy đi."

"Ngươi biết cái gì? Thời gian không đợi ta à!"

Sasuke khinh thường bĩu môi. Nếu là không tranh thủ thời gian nỗ lực lời nói, nói không chừng ba năm sau ngươi cái này siêu cấp đại sắc lang sẽ chết.

"Sasuke ngươi trước kia đã nỗ lực, là Itachi xuất hiện cho ngươi cái gì kích thích sao?"

Đối mặt Kakashi nghi vấn Sasuke lựa chọn trầm mặc. Chính mình thật là bị Itachi cho kích thích đến.

Cố nhiên Itachi là dùng ra thực lực chân thật, nhưng mình mở nhiều như vậy treo, trong lòng lại có đề phòng thế mà ngay cả lời đều không nói vài lời liền bị đánh ngã. Bị bại chật vật như thế như thế triệt, để Sasuke lần thứ nhất đối Tương Lai sinh ra không tự tin.

"Là nghĩ đến tìm Itachi báo thù sao?"

Jiraiya mặc dù rời xa Konoha rất nhiều năm, nhưng Uchiha bị diệt tộc tin tức hắn vẫn là biết.

"Đại thúc, ngươi biết Akatsuki cái tổ chức này sao? Itachi chính là cái này trong tổ chức."

"Đại khái hiểu một chút, cái tổ chức này bên trong người tất cả đều là cấp S nguy hiểm phản bội ninja. Mà lại bọn hắn mục tiêu tựa hồ là Vĩ Thú. Làm sao, ngươi cũng biết sao?"

Sasuke thở dài một hơi, ngửa đầu nhìn lên xanh thẳm thiên không ánh mắt lơ lửng không cố định.

"Nếu như đối thủ là Akatsuki lời nói, ta thật có thể chiến thắng bọn hắn sao?"

Dựa vào dạng này ta, thật có thể cải biến những bi kịch đó sao?

Jiraiya nghe Sasuke lời nói đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó cười lên ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Sasuke có chút đỏ mặt nhìn chằm chằm Jiraiya.

"Không có gì, không có gì. Chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Tài Thiếu Niên Sasuke thế mà lại bởi vì loại chuyện này mà buồn rầu, thật sự là quá khôi hài."

Jiraiya sờ sờ Sasuke đầu đem tay khoác lên trên vai hắn.

"Ngươi không cần thiết vì bại bởi Itachi mà buồn rầu. Mặc dù ngươi rất lợi hại thiên tài, mười hai mười ba tuổi liền học được Phi Lôi Thần còn khai phát ra uy lực có thể so với cấp S Cấm Thuật Thủy Độn. Nhưng là Itachi cũng không kém a, hắn mười ba tuổi đã lên làm Ám Bộ Phân Đội Trưởng."

"Ngươi học nhiều như vậy thuật, ma luyện thời gian lại giảm mạnh, cái này ngược lại không phải là chuyện tốt. Băng Độn, Phi Lôi Thần hoặc là Tiên Nhân Hình Thức, vô luận cái nào hoàn toàn nắm giữ lời nói đều là có thể đạt tới Hokage lực lượng. Khả ngươi bây giờ ngay cả Orochimaru đều đánh không lại."

Xác thực, rõ ràng có nhiều như vậy năng lực, chính mình cũng thắng không đại xà hoàn. Cái kia thắng không đồng nhất chiêu miểu sát Orochimaru Itachi cũng còn có thể miễn cưỡng nói qua đi.

"Mà lại Itachi vừa thấy mặt liền thi triển nhãn thuật, đã có thể coi là đánh lén. Nếu như chúng ta sớm liền chuẩn bị sẵn sàng lời nói, hẳn là sẽ không bị bại nhanh như vậy." Kakashi cũng ở một bên an ủi lấy Sasuke.

Là thế này phải không? Còn có thời gian ba năm, có lẽ ta thật có thể mạnh đến cải biến toàn bộ Nhẫn Giới cũng khó nói.

Nghĩ tới đây Sasuke âm thầm hạ quyết tâm, đưa tay sờ sờ một mực giấu ở trên người cái kia phần Dược Tề. Đây chính là quan trọng.

"Lại nói, tựu tính một mình ngươi làm không được, không phải còn có ta sao?"

Một đạo thành thục giọng nữ từ phía sau lưng truyền đến. Sasuke nhìn lại, lại là một cái cười mỉm thiếu nữ tóc vàng.

"Temari, làm sao ngươi tới."

So cô độc càng có thể buồn sự tình, liền là căn bản không biết mình rất lợi hại cô độc.

xxxx

"Ngươi dùng phân thân tới, không có bị phát hiện a?"

Danzo cùng Đệ tam chằm chằm lấy trước mắt Quạ Đen, ánh mắt nó là có ba khỏa Câu Ngọc huyết sắc.

"Không, đây là vừa qua tình báo."

Hoặc là rõ ràng rất lợi hại cô độc, lại đem chính mình cũng lừa gạt đến, tin tưởng mình không cô độc.

"Ngươi còn có chuyện gì sao?"

". . . Là, còn có một chuyện muốn phiền phức Đại Nhân Hokage."

". . . Là liên quan tới Sasuke sự tình. . ."

P/s: con tác toàn chơi tên chương tiếng anh.....