Chương 73: Về 転 ngựa gỗ

Chương 73: Về 転 ngựa gỗ

Tháng tám gió nam ấm áp, không giống với gió xuân ấm áp, gió thu tiêu điều, gió đông lạnh thấu xương. Nó có viêm hạ càn rỡ táo bạo, cũng có được Trường Thiên ngày đó hào khí. Nhưng vô luận gió hè đến tột cùng có cỡ nào nóng bức, đều không thể thổi tan luyến trong lòng người hỏa nhiệt.

Không qua mấy ngày, Sasuke một đoàn người liền tới đến Đoản Sách đường phố. Tháng tám cây hoa anh đào sớm đã tàn lụi, nhưng Đoản Sách đường phố còn có một loại khác hấp dẫn du khách ngắm cảnh bông hoa, đó chính là bên ngoài trấn trong sơn cốc liên miên Huân Y Thảo. Tháng tám hoa nở, tầng tầng sóng trùng điệp, mùi thơm tập tập đã để cho người ta thấy khoáng đạt lại khiến người ta cảm thấy thần bí. Tại lúc này tổ chức một trận ngày mùa hè tế, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

"Không nghĩ tới chúng ta còn có thể cùng một chỗ trở lại nơi này đây."

Bởi vì chính vào giữa hè, Temari không có mặc lấy nàng thói quen mặc màu đen tay áo dài, mà là mặc một thân màu sáng y phục, tóc cũng là nghiêng ghim, trong tay cầm một nắm có 3 cái điểm đỏ quạt giấy. Nhìn rất mát mẻ bộ dáng.

"Đúng vậy a, bất quá nói xong muốn cùng một chỗ nhìn cây hoa anh đào. Hiện tại tháng tám cây hoa anh đào đã sớm không có đi."

Sasuke cảm khái một câu, lại bị Temari níu lấy lỗ tai nhấc lên. Hiện tại Sasuke, vẫn là so Temari muốn thấp hơn nửa cái đầu.

"A, ngươi không nói ta còn quên. Năm ngoái là ai đứng ở chỗ này nói với ta cùng đi nhìn cây hoa anh đào? Tháng ba hoa nở tháng tư dùng phồn thời điểm ngươi cũng đi nơi nào?"

"A, a, đây không phải là bất đồng Nhẫn Thôn Ninja không có thể tùy ý xuất nhập Quốc Giới nha. Khi đó ta vừa vặn tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn, phải tuân thủ thôn làng quy củ."

"Ồ? Thế mà còn dám mạnh miệng a."

Temari níu lấy Sasuke lỗ tai không ngại, một cái tay chậm rãi sờ đến Sasuke bên hông dùng lực xoay tròn, Sasuke liền kêu thảm cầu xin tha thứ. Đều nói nam sinh đầu nữ sinh eo, thực chống nạnh một chiêu này thật sự là nữ sinh pháp bảo.

"Ta nói các ngươi hai cái có thể hay không tiêu dừng một cái. Theo Háo Sắc Tiên Nhân rời đi về sau cứ như vậy, chúng ta không phải muốn đi tìm ngươi lão sư sao? Vì cái gì tìm người loại chuyện này còn phải mang theo ta à."

Sasuke cùng Temari ân ái hành vi để theo ở phía sau Naruto Hinata có chút nhìn không được. Jiraiya đi vào Đoản Sách đường phố về sau chỉ có một người thu gom tình báo đi, hiện tại là làm Trung Nhẫn Sasuke dẫn đội. Mang lên Naruto là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, muốn là tự thuyết phục không Tsunade, còn có thể để Naruto thử một chút . Còn Hinata làm theo thuần túy là vì cho Hinata một cái cơ hội.

Sasuke có dự cảm, nếu là để đó Naruto quấn lấy Karin lời nói, khả năng đối với có yêu Cp sẽ bị chính mình tươi sống chia rẽ.

"Ít lải nhải, chúng ta đang tại tìm á. Ngược lại là ngươi đừng một mình chạy loạn, Hinata ngươi thay ta nhìn cái này ngu ngốc."

"A, ừm!"

Một mực trầm mặc không nói Hinata đỏ mặt đáp ứng, cái này khiến Naruto đối Sasuke cái đội trưởng này càng thêm thấy ngứa mắt, hừ lạnh hai tiếng móc ra một cái cục tẩy bóng luyện tập lên Rasengan. Sasuke cũng không có lại đi để ý tới hắn, triệu hồi ra Ốc Sên đến tìm kiếm Tsunade. Rốt cục, tại một nhà so sánh ẩn nấp sòng bạc bên trong, Sasuke phát hiện cái kia trên lưng có cái "Cược" chữ Nữ Nhân.

"Sasuke, nữ nhân này chính là sư phụ ngươi sao? Thật xinh đẹp." Naruto nhìn từ xa lấy Tsunade cái kia gợi cảm dáng người dung nhan, con mắt đều có chút thẳng.

"Đúng vậy a. Nhắc nhở ngươi một câu, nàng năm nay vừa vặn 50 tuổi cả, so Jiraiya đại thúc còn lớn hơn mấy tháng đây."

Sasuke đồng tình vỗ vỗ hoá đá Naruto bả vai, theo hắn trong hành trang lấy ra trước đó chuẩn bị kỹ càng cái rương trùng điệp thả ở trên chiếu bạc.

"Bà bà, đã lâu không gặp. Ta đến bồi ngươi đánh cược một lần a?"

"... A, là Sasuke a, ngồi bên này đi."

Tsunade trên mặt hun đỏ lên, trong lời nói có chút chần chờ, rõ ràng là uống rượu. Hơn nữa nhìn bộ dáng còn uống đến không ít.

"Thật nặng tửu khí. Còn chưa tới giữa trưa đâu, làm sao lại uống nhiều rượu như vậy a?"

"Hừ hừ, Tiểu Quỷ. Vận khí ta đã là xưa đâu bằng nay, thắng tiền tự nhiên là muốn uống vài chén. Ngươi nhìn, đây đều là ta thắng nổi đến!"

Tsunade đắc ý ôm Sasuke bả vai đem hắn kéo đến trước mặt, hướng hắn triển lãm trước bàn xếp thành tiểu sơn thẻ đánh bạc

Không có chút nào chú ý tới mình hùng vĩ bộ vị chính gạt ra Sasuke.

"Đây là... Giết người sao? Thật là khó chịu, nhưng là lại không muốn giãy dụa."

Bị Tsunade ôm Sasuke kìm nén bực bội không dám hô hấp, một bên thống khổ một bên hưởng thụ lấy, rất sợ chính mình yếu ớt động tác sẽ để cho cương lỏng tay ra chính mình. Rất rõ ràng, hắn hoàn toàn quên chính mình là mang theo một tiểu đội tìm đến Tsunade, hơn nữa còn là nữ nhân kia cũng tại tiểu đội.

"Ừm hừ!"

Theo Temari hừ lạnh một tiếng, Sasuke cả người theo Tsunade trong ngực bắn lên đến, giờ khắc này hắn rốt cục nhớ lại cái kia thanh đã từng vì hắn hy sinh thân mình quạt giấy. Sasuke như thế nhất kinh nhất sạ, để nguyên bản bởi vì tửu kình có chút mơ hồ Tsunade cũng kịp phản ứng, ôm Sasuke ngửa mặt lên trời cười rộ lên.

"Thật là một cái sắc quỷ, đơn giản cùng Jiraiya khi còn bé một dạng."

"Không muốn bắt ta cùng cái kia lưu manh so!"

Cười một hồi, Tsunade buông ra Sasuke. Chia bài cũng đúng lúc đó đem Sasuke tiền trong rương tiền đổi lấy thành thẻ đánh bạc đưa đến Sasuke trước mặt. Nguyên một rương tiền mặt, trọn vẹn mười triệu lượng, đổi lấy ra thẻ đánh bạc so Tsunade trước mặt tiểu sơn cao hơn mấy phần.

"Ngươi không có khả năng không có sự tình tới tìm ta, dạng này chúng ta liền dùng những này tiền vốn đánh cược một lần. Nếu như ngươi thắng, ta liền nghe nghe ngươi yêu cầu. Nếu như ngươi thua, vậy ta liền liên tiếp vừa rồi ngươi chiếm ta tiện nghi sự tình cùng một chỗ, hảo hảo trừng phạt ngươi."

Sasuke nghe vậy không khỏi nuốt từng ngụm từng ngụm nước, chính mình không có địa phương nào đắc tội nàng a?

Nhưng mình cuối cùng vẫn là muốn cược. Nhắc tới cũng là bất đắc dĩ, lần thứ nhất gặp Tsunade, chính mình thua mấy năm tích súc, lần thứ hai tìm Tsunade túi tiền liền bị sờ đi. Lần này, tuyệt đối không thể lại thua tiền.

Bởi vì là hai người làm cược, cũng không có chơi cái gì mạt chược loại hình nhiều người trò chơi, trực tiếp liền chơi lên xúc xắc. Vượt quá Sasuke dự kiến là mình thậm chí ngay cả tục thua mấy lần, trên bàn thẻ đánh bạc lập tức liền hạ thấp đi.

Sasuke cũng không tin tà, theo chia bài trong tay đoạt lấy cược chung chính mình dao động lên xúc xắc. Kết quả vẫn là Tsunade toàn thắng, mắt thấy chính mình thẻ đánh bạc chỉ đủ cuối cùng đánh cược một lần.

"Ha ha ha, tiểu trời mới biết ta lợi hại a?" Tsunade đắc ý cười.

"Làm sao có thể?"

Sasuke đem xúc xắc đặt ở lòng bàn tay ước lượng hai lần, không có vấn đề. Mở ra Sharigan liếc nhìn toàn bộ chiếu bạc, cũng không có vấn đề. Chẳng lẽ nói Tsunade có thể thắng tiền thật sự là hoàn toàn dựa vào vận khí sao?

"Naruto, ngươi qua đây. Tiếp theo đem từ ngươi đến cược!"

"A, ta sao? Vậy ta ép tiểu."

Một mặt mộng bức Naruto bị Sasuke cưỡng chế ở trên chiếu bạc bắt đầu cùng Tsunade so điểm số. Sasuke thực cũng nói không nên lời lý do gì, chẳng qua là nhớ kỹ Naruto tại nguyên lấy bên trong cược vận đặc biệt tốt. Có thể sử dụng một cái tệ thắng đến trao giải người làm sao cũng không thể thua cho trong truyền thuyết dê béo a?

"Năm điểm, sáu điểm. Lớn, vị khách quan kia, ngài thua."

Naruto, ngươi vận khí đều chạy đi nơi nào!

Chia bài mỉm cười đem Sasuke cuối cùng thẻ đánh bạc chuyển đến Tsunade trước mặt, xếp thành hai toà núi nhỏ làm cho cả sòng bạc người đều mới thôi ghé mắt.

"Tiểu Quỷ, ngươi thua nha."

Thắng Tsunade trêu chọc Sasuke hai câu, sau đó sắc mặt trầm tĩnh lại. Nắm lên giấu dưới bàn bình rượu cho mình đổ đầy một chén, chậm rãi rót.

"Nói đi, đến tột cùng có chuyện gì. Ta mỗi lần vận khí đặc biệt tốt thời điểm cuối cùng sẽ gặp gỡ một chút chuyện xấu. Một điểm này ta đã sớm tập mãi thành thói quen."

Sasuke thấy thế mặc dù vẫn là trên mặt cười khổ ánh mắt lại là biến trịnh trọng lên, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E đẩy ra Naruto ngồi vào Tsunade đối diện. Hai cái Sharigan nhìn thẳng Tsunade hai mắt.

"... Trong thôn để cho ta tới mời ngươi trở về làm Hokage Đệ Ngũ."

"Cái gì!"

Tsunade còn không có phản ứng, Naruto tức khắc đem Sasuke theo trên chỗ ngồi nắm chặt.

"Tại sao phải để cho nàng làm Hokage Đệ Ngũ, làm cái gì!"

"Naruto, ngươi câm miệng cho ta. Đây là thôn làng cao tầng quyết định, liền tình huống trước mắt mà nói bà bà thế nhưng là đảm nhiệm Hokage không có hai nhân tuyển, chỗ nào cho phép đến ngươi cái này đều không tấn thăng Trung Nhẫn Tiểu Quỷ xen vào. Còn có, nàng là lão sư ta, ngươi cho ta hãy tôn trọng một chút!"

Sasuke đem Naruto đè xuống sau một lần nữa nhìn về phía Tsunade.

"Ngươi trả lời đâu, lão sư."

"Đều gọi lão sư sao?" Tsunade hừ một tiếng nói ra."Ta cự tuyệt. Hokage căn bản chẳng phải là cái gì, đứa ngốc mới có thể đi làm đây."

"Hừ, ta đoán chính là. Làm đệ tử, ta sẽ không nhúng tay sư phụ làm quyết định. Bất quá hắn người sẽ như thế nào liền khó nói chắc."

Nói Sasuke buông ra Naruto, cùng Temari liếc nhau đi đến sòng bạc cửa. Mặc dù để Tsunade theo kế hoạch lên làm Hokage Đệ Ngũ lời nói chính mình hội thuận tiện rất nhiều, nhưng Sasuke cũng không phải loại kia sẽ bị nội dung cốt truyện trói buộc chặt người. Có lẽ để Jiraiya làm Hokage cũng không tệ đâu?

"Thế nào, ngươi muốn đi sao?"

"Đúng vậy a, lời nói truyền xong cũng không có ta sự tình gì. Hai ngày này thế nhưng là ngày mùa hè tế, ta cùng Temari dự định hảo hảo đi dạo một vòng."

Temari đánh thủ thế trước đi ra ngoài, Sasuke đi theo lúc ra cửa đợi ở cửa dừng một cái, trên mặt bảo trì mỉm cười cũng không còn tồn tại.

"Lại nói, lão sư ngươi không có quên đi. Ta nhớ được ta thế nhưng là đã nói với ngươi, ta lý tưởng."

"Ta à, cũng muốn trở thành Hokage đây."

P/s: về quê, thứ hai lên bù chương, tính theo chỉ tiêu ngày 3 chương thiếu là bù..