Chương 74: Đạo tràng

Chương 74: Đạo tràng

Cách mở sòng bạc về sau, Sasuke trên mặt lại lần nữa khôi phục loại kia nụ cười nhàn nhạt.

"Ta nói, ngươi mộng tưởng căn bản cũng không phải là Hokage a? Làm sao cuối cùng còn nói loại lời này a."

Temari mở ra quạt giấy phiến gió bắt đầu thổi, tháng tám giữa trưa vẫn là rất nóng.

"Đừng quá để ý, chẳng qua là cho Naruto giảm tiểu một chút khó khăn mà thôi."

Sasuke gãi đầu, hắn tại Temari trước mặt luôn luôn không có cách nào giống tại hắn nữ sinh trước mặt như thế giả trang ra một bộ rất lợi hại khốc bộ dáng. Có lẽ đây cũng là Temari đối với hắn tương đối đặc biệt đi.

"Như vậy làm sao bây giờ? Đem nhiệm vụ giao cho bị kéo qua Naruto chính mình đi đi dạo ngày mùa hè tế thật tốt sao?" Temari hỏi.

"A, ngày mùa hè tế sự tình chỉ sợ trước tiên cần phải thả một chút." Sasuke ôm đầu có chút buồn rầu nói."Bởi vì lần này sự kiện dù sao cùng ta có quan hệ trực tiếp."

Sasuke cũng muốn cứ như vậy nhàn nhã theo Temari dạo chơi Đoản Sách đường phố ngày mùa hè tế, đến tối nhìn xem Hanabi đại hội, loại này bình thường liền tương đương náo nhiệt tiểu trấn, Tế Điển phồn hoa trình độ cũng là có thể nghĩ. Nhưng là trong đầu hệ thống hết lần này tới lần khác ở thời điểm này tuyên bố nhiệm vụ.

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ: Tự tay đánh chết Hiruko."

"Bởi vì ký chủ đi qua tùy hứng hành vi, tương lai trọng yếu sự kiện bị sửa đổi. Chiếm lấy ba loại Huyết Kế Giới Hạn Hiruko sớm đến tìm kiếm ký chủ. Đánh cược Uchiha tôn nghiêm, để cái này lẫn lộn sửa chữa tốt tốt nhận rõ cái này huyết thống đến trên thế giới!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Làm tháng ngoài định mức một lần tiến vào không gian đạo tràng thời cơ. Thất bại trừng phạt: Lần sau tiến vào không gian đạo tràng độ khó khăn gấp bội. Nhiệm vụ thời gian là ba ngày, tính theo thời gian bắt đầu!"

Tại vượt qua Hình Nguyệt thế giới, cũng chính là theo chiếm lấy Sasaki Kojiro kiếm thuật không gian đạo tràng trở về về sau, Sasuke cũng là liền vấn đề này hảo hảo hỏi thăm hệ thống một phen. Hệ thống cũng là rất lợi hại sảng khoái thừa nhận không gian đạo tràng cùng không gian module ở giữa quan hệ.

Đạo tràng nguyên chỉ người trong phật môn đắc đạo chỗ, về sau dần dần phiếm chỉ chuyên dụng sân bãi. Đối với Ninja hoặc là kiếm đạo nhà mà nói, đạo tràng thì là tiến hành tu luyện cùng người luận bàn địa phương. Cho nên dựa theo hệ thống thuyết pháp, chức năng này ngay từ đầu chính là cho ký chủ cùng các loại cường giả luận bàn dùng. Chỉ là bởi vì đối thủ là hắn không gian bên trong cường giả, vì bảo vệ ký chủ an toàn ngay từ đầu cũng không khai phóng.

Bởi vì cái gọi là không gian đạo tràng thực chính là đem Sasuke tạm thời truyền tống đến hắn Thứ Nguyên Thế Giới bên trong, trên lý luận mà nói Tử Vong mạo hiểm là tồn tại. Nhưng cùng lúc lợi ích cũng cùng cùng nhau tồn tại, chỉ cần ký chủ có thể đánh bại hắn không gian bên trong nhân vật chủ yếu liền có khả năng cướp bóc nên thế giới quy tắc một bộ phận. Như vậy tại không gian module bên trong đem đối ứng năng lực liền không lại chẳng qua là trông thì ngon mà không dùng được giàn hoa, mà là có thể xác thực sử dụng năng lực. Liền theo Kojiro "Yến Phản" cùng Medea "Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)" một dạng.

Cứ việc theo Sasuke, đây đều là đối với không phải tù vô lương khắc Kin module, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận chính mình rất nhiều treo đều là trong này thu hoạch được. Nhiệm vụ lần này khen thưởng vẫn là rất lợi hại mê người, đồng thời rất có thể Jiraiya đến đây xử lý vấn đề liền theo cái này Hiruko có quan hệ.

Hanabi đại hội a, nhớ kỹ là tại tối ngày mốt sao? Chỉ mong có thể tới kịp đi.

※※※

Jiraiya cùng đi theo mấy cái Ám Bộ thành viên thật là trước đến tìm kiếm Hiruko. Cái này một năm rưỡi trước bị Sasuke liên thủ với Baki đánh bại Nhân Thể Cải Tạo chuyên gia, nghe nói vừa qua lại xuất hiện tại Đoản Sách đường phố phụ cận. Nhóm lớn người cùng Thông Linh Thú biến mất cũng bằng chứng một điểm này. Vì triệt giải quyết cái này tai hoạ, Konoha phái ra đã từng cùng Hiruko là đồng bạn Jiraiya, Sa Nhẫn cũng phái ra Temari đến hiệp trợ điều tra.

Bất quá Jiraiya tại vừa đến Đoản Sách đường phố liền một thân một mình tiến đến điều tra. Không chỉ là bởi vì thói quen cùng tự tin, càng nhiều hay là bởi vì loại kia nói không rõ lắm tâm tình.

Ngày thứ hai, Jiraiya tại trong trấn điều tra không có kết quả, bất tri bất giác liền đi tới Đoản Sách đường phố hậu sơn. Sasuke cùng Temari chính là từ nơi này lôi kéo xe đem Kakashi cùng Baki đưa đến Đoản Sách đường phố, cũng có thể phát hiện điểm đường tác cũng nói không chính xác.

Huân Y Thảo dùng ngữ là chờ đợi ái tình. Địa phương truyền thuyết, đã từng có cái thiếu nữ yêu đến từ xứ khác thụ thương thanh niên. Tại thanh niên sau khi thương thế lành nàng không người Cố gia phản đối dứt khoát quyết định đi theo thanh niên đi xa. Bất quá trong thôn Lão Nãi Nãi tại thiếu nữ trước khi đi, nắm lấy một thanh sơ khai Huân Y Thảo bó hoa, để si tình thiếu nữ dùng cái này sơ khai Huân Y Thảo bó hoa thăm dò thanh niên thực tình.

Nghe nói Huân Y Thảo bó hoa hương khí sẽ để cho không Khiết Chi vật hiện hình. Mà ở thiếu nữ đem Huân Y Thảo nhét vào thanh niên áo khoác về sau, thanh niên liền biến thành một sợi Tử Yên phiêu tán. Chỉ còn lại có thiếu nữ cô độc thân ảnh một mình phiền muộn.

Nhìn lấy trên sườn núi tử sắc dùng sóng theo gió nhẹ tầng tầng chập trùng, Jiraiya cũng là thả chậm bước chân. Ở đây để hắn nhớ tới chính mình lúc tuổi còn trẻ sinh hoạt, nhớ tới còn tại trong trấn đánh bạc người nào đó. Chờ đợi ái tình, loại này dùng thật đúng là thích hợp bản thân.

"A hắt hơi. Ta hẳn là cũng không đối phấn hoa dị ứng đi."

Một trận gió thổi qua Hoa Điền, Jiraiya bỗng dưng đánh 1 nhảy mũi. Hắn xoa xoa cái mũi xoay người lại, một cái quấn tại áo khoác Trung Nhẫn người đứng ở nơi đó. Dáng người thấp bé, đối với một mét chín Jiraiya mà nói đơn giản tựa như đứa bé. Hai mắt huyết hồng, bộ mặt bị băng vải quấn lấy thấy không rõ lắm.

"Đúng vậy a, Jiraiya. Ngươi vẫn luôn đối với nguy hiểm dị ứng."

"Xem ra là ngươi, Hiruko. Bởi vì Kỹ thật Ảo huyền đều đem thân thể biến thành bộ dáng này sao?"

"Hừ, hiện tại thân thể ta đã hoàn toàn không thua các ngươi tam nhẫn."

Jiraiya đứng tại dưới sườn núi phương, Hiruko đứng tại trên sườn núi phương, hai người cứ như vậy lẳng lặng đất lẫn nhau nhìn lấy. Một lát nữa, Jiraiya xuất thủ trước, tóc bạc giống như là Orochimaru cổ một dạng cấp tốc duỗi dài quấn chặt lấy Hiruko, bén nhọn phát châm mắt thấy là phải xuyên thủng thân thể của hắn.

"Nhẫn Pháp đối với ta mà nói không có ý nghĩa."

Kịch liệt tiếng nổ mạnh về sau, Hiruko lông tóc không tổn hao gì đứng tại chỗ. Duy nhất có biến hóa chính là nguyên bản bao phủ hắn nửa người dưới Huân Y Thảo, lúc này đều liên tiếp miếng đất bị tạc đến nơi xa.

"Xem ra tình báo không có vấn đề, ngươi thật đúng là đạt được người khác Huyết Kế Giới Hạn."

Jiraiya đột nhiên xuất hiện sau lưng Hiruko, miệng nâng lên tựa hồ là muốn phóng thích Hỏa Độn loại hình nhẫn thuật. Hiruko thấy thế tức khắc điều đến nơi xa, sử dụng Từ Độn ở trên người bộ Nhất Tầng cẩn trọng khôi giáp. Cả người thân thể đều biến lớn mấy phần, nhìn qua cơ hồ giống như Jiraiya cao.

Nhưng là Jiraiya không quan tâm vẫn như cũ quay Hiruko phóng thích nhẫn thuật, chỉ bất quá phóng thích không phải Hỏa Độn mà là cóc Du Đạn.

"Dầu! Chẳng lẽ?"

Hiruko tức khắc nhìn về phía trước kia Jiraiya vị trí, Jiraiya mang theo buồn cười nụ cười chậm rãi theo đất chui ra ngoài.

"Mặc dù cái này Nhất Sơn dùng thẳng đáng tiếc, nhưng là hiện tại chú ý chẳng phải nhiều. Hỏa Độn Đại Viêm Đạn!"

Jiraiya rút ra một chùm Huân Y Thảo nhét vào trong ngực, hai tay kết ấn há miệng chính là 1 cái hỏa cầu khổng lồ phun ra. Hiruko muốn tránh ra, nhưng là toàn thân bao vây lấy dính tính chất cóc dầu để hắn vô pháp cấp tốc nhảy cách, đành phải giải khai Sa Thiết Khải Giáp bảo hộ một mình nhảy ra.

"Chờ chính là cái này thời khắc!"

Hiruko chằm chằm con ngươi xem xét, không biết là phân thân vẫn là bản tôn Jiraiya đã tại chính mình điểm rơi đứng vững, trong tay còn ngưng tụ 1 cái cự đại Rasengan. Rơi vào đường cùng, Hiruko chỉ có dùng một chút không có dính lên dầu Thiết Sa trước người ngưng tụ thành một mặt Thiết Tường để ngăn cản.

Jiraiya cũng là nhảy tới cầm trong tay Rasengan nặng nề mà đặt tại Thiết Tường bên trên, cự đại trật xoáy lực để Thiết Tường mặt ngoài thoát ly Hiruko khống chế một lần nữa biến thành Thiết Sa, nhưng lại vô pháp đánh xuyên qua Thiết Tường, chỉ có thể để nó một chút biến hình. Gặp vô pháp trực tiếp công kích đến Hiruko, Jiraiya trực tiếp dùng lực đem Hiruko liên tiếp Thiết Tường cùng một chỗ đẩy vào đại hỏa bên trong.

Hiruko bị Jiraiya đánh bay về sau, cũng không có bối rối, quanh thân đột nhiên xuất hiện Nhất Tầng hỏa diễm bình chướng đem đốt khắp nửa cái dốc núi đại hỏa cho ngăn cách ra. Bởi vì hướng gió quan hệ, hỏa diễm cũng không tiếp tục hướng Jiraiya thiêu đốt, mà là đốt hướng chân núi.

"Thật sự là, toàn bộ đều thiêu hủy sao? Rõ ràng còn dự định tới nơi này ngắm hoa tới."

Một cỗ dòng nước trống rỗng xuất hiện, theo dốc núi đỉnh đầu chảy xuống, đem Jiraiya cùng Hiruko hai người ngăn cách hình thành một dòng sông. Mấy đầu Thủy Long từ đó thoát ra, dập tắt còn đang thiêu đốt Huân Y Thảo. Tuy là như thế, nguyên bản mỹ lệ hùng vĩ cảnh sắc bây giờ nhìn đi lên lại là một mảnh thảm đạm.

"Tiểu Quỷ, không phải nói chuyện này ta một mình giải quyết liền tốt sao?"

Jiraiya ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, màu trắng áo khoác tùy phong tung bay lấy, hai tay ôm ngực, ánh mắt bên trong mang theo miệt thị. Như thế loá mắt ra sân cũng chỉ có cái kia ưa thích hù người Sasuke có thể làm ra được. Đáng giận a, vì cái gì chính mình chưa từng có đẹp trai như vậy qua!

"Giao cho ngươi, Huân Y Thảo đều muốn bị đốt rụi."

Sasuke nhảy đến Jiraiya bên cạnh, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một đầu Thủy Tiên liền quất hướng  Hiruko. Hiruko không làm bất luận cái gì ngăn cản bị Thủy Tiên cho quấn chặt lại ở. Sasuke thủ thế bóp, Thủy Tiên liền kết thành băng cứng đem Hiruko cho đông lạnh tại nguyên chỗ.

"Hì hì ha ha, quả nhiên Sasuke ngươi đạt được Băng Độn Huyết Kế Giới Hạn, ta không có uổng phí Haku dẫn dụ ngươi qua đây a! Đạt được ngươi thì tương đương với đạt được Sharigan cùng Băng Độn hai loại Huyết Kế Giới Hạn, năm loại Huyết Kế Giới Hạn liền tề tụ."

Hiruko cười dùng Bạo Độn đánh nát vây khốn chính mình băng khối, dùng ánh mắt tham lam nhìn về phía Sasuke.

"Mặc dù còn chưa đến thời điểm, nhưng là trước lưu lại bảo hiểm vẫn là tất yếu."

"Cẩn thận một chút, hắn năng lực so với các ngươi nói mạnh hơn rất nhiều."

Jiraiya nhỏ giọng nhắc nhở lấy Sasuke, nhưng Sasuke lại không để ý chút nào lớn tiếng cười rộ lên.

"Loại này chỉ muốn cướp bóc người khác năng lực gia hỏa lại thế nào lợi hại cũng chính là cái kia chuyện mà thôi. Ninja cường đại hay không khả không ở chỗ nắm giữ thuật bao nhiêu, đây chính là ngươi nói cho ta biết."

Jiraiya nghe vậy cũng là cười rộ lên.

"Cũng thế, Tiểu Quỷ để ngươi nhìn ta Diệu Mộc Sơn Cáp Mô Tiên Nhân phong thái đi!".