Chương 75: Lúc đầu phong

Chương 75: Lúc đầu phong

Ngay tại Sasuke cùng Jiraiya cùng Hiruko dây dưa thời điểm, hai cái mang theo mũ rộng vành ăn mặc đỏ thẩm mây trắng áo bào nam tử đi vào Đoản Sách đường phố. Chói chang ngày mùa hè còn mặc áo đen, muốn không để cho người chú ý đều không được.

"Itachi, tốt như vậy sao? Căn cứ tình báo hiện tại nơi này chính là có hai tên tam nhẫn đây. Muốn chiếm lấy Kyubi lời nói vẫn là chờ lần sau tương đối tốt đi." Cá mập mặt Kisame nhỏ giọng hỏi đến bên cạnh thanh niên tuấn mỹ.

"Ta hành động lần này cùng nhiệm vụ không quan hệ, ngươi trước tiên có thể đi."

Itachi dùng cái kia song Mangekyo Sharingan không ngừng quét mắt chung quanh, tựa hồ là đang tìm người nào, cự tuyệt Kisame đề nghị.

"Không phải nhiệm vụ, từ trong miệng ngươi xuất hiện lời như vậy thật đúng là khó được a. Chẳng lẽ là bởi vì ngươi người đệ đệ kia sao?"

Itachi trả lời để Kisame cảm thấy có chút kinh ngạc. Akatsuki bên trong thành viên từng cái đều là quái nhân, trừ bỏ chính mình hướng tới không có phản bội thế giới bên ngoài, Deidara cùng Sasori ưa thích nghệ thuật, Kakuzu ái tài, Hidan cả ngày la hét muốn đi tuyên truyền Tà Thần giáo, liền ngay cả thủ lĩnh Pain đều là một cái Trung Nhị Bệnh.

Ở trong đám người này, Uchiha Itachi không thể nghi ngờ là một dòng nước trong. Không bao giờ làm dư thừa sự tình hắn hôm nay lại không phải vì nhiệm vụ mà hành động.

"Quên đi, ta liền bồi ngươi tốt, người nào để cho chúng ta là hợp tác đây." Kisame mỉm cười lộ ra cái kia làm người ta sợ hãi hàm răng.

"Lại nói, tổ chức chúng ta quy định hai người một tổ, cũng là có để cho chúng ta dò xét lẫn nhau ý tứ. Nếu là ngươi tại ta không tại thời gian bên trong phản bội tổ chức lời nói, ta cũng không dễ xử lí đây."

Itachi không có lên tiếng, giống như là không có nghe được Kisame uy hiếp đồng dạng thẳng đi thẳng về phía trước. Kisame cũng không giận, bồi tiếp Itachi ở cái này không to nhỏ trong trấn bắt đầu đi loanh quanh, thẳng đến tại một cái sòng bạc bên cạnh, Itachi dừng bước lại.

"Oa Nga, lại là tam nhẫn bên trong Cương Thủ công chúa cùng cái kia Kyubi tiểu tử." Kisame ngạc nhiên nói ra.

"Ta nói, lần này không tìm bọn hắn. Không nên gây chuyện, Kisame."

Itachi trừng Kisame một chút, kéo thấp mũ rộng vành che khuất chính mình khuôn mặt. Kisame cười hắc hắc cũng kéo thấp mũ rộng vành theo sau lưng Itachi.

Mặc dù là ban ngày nhưng bởi vì là ngày mùa hè Tế Điển, trên đường phố còn là có rất nhiều giải trí công trình. Một cái cõng cự đại cái quạt ăn mặc màu sáng y phục cô gái tóc vàng càng thu hút sự chú ý của người khác. Không chỉ là bởi vì nàng cái kia mỹ lệ dung nhan cùng trên cổ treo Ninja Hộ Ngạch.

"Hỗn đản Sasuke! Thế mà dùng Phân Thân Thuật gạt ta  chờ ngươi trở về xem ta như thế nào sửa chữa ngươi!"

Phanh phanh phanh! Vài tiếng Súng hơi vang lên, chủ tiệm vẻ mặt cầu xin gỡ xuống trong cửa hàng khen thưởng lớn nhất quà tặng giao cho Temari trong tay.

"Itachi, ngươi mục tiêu chính là nữ nhân kia sao? Nhìn qua không được tốt lắm nha, nhiều lắm là cũng chính là cái Trung Nhẫn."

Kisame lần theo Itachi ánh mắt nhìn lại, quả nhiên là cái kia Sa Nhẫn Hạ Nhẫn. Itachi giữ im lặng, vịn mũ rộng vành bên bờ theo Kisame theo Temari bên cạnh đi qua.

"Tốt, không có việc gì, chúng ta trở về đi."

Kisame nghe vậy lần nữa lộ ra cái kia làm người ta sợ hãi nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía vừa mới cửa tiệm kia nóc nhà. Không biết lúc nào, thế mà bay tới một cái sơn Quạ Đen.

※※※

Jiraiya đã nói muốn để hắn mở mang kiến thức một chút Cóc Tiên Nhân phong thái, Sasuke cũng là vui lòng thành, nhảy đến một bên nghỉ ngơi. Hệ thống nhiệm vụ yêu cầu là tự tay đánh chết Hiruko, cũng không muốn yêu cầu quá trình. Jiraiya nguyện ý thay cực khổ lời nói, Sasuke cũng là rất vui vẻ.

Lại nói, nhìn câu nói này bộ dáng, Jiraiya tựa hồ là muốn sử dụng Tiên Nhân Hình Thức. Đây chính là khó gặp một lần vở kịch hay, chỉ tiếc không có hạt dưa điểm tâm cái gì.

"Rõ ràng đã làm đến loại trình độ này

Kết quả vẫn là bị xem thường sao? Vậy ta cũng không cùng các ngươi chơi."

Trông thấy Sasuke phản ứng, Hiruko cũng là rung động rung động cười rộ lên, hai tay vung lên, Chước Độn hỏa diễm vạch lên khí lưu trên không trung hình thành một cái màu vỏ quýt kỳ quái tiêu chí. Ba cái ăn mặc màu đậm áo khoác Ninja cũng là triệu tập xuất hiện. Một cái cước lượn vòng lấy đại lượng rắn, một cái đứng tại một cái không biết là chim vẫn là Long Thông Linh Thú bên trên, còn có một nữ tính Ninja thì là quơ cây roi xua đuổi hai đầu nhìn qua giống như là cơ giới loại chó.

"Úc úc, mỗi người Chakra hàm lượng đều không phải bình thường, xem ra ba người này chính là hắn hai năm này thành quả nghiên cứu." Sasuke một bộ xem kịch không nhàn sự đại biểu lộ."Thế nào, muốn ta xuất thủ sao?"

"Không cần, nói thế nào ta cũng là Tam Nhẫn một trong, loại này tiểu lâu la căn bản không khó khăn!"

Jiraiya cắn nát ngón tay thông linh ra một cái tay cầm đinh ba cùng sắt thép Thuẫn Bài cự đại con cóc, là cóc lão đại Bunta đệ đệ Cóc Kiện.

"Không cần Tiên Nhân Hình Thức sao?"

"Đối phó loại trình độ này đối thủ không cần dùng Tiên Nhân Hình Thức. Cóc Kiện!"

Ứng với Jiraiya tiếng hô, Cóc Kiện hơi chậm một chút chậm chạp dùng đinh ba đem Jiraiya ném lên trời, bất quá cách cái kia cưỡi phi hành Nhẫn Thú Ninja rõ ràng cách rất xa.

"Thật sự là Cóc Kiện, có thể hay không cử đi điểm công dụng a. Nhẫn Pháp Loạn Sư Tử Phát Chi Thuật!"

Jiraiya một bên phàn nàn một bên kết ấn, tóc tức khắc căng phồng lên đến giống châm một dạng đâm vào phi hành Nhẫn Thú thân thể sau đó quấn quanh. Đối thủ rõ ràng không muốn cứ như vậy thúc thủ chịu trói, nhắm ngay Jiraiya phóng thích đại lượng khả nổ tung Phi Vũ, lại bị Jiraiya dựa vào tóc mượn lực nhất nhất hiện lên.

"Không có cách, bởi vì ta so sánh đần nha."

Cóc Kiện theo mặt đất nhảy lên trực tiếp đạt tới Thương Ưng tài năng bay đến độ cao, thừa dịp đối thủ chuyên tâm đối phó Jiraiya lập tức dùng đinh ba hung hăng nện đang phi hành Nhẫn Thú bên trên. Jiraiya cũng là liền cơ hội này dùng Rasengan đánh giết người Ninja này.

"Tốt, trên bầu trời uy hiếp đã không có, Cóc Kiện ngươi trở về đi."

Jiraiya sau khi hạ xuống giải trừ Thông Linh Thuật, thẳng đến hướng Hiruko, hai người bọn họ nhao nhao dùng ra Thúc Phược Thuật ý đồ ngăn cản Jiraiya, nhưng lại chẳng có tác dụng gì có. Nghiêm túc Jiraiya tốc độ nhanh đến để bọn hắn vô pháp bắt được hành động Quỹ Tích, chớ nói chi là dự phán trúng đích.

Đối mặt khí thế hung hung Jiraiya, Hiruko một điểm không giả, nóng rực giống như khí thể hỏa diễm trực tiếp tại thân thể ngoại hình thành Nhất Tầng vòng bảo hộ. Hai tay nâng lên, đại lượng Thiết Sa trực tiếp theo trong đất bùn dâng lên, ngưng kết thành nguyên một đám tam giác chùy đâm về Jiraiya. Đầy trời cộng cỏ một dạng thiết trùy để Jiraiya vô pháp trốn tránh chỉ có thể lựa chọn dùng Thổ Độn để ngăn cản.

Ra ngoài ý định là, những này từ Từ Độn ngưng kết thành thiết trùy đang thắt xuống mồ tường về sau không có tiếp tục bảo trì hình thái, mà là biến thành một cỗ lưu cát hình dáng mảnh vụn, dọc theo tường đất đem Jiraiya bao vây lại. Như cùng ta Gaara thao túng hạt cát, Hiruko tựa hồ không cần kết ấn liền có thể tùy tâm sở dục khống chế những này Thiết Sa. Dùng lực bóp, những này bị hắn rót vào Chakra Thiết Sa trực tiếp liền sinh ra cự đại bạo tạc.

Loại này chiêu số tự nhiên là đánh không bại Jiraiya, nhưng cũng để Jiraiya y phục biến rách tung toé, giống như là theo trong đống rác nhặt được một dạng.

Bất quá ngay tại Sasuke thấy đang tại cao hứng thời điểm, hai cái toàn thân phân phối trang bị cơ giới loại chó đột nhiên xuất hiện ở sau lưng lao thẳng về phía hậu tâm yếu hại.

"Thật sự là, không muốn ngay tại lúc này quấy rầy ta à. Nói không nên lời tay, thế mà bị Lâu La cho nhìn chằm chằm."

Tay trái mão chi ấn 1 kết, mấy đầu Thủy Long dễ như trở bàn tay đất đánh bay cái này hai cái Thông Linh Thú. Sasuke từ dưới đất đứng lên, kéo trên cánh tay trái tay áo lộ ra một cái mang theo "Lôi" phong ấn kiểu dáng thông linh đồ.

"Đáng giận, Kỹ thật Ảo huyền!"

Nữ Nhẫn người gặp đòn công kích bình thường vô pháp có hiệu quả, trực tiếp dùng ra Kỹ thật Ảo huyền. Màu đen cục thịt theo trong cơ thể nàng phun trào mà ra quấn chặt lấy nàng hai cái Thông Linh Thú, một trận biến hóa sau khi hai thú một người thế mà dung hợp đến một cái thân thể bên trong, thành một cái núi nửa người là Nữ Tính, nửa người dưới là ác khuyển tam thủ quái vật.

"Nhàm chán. Thông Linh Thuật lôi quang kiếm hóa, đạo tuyết!"

Theo một tiếng than nhẹ, Sasuke theo thông linh đồ bên trong rút ra một nắm cơ hồ cùng bản thân hắn một dạng cao trường đao màu đen. Thanh này Dã Thái Đao chính là tại Hắc Đao bị chém đứt sau Sasuke phó thác Thiết Quốc công tượng đoán tạo vũ khí mới, đạo tuyết. Bởi vì nguyên vật liệu là Thất Nhẫn Đao một trong Điện Nha Kiếm Rai Roga, đạo tuyết có tốt đẹp Chakra đạo thông tính chất cùng đối Lôi dẫn dụ tính chất, đồng thời mười phần cứng cỏi. Hẳn là sẽ không xuất hiện lại bị chém đứt sự tình.

Bất quá có chút không được hoàn mỹ chính là nó cái này một mét năm chiều dài, dẫn đến Sasuke cơ hồ không có cách nào dùng nó sử dụng Cư Hợp Trảm. Loại này lập tức bạo phát chém giết thủ đoạn Sasuke vẫn là rất lợi hại ưa thích.

"Bất quá dùng tới đối phó loại này đẳng cấp nhân vật, vẫn là dư xài."

Không đợi đối thủ cận thân, Sasuke bám vào bên trên Lôi thuộc tính Chakra đem đao đưa ngang trước người, lập tức liền chém ra ba đạo giao nhau lấy kiếm khí. Kiếm khí xuyên thấu vừa muốn hành động Nữ Tính Ninja thân thể, để cho nàng động tác thoáng dừng lại. Theo quán tính chạy xuống, trên người nàng chậm rãi xuất hiện ba đạo vết máu, cả người cũng từ nơi này chút bộ vị chia ra thành mấy khối.

"Thật buồn nôn a."

Quay đầu đi không nhìn nữa Nữ Nhẫn người người kia thú hỗn hợp thi thể, Sasuke một lần nữa nhìn về phía Jiraiya chiến trường. Cái kia dùng rắn Ninja đã biến thành hai đoạn chết thảm trên mặt đất, chỉ có Hiruko còn đang khổ cực chống cự lại Jiraiya thế công.

Không thể không nói, một năm rưỡi này đến Hiruko cũng là có tương đối lớn tiến bộ. Ba loại Huyết Kế bị hắn khai phát đến, rất đúng chỗ, thậm chí còn sáng tạo ra mấy loại Sasuke chưa bao giờ thấy qua đại uy lực nhẫn thuật, không giống trước đó chỉ có thể đơn giản sử dụng một hai loại năng lực. Mà lại Bạo Độn, Từ Độn cùng Chước Độn cái này ba cái hoàn toàn không liên hệ nhẫn thuật bị hắn linh hoạt vận dụng cùng một chỗ, thậm chí cả cho người ta một loại Tổ Hợp Nhẫn Thuật ảo giác.

Nhưng là vẫn còn so sánh Jiraiya kém xa. Mấy chiêu về sau, Jiraiya bắt lấy một cái khe hở dùng Rasengan trực tiếp trúng đích Hiruko. Dù cho có Thiết Sa phòng ngự, Hiruko vẫn là phun máu quỳ rạp xuống đất.

"Đều kết thúc, Hiruko." Jiraiya ánh mắt phức tạp mà nhìn mình ngày xưa đồng đội.

"Đúng vậy a, đều kết thúc, kết quả là ta vẫn là so ra kém các ngươi. Vô luận phương diện nào đều là." Hiruko quay Jiraiya đau thương cười một tiếng."Động thủ đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng."

Ngay tại Jiraiya hít sâu một hơi chuẩn bị kết Hiruko thời điểm, một thanh trường đao màu đen cắm ở dưới chân hắn.

"Rất lợi hại nha, ngươi theo Orochimaru đánh thời điểm đến tột cùng thả bao nhiêu nước a." Sasuke một tay đẩy Jiraiya nói ra.

"Ngươi đi về trước đi. Ta đem thuyết phục sư phụ nhiệm vụ giao cho Naruto, bằng cái kia ngu ngốc IQ chọc giận sư phụ cũng nói không chính xác, nếu là trúng vào nhất kích Quái Lực Quyền đây chính là hội chết người."

Cắt

Jiraiya thật sâu nhìn một chút ngã trên mặt đất Hiruko, thở dài một tiếng, đón gió quét sau khi rời đi núi..