Chương 76: Phụ có danh tự ngày mai

Chương 76: Phụ có danh tự ngày mai

"Thôi đi, không đáng yêu Tiểu Quỷ."

Jiraiya thật sâu nhìn một chút ngã trên mặt đất Hiruko, thở dài một tiếng sau khi rời đi núi. Sasuke nhìn chằm chằm Jiraiya rời đi phương hướng, qua hồi lâu mới buông lỏng một hơi, ngược lại mặt hướng chỉ còn lại có nửa cái mạng Hiruko.

"Xem ra Jiraiya là thật đi, tiếp xuống liền nên chỗ để ý đến chúng ta sự tình."

"Bất quá là vừa chết thôi, ngươi động thủ đi."

Hiruko bình tĩnh hai mắt nhắm lại chờ đợi tử vong, Sasuke thấy thế khóe miệng lộ ra mỉm cười, rút ra cắm tại mặt đất đạo tuyết cắt vỡ Hiruko lồng ngực, dùng mũi đao đẩy ra xương sườn cùng nội tạng.

"A a a! Hỗn đản, ngươi là muốn tra tấn ta sao?" Hiruko phẫn nộ mà lại vô lực đất gầm thét.

"Không phải, chẳng qua là làm một chút xử lý mà thôi."

Hiruko chịu bị thương rất nặng, nội tạng bởi vì Rasengan trực kích cơ hồ đều bị phá hư. Coi như hoàn hảo bộ vị chỉ có một bộ phận lá phổi, trái tim vẫn là hoàn chỉnh, nhưng là cơ tim cũng đã bị chặt đứt. Sasuke thầm kêu một tiếng phiền phức, theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra túi cấp cứu bắt đầu tiến hành trị liệu. Bằng vào "Y Thánh đệ tử" 20% tăng thêm, trị liệu tốc độ vẫn là rất nhanh.

"Tại sao phải cứu ta, không phải hẳn là giết ta sao?" Hiruko đứt quãng hỏi.

"Nha, đơn giản tới nói, ta cần một cái có thể bán mạng cho ta người." Sasuke một bên trị liệu một bên gỡ xuống Hiruko một bộ phận tổ chức.

Nguyên bản theo hệ thống nhiệm vụ góc độ, Sasuke thật là muốn cho Hiruko bổ đao xong việc, bởi vì hắn thấy đây chẳng qua là cái tiểu nhân vật mà thôi. Thế nhưng là sau đó quan sát Hiruko cùng Jiraiya chiến đấu về sau, Sasuke cải biến chú ý.

Mặc dù nhưng cái này Hiruko không có bản lãnh gì, hấp thu ba môn Huyết Kế Giới Hạn vẫn là bị phổ thông trạng thái Jiraiya nhẹ nhõm đánh bại. Nhưng là hắn một năm rưỡi này trước sau thực lực biến hóa thực để cho người ta kinh ngạc, đặc biệt là đối Huyết Kế Giới Hạn khai phát, đối ba loại bất đồng độn thuật đều có không cạn lý giải.

Tại Sasuke tiếp xuống bên trong, mặc dù chủ yếu là ma luyện tự thân đã ủng có năng lực, nhưng là cũng không hề từ bỏ đối Huyết Kế Giới Hạn truy cầu. Dù sao tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn đề bạt đều có nhất định phải có được ba loại Huyết Kế Giới Hạn kiên quyết điều kiện. Muốn tự hành mở ra Mangekyou, Huyết Kế Giới Hạn nghiên cứu liền không thể dừng lại.

Chính mình không có thời gian, vậy cũng chỉ có thể tìm người khác tới hỗ trợ. Tinh thông Kỹ thật Ảo huyền, dung hợp ba loại Huyết Kế Hiruko chính là một cái không tệ nhân tuyển. Mặc dù Sasuke rất lợi hại phản cảm thuật này, nhưng liên quan tới bên trong lý luận hắn cũng không bài xích. Mà lại một chút tại Konoha không được cho phép sự tình, hắn cũng có thể thông qua ngoài thôn Hiruko hoàn thành.

"Buồn cười, ngươi dựa vào cái gì cho là ta hội đáp ứng ngươi!"

"Bởi vì ngươi không thể không đáp ứng ta."

Sasuke một tay ngăn chặn giãy dụa Hiruko, một tay hướng phía Hiruko nơi trái tim trung tâm nhẹ nhàng điểm một cái. Một đoàn nhu hòa lại mang theo hàn ý nước trống rỗng xuất hiện cũng hiện lên thập tự hình dáng vờn quanh tại Hiruko trên trái tim. Sasuke lên trên đắp một trương chuẩn bị kỹ càng phù chú, thập tự hình dáng nước chảy tức khắc biến thành nước đá hỗn hợp dịch, để hấp hối Hiruko lần nữa hét thảm lên. Cái này Chú Ấn Thuật là Sasuke bức lui Orochimaru Băng Độn nhẫn thuật mở phát ra tới, chỉ cần phong ấn phù chú vẫn còn, Sasuke liền có thể tại trong phạm vi nhất định cảm ứng được Hiruko tồn tại. Chỉ cần thêm chút khống chế, những cái kia bao trùm trái tim dòng nước liền có thể biến thành bén nhọn băng gai.

"Ngươi không phải muốn chết phải không? Ngồi dậy nội tạng liền sẽ chảy ra, muốn không bao lâu liền sẽ chết."

Hiruko hai mắt trợn lên, nước mắt chậm rãi chảy ra, hắn cuối cùng vẫn không có lấy dũng khí tuyển chọn tử vong. Mà lựa chọn sống tạm đại giới chính là mất đi so tự do càng quý giá đồ vật.

"Ngươi về sau liền tiếp tục đi nghiên cứu Huyết Kế Giới Hạn đi, có cần ta trở về tìm ngươi ' . Không muốn tiến hành vô nhân đạo thí nghiệm. Hoặc là nói những cái kia dơ bẩn sự tình đừng để ta biết. Nếu như bị ta biết, ta sẽ lập tức giết ngươi."

Sasuke đại thể chữa cho tốt về sau liền dùng lục sắc Chakra tại Hiruko bụng bị hắn cắt ra địa phương một vòng, phong bế hắn bụng.

"Đương nhiên ngươi cũng có thể phản kháng

Hoặc là ý đồ giải quyết trên thân Chú Ấn. Nếu như ngươi muốn chết lời nói."

Nói Sasuke một tay kết một cái Băng Độn ấn thức, Hiruko liền kêu thảm phun một ngụm máu. Giờ phút này Sasuke ở trong mắt Hiruko chính là 1 ác ma, sợ hãi xem hai mắt, không để ý thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục liền lộn nhào hướng lấy rời xa Đoản Sách đường phố phương hướng đào tẩu.

"Đinh! Kiểm trắc đến ký chủ chủ động từ bỏ đánh giết Hiruko, nội dung nhiệm vụ thất bại. Lần sau không gian đạo tràng độ khó khăn gấp bội."

Nghe được bên tai thanh âm nhắc nhở, Sasuke bất đắc dĩ cười một chút, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

"Uy, ngươi còn phải trốn bao lâu a."

"Không nghĩ tới giấu diếm được Jiraiya lại không có thể giấu diếm được Sasuke Quân a."

Theo mặt đất hở ra, một đầu xe bus đại mãng xà nhỏ phá đất mà lên mở ra miệng lớn, bên trong chậm rãi đi ra một cái tóc dài mắt rắn nam tử, Orochimaru. Lúc này Orochimaru khí thế so Trung Nhẫn Khảo Thí lúc gặp được muốn yếu rất nhiều, muốn đến là bởi vì Sasuke Băng Độn nhẫn thuật mà vội vàng tiến hành một lần Bất Thi Chuyển Sinh.

"Thế nào, ngươi chẳng lẽ muốn bằng vào loại này thân thể đến đánh với ta sao? Phải biết ngươi lão đồng học đều tại Đoản Sách đường phố đây."

Nắm giữ lấy Phi Lôi Thần Sasuke không sợ chút nào Orochimaru, không cần bảo hộ người khác lời nói Orochimaru căn bản là bắt hắn không có một điểm biện pháp nào. Đối mặt Sasuke trong lời nói uy hiếp, Orochimaru cũng là mỉm cười, không có tùy tiện xuất thủ.

"Ta chỉ là vừa xảo đi ngang qua mà thôi, không muốn lại nhìn thấy một trận vở kịch hay."

Sasuke mới không tin Orochimaru lời nói dối, bất quá lúc này chính mình hoàn toàn ở vào thượng phong, cũng không có chọc thủng. Hắn muốn nghe xem Orochimaru sẽ còn nói cái gì.

"Sasuke Quân, đã ngươi cũng đối Huyết Kế Giới Hạn cảm thấy hứng thú, không bằng tới ta Âm Nhẫn thôn đi. Trong tay của ta có liên quan tới Đệ nhất Mộc Độn tư liệu."

"Thú vị."

Sasuke khóe miệng lộ ra mỉm cười, chắp tay trước ngực, Tiên Nhân Hình Thức nhãn ảnh cùng Thiên Chi Chú Ấn mây đen dần dần xuất hiện ở trên mặt.

※※※

Hanabi đại hội, là mùa hạ phong cảnh thơ. Còn có cái gì so mặc áo tắm cùng nữ sinh cùng đi xem Hanabi càng mùa hạ sự tình sao? Áo tắm, Hanabi còn có cái kia nàng, đây chính là mùa hạ toàn bộ nhớ lại.

Khó được tại Đoản Sách đường phố có thể gặp được Hanabi đại hội, Sasuke một đoàn người đều là hưng phấn mà ngâm qua suối nước nóng sớm đi đến trên đường phố.

"Oa, tốt nhiều ăn ngon!"

Còn có không đến nửa giờ chính là Hanabi đại hội chính thức lúc bắt đầu ở giữa, trên đường phố các loại Sạp hàng toàn bộ đều bày lên tới. Có trò chơi xã, càng nhiều là bán quà vặt, cái này khiến ăn hàng Naruto kích động không thôi.

"Naruto, không muốn chỉ mới nghĩ lấy ăn a. Hinata ngươi thay ta nhìn hắn đừng để hắn làm mất." Sasuke lần nữa cho hai người đánh trợ công.

"Ta lại không là tiểu hài tử, làm sao lại làm mất a. Không quản các ngươi, ta đi kiếm cá vàng!"

Naruto lầu bầu một tiếng biểu đạt đối Sasuke Cường Quyền chính trị bất mãn, sau đó hướng phía kiếm cá vàng Sạp hàng chạy tới. Hinata đứng tại chỗ sắc mặt đỏ bừng nhìn lấy đi xa Naruto, hai tay ngón trỏ quấn cùng một chỗ, không biết có muốn đuổi theo hay không đi qua, đột nhiên thấy đằng sau có người đẩy chính mình một nắm. Quay đầu nhìn lại chính là Sasuke cái kia cổ vũ vẻ mặt vui cười.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn thật biết làm người nha."

Tsunade nhìn lấy chạy hướng Naruto Hinata khen Sasuke hai câu. Sasuke cười hắc hắc một tiếng, dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái bên người Temari.

Temari mặc một bộ thêu lên phấn sắc cây hoa anh đào tử sắc áo tắm, có lồi có lõm thân thể hoàn toàn đột hiển đi ra. Mái tóc màu vàng óng nghiêng ghim đan đuôi ngựa, trong tay cầm một thanh màu tím nhạt cái quạt, xinh đẹp đất đứng ở nơi đó. Cùng lúc trước lần đầu hẹn hò cách ăn mặc cơ hồ giống như đúc.

Cái này đáng tiếc trên mặt nàng viên mãn đến quá phận nụ cười cùng quanh thân tản mát ra nhàn nhạt sát khí để Sasuke thấy hai chân có chút bước không ra.

"Nói thật đến hẹn hò, mùa hạ ở đây thực có một cái càng nơi tốt đây. Cái này đáng tiếc nơi đó không biết bị cái nào thằng ngu cho một mồi lửa thiêu hủy. Ta vốn đang dự định ngày mai mang các ngươi đi dạo chơi, thật đáng tiếc a." Tsunade bắt mở chai rượu mãnh liệt rót một ngụm, nghiêng mắt thấy hướng Jiraiya.

"A, cái kia a, ta cũng không phải không có cách nào nha."

Jiraiya gãi đầu hướng Tsunade cười làm lành, sau đó từ trong ngực móc ra một chùm có chút ỉu xìu Huân Y Thảo.

"Ngươi muốn nhìn lời nói, ta thực cũng lưu một chùm xuống tới, quay đầu phóng tới trong bình hoa a?"

Tsunade trên mặt hơi say rượu mà nhìn chằm chằm vào Jiraiya trong tay Huân Y Thảo nhìn một hồi, Lãnh hừ một tiếng khinh thường quay đầu đi.

"Một bó hoa có cái gì tốt nhìn. Shizune uống rượu xong, chúng ta đi!"

"Tsunade đại nhân, rõ ràng ở đây còn có một bình không có mở ra đây. Tsunade đại nhân, chớ đi đến, nhanh như vậy a!"

Jiraiya nhìn lấy khí thế hung hung thẳng đến Tửu Quán Tsunade cùng đi theo vội vàng hấp tấp đằng sau Shizune, bất đắc dĩ hướng về phía Sasuke cười một chút cũng cất bước theo sau.

"Bị cự tuyệt nam nhân mới hội càng ngày càng mạnh a."

Theo Jiraiya rời đi, chỉ còn lại có Sasuke cùng Temari hai người tại nguyên chỗ. Đối với hẹn hò mà nói đây là không thể tốt hơn sự tình, nhưng là đối với lúc này Sasuke mà nói lại là càng thêm gian nan.

"A, liền thừa hai chúng ta. Tại Hanabi trước khi bắt đầu trước tùy tiện dạo chơi thế nào?"

"Hừ, tùy ngươi." Temari nói như vậy lấy thẳng đi về phía trước.

Cảm thụ được Temari cái kia dần dần nồng nặc lên sát khí, Sasuke một trận đau dạ dày, lại cũng chỉ có đi theo Temari đằng sau yên lặng đi về phía trước.

Chơi qua Tiên Nữ bổng cùng kiếm cá vàng chờ các loại hạng mục về sau, sắc trời cũng là hoàn toàn đen xuống đến, mặc áo tắm người đi đường cũng là nhiều lên. Vì ngăn ngừa người chen nhân tình huống, cũng vì thuận tiện nhìn khói lửa, hai người cũng không có lại chơi cái gì hắn trò chơi, trực tiếp tiến về trước đó gánh nơi tốt.

Có lẽ là bởi vì Tế Điển vui sướng bầu không khí, trên đường đi Temari bộ mặt biểu lộ dần dần trầm tĩnh lại, Sasuke tranh thủ thời gian thừa cơ hội này muốn Temari xin lỗi. Vô luận phát sinh cái gì, chỉ cần nữ sinh tức giận, nam sinh nắm lấy cơ hội xin lỗi luôn luôn hẳn là.

"Temari, thật xin lỗi. Ta không nên dùng Phân Thân Thuật lừa ngươi, xin ngươi tha thứ cho ta đi!"

"Dùng Phân Thân Thuật gạt ta sao? Ta tha thứ ngươi!"

Temari đột nhiên dừng bước,  để theo ở phía sau Sasuke bước chân xếp kém chút đụng vào.

"Khả ngươi rõ ràng còn đang tức giận a."

Sasuke không hiểu mà vừa bất đắc dĩ mà nhìn xem Temari nghiêng đi đi khuôn mặt, lòng dạ đàn bà thật là khiến người ta đoán không ra. Các nàng lời nói ngươi chính diện lý giải không đúng, phản lấy lý giải cũng không đúng.

"Lần sau đừng có lại bỏ lại ta một mình."

"A? Ngươi nói cái gì?"

Temari cái kia yếu ớt ruồi muỗi thanh âm để Sasuke không thể nghe rõ, vừa định tiến đến bên người nàng Temari lại đột nhiên xoay người bắt lấy chính mình bả vai.

"Ta nói ngươi không cần một mình đi mạo hiểm!"

"Không, ngươi biết ta rất mạnh, ta một mình không quan hệ á."

"Ta mặc kệ! Vạn vừa phát sinh cái gì bất ngờ làm sao bây giờ?"

Temari nắm lên Sasuke rụt về lại tay trái, trên cánh tay có một đầu dài nhỏ vết sẹo. Đó là Sasuke cùng Orochimaru lúc giao thủ lưu lại, bởi vì Chakra không quá sung túc duyên cớ cũng không có trước tiên trị liệu, cho nên lưu lại một điểm dấu vết. Vì không muốn để cho Jiraiya tự kỷ cùng Orochimaru sự tình, Sasuke một mực cực lực ẩn giấu đi, không nghĩ tới lại bị Temari phát hiện ra.

"Ngươi biết ta có lo lắng nhiều sao? Lần này còn tốt, nếu là lần nào ngươi liền một người như vậy đi sẽ không tới làm sao bây giờ?" Temari kích động nói, gục đầu xuống, khóe mắt tràn ra một giọt nước mắt.

Quả nhiên, loại cảm giác này là chính xác. Cái kia phần hồn nhiên ngây thơ tâm tình cũng tốt, khi đó cùng một chỗ thoải mái cười to thời gian cũng tốt, mộng đồng dạng hoa rơi mưa cũng tốt, sương mù một dạng bí mật cũng tốt, ta toàn bộ đều muốn đưa chúng nó vĩnh viễn cất vào trong lòng.

"Temari." Sasuke tay phải nhẹ nhàng nâng lên Temari gương mặt.

Vài tiếng giòn vang về sau, từng đạo từng đạo khói lửa bay lên không trung nổ bể ra đến, ánh sáng lung linh bốn phía. Pháo hoa trên không trung nở rộ lại héo tàn, rực rỡ đến, đau thương..