Chương 77: Thứ nhất 1 ban

Chương 77: Thứ nhất 1 ban

Trung tuần tháng chín, Sasuke một đoàn người trở lại Konoha, Temari nửa đường phân biệt về Sa Nhẫn Thôn.

Đương nhiên, đồng thời trở về còn có Konoha một đời mới Hokage tức Hokage Đệ Ngũ Senji Tsunade. Sasuke cũng không biết rõ Naruto cùng Jiraiya đến tột cùng là làm sao thuyết phục Tsunade, chẳng qua là khi hắn lần nữa mời Tsunade về thôn thời điểm, Tsunade lập tức liền đáp ứng.

Có lẽ đây chính là Naruto cùng Tsunade nghiệt duyên, duyên phận thứ này chính là như thế nói không rõ ràng. Giống Jiraiya, nguyên tác bên trong truy cầu Tsunade truy nửa đời người một mực không thành công, làm Tsunade quyết định đáp ứng thời điểm chính mình lại chiến tử. Chỉ mong ở đây sẽ không xuất hiện dạng này bi kịch.

Tsunade về thôn về sau tức khắc nhận Konoha mỗi cái giai cấp nhiệt liệt hoan nghênh. Làm đã từng chiến tranh anh hùng Tam Nhẫn một trong, Senji Nhất Tộc cuối cùng Người kế nhiệm, Hogake Đệ Tam đệ tử, Tsunade cùng mỗi cái giai cấp đều không có quá đại xung đột lợi ích. Tại Đệ tam một tay chủ trì xuống, thành công kế nhiệm Hokage vị trí. Cho dù là một mực mơ ước Hokage ngai vàng Danzo đều không thể không thừa nhận sự thật này, Konoha tại một ngày này chính thức bước vào tân thời đại.

Nhưng mà thành công kế nhiệm Hokage Tsunade vừa lên vị liền gặp được mười phần khó giải quyết vấn đề. Đệ tam từ nhiệm sau cũng không dựa theo đám người hi vọng như thế cố vấn đoàn phụ trợ vừa mới kế nhiệm Tsunade, mà là quyết định thường trú Nhẫn Giả Trường Học, đảm nhiệm thầy chủ nhiệm chức. Có lẽ trong lòng hắn, đã mình đã lão vô pháp lãnh đạo tại phía trước, về đến điểm bắt đầu đi bồi dưỡng đời sau càng thêm có ý nghĩa.

Đệ tam đi ở thực đều có lợi và hại, duy nhất để Tsunade thấy phiền phức là Danzo Shimura. Không có Đệ tam áp chế, cái này dã tâm bừng bừng tiền bối lập tức liền nhảy ra, lấy Konoha trước mắt yên ổn cần càng nhiều vũ trang làm lý do, thuyết phục hắn hai vị cố vấn hướng Tsunade yêu cầu khôi phục "Anbu" cái tổ chức này.

Anbu lại xưng "Ám Bộ huấn luyện bộ môn" trên lý luận là Ám Bộ tân nhân huấn luyện bộ môn. Nhưng là Anbu thành viên đều là trực tiếp chịu Danzo khống chế, cũng chỉ phục tùng Danzo mệnh lệnh. Tại Uchiha diệt tộc về sau bị Hogake Đệ Tam giải tán. Danzo một cử động kia không thể nghi ngờ là thừa dịp Tsunade đặt chân duy vững vàng tăng cường chính mình quyền lợi.

Sasuke làm Tsunade đệ tử cùng Uchiha Người sống sót đối Danzo cử động là hiện lên phản đối thái độ, chỉ tiếc trước mắt hắn còn có càng thêm phiền toái sự tình chờ lấy hắn đi xử lý.

"Cho nên, từ hôm nay trở đi Uchiha Sasuke đem thoát ly Đội 7, lão phu đem điều động bộ hạ đắc lực đem làm thành viên mới bù nhập Đội 7. Vào đi, Sai."

Hokage trong văn phòng, Danzo ngay trước Đệ tam, Tsunade cùng Đội 7 toàn thể thành viên hướng bọn hắn giới thiệu về sau mới đồng bạn. Cái này sắc mặt tái nhợt dáng dấp có điểm giống Sasuke, trên mặt mang rất rõ ràng giả cười Sai rõ ràng không có lấy được Đội 7 thành viên tán thành.

"Vì cái gì Sasuke muốn thoát ly Đội 7 a! Đừng tưởng rằng tùy tiện nhét một người vào đây ta liền sẽ tán thành hắn, đặc biệt là loại này cười rộ lên giả người giả." Uzumaki Naruto cái thứ nhất nhảy ra biểu đạt bất mãn.

"Sasuke ngươi tại sao phải rời đi Đội 7 a?"

Sakura thấy mười phần bất ngờ cùng gấp. Từ khi Trung Nhẫn Khảo Thí bắt đầu, trừ tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong năm ngày bên ngoài, Sasuke cũng rất ít người hầu cùng một chỗ hành động. Lần này đi tìm Tsunade lại không mang theo chính mình, Sakura cảm giác mình cùng Sasuke khoảng cách càng ngày càng xa. Nguyên lai tưởng rằng Hokage Đệ Ngũ tiền nhiệm về sau liền có thể cùng Sasuke trở lại cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ thời gian, nào nghĩ tới Sasuke liền muốn thoát ly Đội 7.

Đối mặt Sakura nghi vấn, Sasuke cũng là bất đắc dĩ lắc đầu. Tại hắn trong ấn tượng hẳn là đề bạt chính mình trở thành Đội 7 Lớp Trưởng mới đúng. Nói thật hiện tại an bài để hắn cũng không xá lại có chút bất an. Nỗi buồn là cùng Naruto cùng Sakura hình thức bên trên tách rời, mặc dù còn tại một cái trong thôn, nhưng là bất đồng tiểu tổ ở giữa bởi vì nhiệm vụ quan hệ gặp mặt thời cơ hội giảm mạnh. Bất an là quyết định này lại là Danzo hạ đạt, kết hợp Sai bù nhập Đội 7 chỉ lệnh, Sasuke mơ hồ cảm thấy cái này bên trong có lấy âm mưu gì.

"Chuyện này vẫn là để ta tới nói rõ đi, dù sao cũng là ta còn tại Hokage trên ghế ngồi ra lệnh."

Đệ tam rút ra một điếu thuốc đấu

Lấy tấn thăng Sasuke vì Đặc Biệt Thượng Nhẫn vì nguyên nhân, ngắt đầu bỏ đuôi giải thích cả kiện sự tình chân tướng. Tsunade bởi vì Đệ tam sớm giải thích qua cho nên không có bao nhiêu phản ứng, Kakashi nghe về sau nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn là một chữ không nói.

"Sasuke tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn văn kiện ta đã phê tốt, ngày mai cái này bổ nhiệm liền sẽ chính thức hạ đạt. Sasuke sẽ thành thứ 11 ban ban trưởng, cho nên không có cách nào tiếp tục lưu lại Đội 7."

Làm là mạnh nhất Nhẫn Thôn Konoha Ninja rất nhiều. Bốn người một tổ tiểu đội nhiều từ Trung Nhẫn gánh Nhâm đội trưởng lãnh đạo ba cái kinh nghiệm phong phú Hạ Nhẫn. Giống Thượng Nhẫn cùng Đặc Biệt Thượng Nhẫn chỉ huy Hạ Nhẫn tạo thành tiểu đội, chỉ dùng tại đặc thù đội ngũ cùng Nhẫn Giả Trường Học mới tốt nghiệp cần hướng dẫn tân nhân Hạ Nhẫn trên thân. Dạng này đội ngũ bình thường cũng chỉ có thời gian ba năm liền sẽ giải tán, dù sao Thượng Nhẫn làm Nhẫn Thôn chủ lực là không thể một mực chỉ huy tân nhân.

Coi là năm ngoái cùng năm trước tân nhân, Konoha trước mắt tổng cộng chỉ có mười cái dạng này đặc thù lớp học. Mà mới tạo thành thứ mười một ban Sasuke ban thì là đặc thù bên trong đặc thù. Bởi vì cái này lớp học thành viên trừ Lớp Trưởng Sasuke bên ngoài đều không phải là Konoha bồi dưỡng Ninja: Nguyên Thảo Nhẫn Karin, Orochimaru bộ hạ, Âm Nhẫn thôn Sakon cùng Tayuya.

Bất quá cũng có thể nói cái lớp này thành viên cũng đều có chỗ tương tự. Liên quan Sasuke ở bên trong, thứ mười một ban thành viên đều là Konoha vô pháp hoàn toàn tín nhiệm Ninja. Đem bốn người này đặt chung một chỗ mặc dù dễ dàng cho quản lý cùng giám thị, nhưng cũng có khả năng dẫn đến mầm tai vạ.

Nói không chừng chính là có người mong mỏi có thể dẫn xuất một chút mầm tai vạ.

"Thật sự là có bá lực a, Đệ tam. Xem ra Nhẫn Hùng vẫn là Nhẫn Hùng."

Sasuke cảm khái nhìn vẻ mặt hiền lành giống như là bình thường lão nhân Đệ tam. Hắn tin tưởng Đệ tam tuyệt đối không phải xuất phát từ dẫn dụ hắn phạm sai lầm mục đích đến để hắn lĩnh đội, hẳn là chỉ là một loại xen lẫn thăm dò tín nhiệm. Chẳng qua nếu như mình làm ra cái gì tổn hại Konoha sự tình, Đệ tam cũng tuyệt đối sẽ không buông tha mình . Còn cái kia rắp tâm hại người gia hỏa, hẳn là Danzo Shimura.

"Bởi vì Karin duyên cớ sao? Sasuke ngươi vì ta. . ."

Naruto trầm mặc xuống. Sasuke rời khỏi đơn vị cố nhiên để hắn rất lợi hại nỗi buồn, nhưng 1 theo phân phát chính mình duy nhất tộc nhân so sánh, trong lúc nhất thời hắn cũng không có cách nào làm ra lựa chọn. Mang theo áy náy cùng thua thiệt tâm tình hắn không cách nào thấy rõ chính mình nội tâm.

Cùng Naruto ngược lại là,  Sakura thấy càng thêm lo lắng cùng bất an. Nàng nguyên lai tưởng rằng Sasuke là rời khỏi đơn vị đi chữa bệnh ban công tác, trước đó chính mình cũng đi theo Sasuke làm qua một đoạn thời gian Kiến Tập Y Sư, muốn đi gặp Sasuke vẫn là rất dễ dàng, nào biết được Sasuke là tiếp quản mới lớp học. Cuối cùng nếu là bên trong còn có cái kia gọi Karin nữ sinh, cái này khiến Sakura có một tia dự cảm không tốt.

"Tóm lại chuyện này cứ như vậy định ra đến, Sasuke ngươi trước đi theo Danzo cố vấn đi gặp mới đồng đội đi. Kakashi ban, các ngươi lưu lại, ta có nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho các ngươi." Tsunade giải quyết dứt khoát tuyệt Sakura ý nghĩ.

Sasuke đi theo Danzo đi đến Hokage bên ngoài phòng làm việc, hai người không nói một lời, đều đứng tại chỗ bất động. Sasuke nghểnh đầu nhìn thẳng cái này trên cằm có × hình vết sẹo hung ác lão giả, hiện tại hắn đã không phải lần đầu tiên bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng Tiểu Quỷ. Hắn đã có đối kháng Konoha chi Ám Năng lực hòa khí.

"Mặc dù lão phu cũng không tán thành Hiruzen quyết định, nhưng ngươi thật có lấy lãnh đạo một đội ngũ năng lực. Người thích hợp mới phóng tới phù hợp vị trí, lão phu cũng là tán đồng."

Danzo hai tay chống tại quải trượng bên trên, âm trầm mà lại khí thế cường đại không ngừng phát ra.

"Như ngươi biết, lão phu Anbu tổ chức sắp gây dựng lại. Ở chỗ này  đồng dạng địa điểm, lão phu hỏi ngươi một lần nữa. Có nguyện ý hay không Anbu cùng lão phu cùng một chỗ trong bóng tối thủ vệ Konoha?"

Sasuke vẫn là không có nói chuyện, nhưng khóe miệng lại thêm ra một vòng cười trào phúng ý. Danzo thấy thế yên lặng xoay người, chống quải trượng thùng thùng đất đi thẳng về phía trước.

"Lão phu cũng không bắt buộc ngươi, nhưng nếu như ngươi có một ngày minh bạch ta nói đạo lý, tùy thời đều có thể đến Anbu."

"Còn có."

Danzo đột nhiên quay đầu, dùng cái kia Độc Nhãn nhìn chăm chú Sasuke.

"Nếu như ngươi dám phản bội Konoha lời nói, lão phu sẽ đích thân xuất thủ giải quyết ngươi!".