Chương 78:

Chương 78:

Tayuya cùng Sakon hiện tại tâm tình tâm thần bất định bất an.

Bị Konoha tù binh về sau, bọn hắn đầu tiên là được đưa đến một cái trên mặt có hai đầu vết sẹo trong tay người. Người này thủ đoạn cùng hắn bề ngoài một dạng hung ác, trừ bỏ phổ biến khảo tra thủ đoạn bên ngoài còn thường xuyên tra tấn hai người tinh thần. Tại vị này chuyên nghiệp nhân sĩ trong tay, bọn hắn thưởng thức được cho dù là tại Orochimaru thủ hạ đều chưa từng có hoảng sợ.

Tại Orochimaru trong tay đó là tính chất mệnh bất do kỷ, tại tên ôn thần này trong tay thì là muốn chết không được. Tại thổ lộ một bộ phận liên quan tới Orochimaru tình báo về sau, bọn hắn cuối cùng là theo cái kia không thấy ánh mặt trời phòng tối bên trong đi ra. Tayuya hiện tại còn nhớ rõ, ngày đó trông thấy ánh sáng mặt trời sau chính mình kìm lòng không được chảy ra nước mắt tràng cảnh.

Nhưng mà có thể lần nữa trông thấy ánh sáng mặt trời cũng không có nghĩa là liền thu hoạch được tự do, cho dù bọn hắn đạt được Konoha Ninja Hộ Ngạch. Nghe nói bọn hắn đem thoát ly Âm Nhẫn thôn trở thành Konoha Hạ Nhẫn, đồng thời mới thành lập thứ mười một ban. Phản bội Orochimaru Konoha đối với bọn hắn loại này đem tính mệnh đều giao ra người mà nói thực không tính là gì, tiết lộ tình báo tự nhiên cũng không có khả năng lại hồi âm Nhẫn Thôn đi tìm chết. Có thể lưu tại Konoha đồng thời cùng một tiểu đội, đối thân phận xấu hổ bọn hắn mà nói thực có thể nói là tốt nhất kết cục.

Nếu như không cân nhắc thứ 11 ban ban trưởng lời nói.

Uchiha Sasuke, Orochimaru phát động Konoha sụp đổ kế hoạch hai cái mục tiêu một trong, giống ăn cơm uống nước một dạng dễ như trở bàn tay ở trước mặt phá giải bọn hắn tập hợp bốn người chi lực xây dựng Tứ Tử Viêm Trận. Đây chính là ngay cả Ảnh Cấp Cường Giả đều không thể đánh vỡ kết giới, mà lại nghe nói Orochimaru đại nhân cuối cùng thua chạy cũng theo gia hỏa này có quan hệ. Mỗi lần nghĩ đến điểm này, Tayuya cùng Sakon đều là toàn thân một trận run rẩy.

"Các vị chào buổi sáng, hôm nay ta tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng."

Bất quá, chí ít mặt ngoài nhìn qua cũng không có khó như vậy đối phó.

Sasuke đang cùng Danzo xa xa xem qua Sakon cùng Tayuya về sau liền ước định hôm nay tiểu đội hội nghị, ở cái này Uchiha gia tộc nguyên trụ sở trong rừng rậm. Có một số việc nhất định phải bí ẩn giải quyết mới được.

"Sasuke, không muốn nói xin lỗi còn như thế không hề có thành ý có được hay không."

So với Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng còn thừa hai người, Karin liền lộ ra buông lỏng rất nhiều, thậm chí còn theo Sasuke phàn nàn. Đối nàng cái này chiến tranh cô nhi mà nói đổi thôn xóm không có gì, ngược lại có thể cùng với Sasuke hành động một điểm này để cho nàng hết sức hài lòng.

"Thật có lỗi thật có lỗi. Ta đây không phải vì đi lấy chế phục nha."

Sasuke một tay gãi gãi đầu, một tay nhấc lên cự túi lớn đem chế phục phân phát xuống dưới. Bộ quần áo này không phải Konoha Ninja hoặc là Ám Bộ thường mặc cái loại này chế phục, nó là từ Sasuke tự mình Thiết Kế định chế phục trang. Màu đen nón lính phía trước có Uchiha gia tộc Tộc Huy, bằng da áo khoác bên ngoài hắc bên trong Kureinai, áo sơ mi trắng cùng áo ba lỗ màu đen quần dài, Hộ Ngạch khe hở tại bao tay áo vị trí, thêm một cái nữa màu đen cà vạt. Một chủng loại tựa như bóng quân phục chế phục.

Thấy thế nào đều không giống Ninja phục trang.

"Các ngươi cũng biết, mặc dù chúng ta thứ mười một ban trên danh nghĩa là Konoha mới thành lập ban phổ thông cấp, nhưng trên thực tế cũng là một cái đặc thù đội ngũ, lý do ta nghĩ các ngươi tâm lý đều rõ ràng. Ta định chế bộ này chế phục nguyên nhân, thực cũng là nghĩ nói cho các ngươi biết một điểm."

"Các ngươi thân phận liền cùng cái này thân thể chế phục một dạng đặc thù, chúng ta có thể sẽ bị phái đi chấp hành các loại phổ thông Ninja sẽ không chấp hành nhiệm vụ, tỉ như một chút không thể cho ai biết sự tình. Tóm lại các ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Nghe lời nói này, Sakon cùng Tayuya còn tốt, Karin ngã là có chút thất lạc. Khả năng nàng thực cũng tưởng tượng cái phổ thông Ninja một dạng bình thường đất trưởng thành đi. Sasuke nhìn nàng bộ dáng này cũng là tức khắc làm ra một cái cổ vũ thủ thế.

"Thực lớp chúng ta thực lực còn là rất không tệ. Ta sớm giải qua các ngươi tư liệu, Tayuya am hiểu huyễn thuật cùng Thông Linh Thuật, Sakon cận chiến cùng chiến thuật đều rất không tệ. Karin mặc dù trước mắt còn chưa trưởng thành, nhưng ta cảm thấy ngươi tại cảm tri năng lực cùng chữa bệnh năng lực bên trên thiên phú đều rất không tệ, đem nhất định sẽ thành làm một cái xuất sắc Phụ Trợ Hình Ninja."

"Tóm lại

Ta muốn mọi người cùng nhau nỗ lực lời nói, tại tăng thêm ta Hokage đệ tử thân phận, một ngày nào đó thứ mười một ban có thể chánh thức dung nhập Konoha đại gia đình này."

Karin mặc dù vẫn còn có chút trầm thấp, nhưng nghe đến Sasuke khích lệ chính mình, những cái kia không vui tức khắc đều bị ném đến sau đầu.

Nhân loại loại sinh vật này thực rất kỳ quái  có thể bởi vì làm một cái người phản bội mà căm hận toàn bộ thế giới, cũng có thể bởi vì làm một cái người tán đồng mà tiếp nhận toàn bộ thế giới. Có lẽ đây chính là người sở dĩ làm người chỗ đặc biệt.

"Há, đúng."

Sasuke giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì một dạng, theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra ba tấm vé xem phim đưa cho ba người.

"Đại khái nửa tháng sau, chúng ta sẽ chấp hành một cái cấp A nhiệm vụ. Nhiệm vụ thứ nhất sẽ làm thôn làng đánh giá chúng ta năng lực căn cứ, nhất định phải xuất ra tốt nhất trạng thái mới được. Cho nên vì tăng tiến đoàn đội hữu nghị, chúng ta quay đầu cùng đi xem cái điện ảnh ăn một bữa cơm thế nào?"

"Nhìn, xem phim. . ."

Karin đỏ mặt tiếp qua phim phiếu. Phía trên là một người mặc Cổ Đại phục trang công chúa, cầm trong tay một thanh trường kiếm toàn thân tản mát ra Thất Thải Quang Mang. Xem bộ dáng là một cái Cổ Đại Anh Hùng Truyện, mặc dù không phải rất lợi hại thích hợp ước lại nhìn, nhưng là nếu như. . .

"Tóm lại, hôm nay liền đến nơi đây, mọi người đi về nghỉ ngơi trước đi."

Sasuke vỗ vỗ tay cắt ngang Karin ảo tưởng, tuyên bố giải tán. Sakon cùng Tayuya cũng đều buông lỏng một hơi, lên tiếng kêu gọi liền trở lại Konoha phân phối Trụ Sở. Nhà bọn hắn rời cái này lần căn cứ điểm cũng không xa.

Nói thật ra, hai người cho rằng Konoha đối đãi tù binh chính sách trừ bỏ những khảo tra đó bên ngoài cũng khá. Chí ít cái này bảo hộ sinh hoạt trợ cấp, một người một tòa căn phòng lớn để bọn hắn thấy mười phần bất ngờ. Phòng trọ sửa sang còn rất không tệ, mặc dù có chút cổ xưa nhưng nhìn ra phong cách cũng rất cao.

Sakon cùng Tayuya riêng phần mình thay đổi phân phát chế phục, quan sát lẫn nhau. Bây giờ đang Konoha, bọn hắn là đồng bệnh tương liên chánh thức đồng bạn.

"Nhìn qua vẫn còn là rất đẹp trai khí nha." Sakon biểu thị đối bộ quần áo này coi như hài lòng.

"Ừm, coi như vừa người, bất quá a." Tayuya cầm lấy nón lính nhìn lại nhìn."Vì cái gì phía trên này tiêu chí không phải Konoha tiêu chí mà là Uchiha Quạt tròn đâu?"

"Đó là đương nhiên là biểu thị các ngươi đều là ta Uchiha Sasuke người."

Rõ ràng không nhìn thấy Nhân Ảnh, thanh âm lại ngay tại bên tai. Hai người không khỏi toàn thân chấn động, chậm rãi quay đầu nhìn lại lại cũng không có phát hiện Sasuke bóng dáng, tức khắc lưng tựa lưng tiến vào tình trạng giới bị.

"Là huyễn thuật sao?"

Sakon dựa lưng vào Tayuya, một bên điều tra bốn phía một bên nhỏ giọng hỏi. Như Sasuke nói, tại huyễn thuật phương diện Tayuya còn mạnh hơn hắn được nhiều.

"Ta không thể cảm ứng được hắn Chakra. Hẳn không phải là huyễn thuật" Tayuya lắc đầu."Đã không phải huyễn thuật không tại bốn phía, trên trời cũng không có, vậy cũng chỉ có."

Hai người liếc nhau đồng thời lên nhảy, trong tay kết ấn ý đồ hướng mặt đất phóng thích nhẫn thuật. Thế nhưng là trên vai bỗng dưng thấy trầm xuống, bị ép tới chỉ có thể quỳ một chân trên đất.

"Đừng kích động như vậy, bộ quần áo này còn rất lợi hại mới, làm bẩn liền không tốt."

Sasuke đè ép hai người trên cổ Chú Ấn chỗ, dần dần thu hồi trong tay lực để bọn hắn một lần nữa đứng lên.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Cho dù là bị hoàn toàn áp chế, Sakon bạo tính khí vẫn như cũ là để hắn thốt ra đất đi chất vấn Sasuke.

"Các ngươi không biết sao? Nơi này chính là ta sản nghiệp. Uchiha gia tộc sản nghiệp."

"Cái gì!"

Nhìn lấy hai người kinh ngạc biểu lộ, Sasuke lộ ra nở nụ cười trào phúng.

"Các ngươi thật sự cho rằng Konoha hội đối với các ngươi rộng như vậy cho sao? Thân là Orochimaru chó săn, còn nói ra tình báo tiếp xuống liền hẳn là âm thầm xử lý sạch. Là ta hướng Hogake Đệ Tam bảo vệ tính mạng các ngươi. Các ngươi trợ cấp, chỗ ở toàn bộ đều là từ ta cung cấp."

"Vì cái gì ngươi muốn giúp chúng ta?" Tayuya hỏi.

"Giúp các ngươi? Xem ra các ngươi hoàn toàn không để ý tới giải ta nói chuyện a."

Sasuke đột nhiên cúi người ở bên trái gần bụng tới một lần Trửu Kích, tiếp lấy nhấc chân đá vào hắn trên cằm, quay người thuận tiện lấy đá trúng hậu tâm đem hắn gắt gao giẫm trên mặt đất. Tay phải lột ra Sakon áo ngoài lộ ra trên bả vai hắn Chú Ấn, tay trái thiêu đốt ra tử sắc Chakra nặng nề mà đâm vào ba khỏa Câu Ngọc nội bộ.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)."

Nương theo lấy một tiếng như dã thú Sa Ách chết hô, một đầu màu trắng Chakra mãng xà theo Sakon Chú Ấn bộ vị chui ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, Orochimaru nửa người trên từ đó chậm rãi leo ra.

"Sasuke Quân, quả nhiên là ngươi!"

"Lại gặp mặt Orochimaru. Không biết vừa mới tiến hành qua chuyển sinh lại theo ta đại chiến một trận, ngươi đối Chú Ấn lực khống chế lại còn lại mấy phần đâu?"

Sasuke mỉm cười hai mắt nhắm lại chắp tay trước ngực. Thiên Chi Chú Ấn màu đen tường vân không ngừng mạn cùng xuất hiện hồng sắc nhãn ảnh giao hòa vào nhau, lộ ra hết sức quỷ dị.

Orochimaru khai phát Chú Ấn là y theo Jinchuriki hình thức hướng hắn trong thân thể rót vào chính mình Tiên Thuật Chakra, từ đó tạo thành cùng loại Vĩ Thú phản phệ Jinchuriki tình huống. Sở dĩ mượn dùng Jugo dịch thể, hoàn toàn là bởi vì hắn chính mình cũng không có tu thành Tiên Nhân Hình Thức.

Nhưng là Sasuke hội Tiên Nhân Hình Thức, hắn giờ phút này bằng vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức có thể bình ổn đem tự thân Tiên Thuật Chakra rót vào nguyên bản vật chứa, Địa Chi Chú Ấn bên trong. Kể từ đó, chỉ cần tiêu diệt Orochimaru ký túc ở chính giữa Chakra, Sakon Chú Ấn liền sẽ giải trừ.

Không, nói cho đúng là hội một lần nữa trồng lên Sasuke Chú Ấn. Bằng vào mới Chú Ấn Sakon cũng có thể tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, nhưng lại sẽ không còn có mất đi Ý Thức bị người thôn phệ nguy hiểm. Sasuke cũng sẽ ở bên trong làm ra một chút bảo hiểm biện pháp, bất quá cái này đều muốn chờ tiêu diệt Orochimaru Chakra lại nói.

Dựa vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức về sau, Sasuke lần nữa ngưng tụ ra Vạn Giới Tất Phá Phù. Chỉ bất quá lần này cũng không phải là chẳng qua là tử sắc Chakra hoặc là từ Chakra ngưng tụ thành đoản đao, mà là một đoàn vô hình Năng Lượng. Vạn Giới Tất Phá Phù theo trên bản chất tới nói, là một loại phá giải ma thuật pháp tắc, đoản đao chẳng qua là phản bội ma nữ Medea nhân sinh cụ hiện hình thức.

"Sasuke Quân!"

Orochimaru Chakra cũng không tính cứ như vậy thúc thủ chịu trói, giống rắn một dạng cuốn lấy Sasuke, cắn một cái hướng Thiên Chi Chú Ấn vị trí, ý đồ thông qua hắn Chú Ấn đến lớn mạnh tự thân Năng Lượng. Thế nhưng là hắn vừa muốn ngoạm ăn, cường đại điện lưu lập tức bao trùm Sasuke toàn thân.

"Lôi Độn Thiên Điểu Lưu."

Tê liệt Orochimaru ý chí phân thân, Sasuke không chút hoang mang theo thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, cầm trong tay vô hình Năng Lượng hướng vỗ một cái, Tử Sắc Hỏa Diễm tại trên lưỡi đao trực tiếp bốc cháy lên. Hiện tại đạo tuyết có thể nói là một nắm chú thức đao. Đầu tiên là chặt đứt Orochimaru cùng Chú Ấn ở giữa mãng xà, sau đó nhẹ nhàng Địa Thứ tiến Orochimaru cái kia trật thành một đoàn Chakra bên trong.

"Đáng giận. Sasuke Quân, ta hội lại tới tìm ngươi!"

Theo Tử Sắc Hỏa Diễm kịch liệt thiêu đốt, Orochimaru Chakra kêu thảm giống nước một dạng bốc hơi biến mất. Cùng lúc đó, Chú Ấn ký chủ Sakon cũng kêu thảm một tiếng đã hôn mê. Sasuke hướng đã trở thành không xác Địa Chi Chú Ấn bên trong rót vào chính mình Tiên Thuật Chakra. Vốn là màu đen ba khỏa Câu Ngọc hiện tại biến thành hồng sắc, Trung Tâm còn có một cái lam sắc Nguyên Điểm, đó là Sasuke dùng Băng Độn làm bảo hiểm biện pháp. Chỉ cần Sakon sử dụng Chú Ấn liền sẽ tự động vì nó bổ sung năng lượng, Sasuke cũng có thể tùy ý khống chế thuật này phóng thích.

"Ta không thích đối nữ sinh đánh."

Xử lý xong hết thảy đất Sasuke cầm trong tay đạo tuyết quay người nhìn về phía trợn mắt hốc mồm Tayuya.

"Cho nên nên làm như thế nào ngươi minh bạch đi?".