Chương 79: Chim trong Lồng

Chương 79: Chim trong Lồng

Chim trong lồng không có khả năng có một cái khát vọng tự do chim, bởi vì chim lại bởi vì mất đi tự do buồn bực sầu não mà chết, không có chết đi chim đều là so như xác chết Chim trong Lồng. Lồng là không thể nào thả đi chim, bởi vì nếu như hắn tự hành thả đi chim chóc, vậy hắn liền sẽ mất đi tồn tại giá trị.

Cho nên, nếu như ngươi sinh ra chính là Chim trong Lồng, ngươi sẽ muốn đánh vỡ chiếc lồng bay đi sao? Nếu như ngươi sinh ra chính là lồng chim, ngươi sẽ mở ra trái tim thả chim chóc bay đi sao?

Nếu như ngươi là một cái tay cầm chìa khoá người, ngươi là có hay không có dũng khí đi mở ra cái này chiếc lồng? Chỉ vì thỏa mãn chính mình đạo đức quan, mà để lồng cùng chim đều mất đi Chúng nó giá trị.

Chiếc lồng khe hở, chiếc lồng khe hở

Trong lồng chim chóc bao giờ cũng đều muốn chạy tới

Ngay tại cái kia trước tờ mờ sáng ban đêm Bạch Hạc cùng rùa đen thống thời khắc này (hạc cùng rùa trượt chân)

Phía sau đối mặt với ngươi là ai?

Nha, ngươi biết không? Vào lúc đó khắc phía sau đối mặt quỷ, liền muốn thay thế Chim trong Lồng nhi làm kẻ chết thay.

※※※

Quán thịt nướng bên trong, chính tổ chức lấy một trận thịnh Đại Tụ Hội. Người tham dự có Gai Đội 3, Kakashi Đội 7, Kureinai Đội 8, Asuma Đội 10 cùng Sasuke Đội 11. Bất quá mặc dù Rock' Lee ba người đạo tràng, Gai bản thân lại không tại, nghe nói là bị đơn độc phái đi ra chấp hành cấp S nhiệm vụ.

Tụ hội nguyên nhân là vì chúc mừng Sasuke thành công tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn. 12 tuổi tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn ví dụ cũng không phải là không, Kakashi tại 12 tuổi lúc sau đã là chính thức Thượng Nhẫn. Nhưng theo trường học tốt nghiệp chưa tới nửa năm liền tấn thăng Thượng Nhẫn trở thành Tiểu Đội Trưởng, một điểm này toàn bộ Nhẫn Giới Sasuke đều là cái thứ nhất. Cho nên cùng giới tất cả mọi người đề nghị phải thật tốt chúc mừng một chút.

Đối với đám người nhiệt tình, Sasuke vẫn là hết sức cảm động, nhưng là đối với muốn hắn mời khách một điểm này Sasuke cũng là biểu thị mười phần đau lòng. Trong nhà vừa mới nhiều hai (3? ) nhân khẩu, sinh hoạt phí lật mấy phiên, nhìn lấy liều mạng ăn như gió cuốn Naruto cùng Choji, Sasuke có loại bọn hắn chính là đến mượn gió bẻ măng ảo giác.

Bởi vì đã tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cho nên Sasuke cũng liền không cùng reo vang người bọn hắn ngồi cùng một chỗ mà là cùng Kakashi bọn hắn một đám Thượng Nhẫn ngồi cùng một chỗ.

"Naruto, ngươi bao nhiêu cũng chú ý một chút ảnh hưởng, ngươi nhìn ngươi đem Hinata thịt nướng đều cho ăn sạch!" Cách cái bàn, Sasuke vẫn là không nhịn được muốn răn dạy cái này không có tình thương gia hỏa.

"Không, không quan hệ. Ta chính là nướng cho Naruto quân ăn."

Nghe được Sasuke tiếng la, Hinata cuống quít giải thích lấy kém chút còn nóng đến chính mình. Mà tâm đại Naruto mặc dù còn tại ăn cũng là tức khắc quan tâm tới Hinata tình huống.

"Tốt Sasuke, Naruto hắn chính là cái này bộ dáng, ngươi đừng quản. Về sau ta hội hảo hảo giáo dục hắn."

Kakashi vỗ Sasuke bả vai để hắn an tâm ăn cơm. Hắn giải Sasuke, mặc dù mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng nội tâm khẳng định vẫn là có chỗ nỗi buồn, đối Naruto bất mãn chính là biểu hiện một trong. Một bên Kureinai nhìn lại nhịn không được cười lên.

"Sasuke vừa đi không có hai ngày ngươi liền đã đem hắn xếp tại ban bên ngoài sao? Lại nói nhìn thấy chính mình đệ tử theo chính mình bình khởi bình tọa là cái gì cảm thụ a Kakashi?"

"Hừ, cảm giác khó chịu hẳn là một vị nào đó vừa mới trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn người nào đó a?"

Kakashi để đũa xuống phản sặc Kureinai một câu. Kureinai nhất thời không nói gì, ngược lại cầm chén rượu lên đối Sasuke phát khởi thế công.

"Sasuke, chúc mừng ngươi thành công tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cùng tiền bối ta uống một chén đi!"

"Miễn, ta còn chưa tới hai mươi tuổi đây."

Sasuke vội vàng khoát khoát tay, hắn khả không hứng thú cùng Kureinai cái này thâm niên tửu quỷ uống rượu. Mà lại bản thân hắn liền không thích uống rượu, tửu loại vật này dù là chỉ uống một chút đều sẽ cho người không có cách nào hoàn toàn chưởng khống thân thể cảm giác, Sasuke rất chán ghét một điểm này.

Vạn sự đều là nắm trong lòng bàn tay, mới có thể ung dung không vội, tiến thối tự nhiên.

"Nhàm chán Tiểu Quỷ, uống rượu thế nhưng là lớn lên tiêu chí a."

Kureinai nghiêng đầu sang chỗ khác một mình chầm chậm uống một chén, Asuma cùng Kakashi đều cười làm lành lấy giơ ly rượu lên. Sasuke sững sờ một chút, sau đó nhìn chằm chằm Kakashi nhìn.

Bất quá tựa hồ là phát giác được Sasuke ánh mắt, Kakashi lại đem rượu chén buông ra.

"Bất quá, ta cũng không thích uống rượu đây. Đối Ninja tới nói tửu cũng không phải cái gì đồ tốt."

"Hỗn đản Kakashi, ngươi nói cái gì!"

Kakashi vốn chỉ là muốn tìm cái lý do không cho Sasuke nhìn thấy hắn đem mặt nạ cởi ra thời cơ, cái kia thuận miệng nói liền chọc giận Kureinai. Đang nghĩ ngợi làm sao bổ cứu, sát vách học sinh cái bàn lại truyền đến động tĩnh to lớn.

"Chỉ là như vậy ăn cơm thật sự là quá nhàm chán, ta nói ra suy nghĩ của mình!"

Naruto 1 bàn tay đập vào trên bàn cơm làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ. Naruto gặp mọi người chú ý lực đều tập trung vào trên người mình trong lòng càng là đắc ý, phất tay chỉ hướng 11 ban chỗ ngồi đưa.

"Sakon, Tayuya, các ngươi hai cái trước kia là tiến công Konoha Âm Nhẫn đi. Ta thế nhưng là một mực nhớ kỹ các ngươi đâu, Đệ tam lão đầu đoạn một cánh tay các ngươi nhưng cũng có lấy không nhỏ quan hệ."

"Cái này tận thêm phiền phức ngu ngốc." Sasuke mắng thầm.

Naruto lời nói để tất cả mọi người trầm mặc xuống, nguyên bản vui chơi bầu không khí cũng không còn sót lại chút gì. Konoha sụp đổ kế hoạch đi qua mới hai tháng không đến, Âm Nhẫn xâm lấn còn rõ mồn một trước mắt. Tayuya cùng Sakon cũng là âm thầm thở dài một hơi, Sasuke để bọn hắn cùng một chỗ tham gia tụ hội vốn là muốn mượn cơ hội này để bọn hắn dung nhập cái này tập thể, trước mắt nhìn tới vẫn là rất lợi hại khó khăn.

"Đối tại quá khứ sự tình chúng ta rất xin lỗi, bất quá chúng ta hiện tại đã là Sasuke đại nhân thủ hạ, còn xin ngươi tha thứ cho chúng ta."

"Đại nhân?"

Từ khi Sasuke cho Tayuya cùng Sakon giải trừ (gieo xuống) Chú Ấn về sau, hai người vẫn như quá khứ tôn xưng Orochimaru một dạng tôn xưng Sasuke "Đại nhân" . Sasuke làm sao cấm đoán cũng vô dụng, mà lại bị người gọi đại nhân cảm giác cũng rất tốt, đặc biệt là Tayuya loại này mỹ thiếu nữ.

"Không đúng, trọng điểm không đúng." Naruto lắc đầu."Mặc dù các ngươi hiện tại là Sasuke thủ hạ, còn cùng Karin một tốp, nhưng ta không có cách nào cứ như vậy nguyên nghĩ rằng các ngươi."

"Vậy ngươi muốn chúng ta làm thế nào?"

Sakon ngữ khí đã có chút bất thiện. Hắn vốn chính là tính cách nóng nảy phách lối người, trước đó sở dĩ chịu cúi đầu hoàn toàn là Sasuke nguyên nhân. Một bên Shikamaru phát giác được một điểm này vội vàng dùng ánh mắt nhắc nhở Naruto, chỉ tiếc hắn đánh giá cao Naruto IQ, Naruto hoàn toàn không nhìn hắn.

"Đến trận đấu đi!"

Trên mặt mọi người căng cứng biểu lộ đều có chút thư giãn xuống tới. Naruto thì là tràn đầy phấn khởi đất nói tiếp.

"Chúng ta Đội 7 cùng các ngươi 11 ban liền so một lần, nhìn xem người nào ăn thịt nướng càng nhiều. Chỉ muốn các ngươi thắng, ta liền thừa nhận các ngươi là ta Uzumaki Naruto đồng bạn! Đúng không, Sakura Sai?"

Một mực trầm mặc Sai cũng bị Naruto cho kéo lên.

"Có đúng không, ngươi xác định sao?" Sakon bộ mặt biểu lộ có vẻ hơi cứng ngắc.

"Đương nhiên, luận ăn trừ Choji ta còn không có bại bởi qua người khác!"

Naruto có phần có tự tin đất vén tay áo lên. Nhưng hắn hành động này lại làm cho Sakon cười lên ha hả.

"Thực sự nhịn không được, thật sự là quá khôi hài lại có thể có người nói muốn về việc ăn uống thắng nổi ta. Đúng không Tayuya."

"A, không sai đây."

Tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, nguyên bản bị Sakon cõng tại sau lưng giống như là khôi lỗ con nít đầu đột nhiên quay tới mở hai mắt ra, sau đó vươn tay cước theo Chú Ấn bộ vị tách ra một cái theo Sakon cơ hồ giống như đúc người.

"Chúng ta bên này thế nhưng là bốn người đâu!"

"A a, vậy dạng này ta liền đến giúp Naruto tốt, trận đấu liền muốn công bằng." Tại Sasuke ra hiệu xuống, Shikamaru gãi đầu đứng ra.

"Shikamaru ngươi cũng tham gia sao? Vậy ta liền giúp một bên khác tốt, dù sao đều là Sasuke mời khách."

Uy, Choji, đem lời trong lòng nói như vậy đi ra thật tốt sao?

"A! Ta thấy thanh xuân thiêu đốt cảm giác, Neji chúng ta cũng cùng một chỗ đi!"Bốc cháy lên Rock' Lee bắt lấy Neji lắc.

Nhìn thấy sự tình dần dần Hướng Hảo phương diện phát triển, Sasuke thở phào một hơi, lẳng lặng mà nhìn xem sát vách cái bàn loạn thành một bầy.

"Thế nào, nhanh như vậy liền tiến vào đội trưởng nhân vật sao?" Kureinai đột nhiên phụ đến Sasuke bên tai nói ra."Bất quá ngươi vẫn là trước lo lắng ngươi việc của mình đi."

"Nói thế nào?" Không kịp phàn nàn, Sasuke tức khắc hỏi.

"Ngươi cũng chú ý tới đi, Neji cùng Hinata hào hứng thực cũng không cao." Kureinai chỉ chỉ bên cạnh đang tại ăn uống thả cửa mấy người."Ta muốn cái này cùng ngươi thoát không quan hệ."

"Hyuga Nhất Tộc gia chủ muốn gặp ngươi một lần.".