Chương 80: Hi vọng no tấu

Chương 80: Hi vọng no tấu

Phía sau đối mặt với ngươi là ai? Là mở ra chiếc lồng người.

Là nhất định phải thay chim chết đi người.

Hyuga Nhất Tộc là Konoha thứ nhất Vọng Tộc, truyền thừa xa xưa. Huyết Kế Giới Hạn Byankugan thậm chí có thể truy tố đến Lục Đạo Tiên Nhân chi mẫu Kaguya Otsutsuki. Byankugan mặc dù không có Sharigan đủ loại nhãn thuật, nhưng làm Quan Sát Nhãn lại không phải hắn Huyết Kế có thể sánh ngang.

Vì bảo vệ Huyết Kế Giới Hạn, Hyuga Nhất Tộc Phân Tông nhà hòa thuận tách ra, nhà Hyuga đời đời kiếp kiếp kế thừa lấy Huyết Kế Giới Hạn Byankugan, vì có thể rất tốt duy trì ở Byankugan không xói mòn, tách ra cần liều mình bảo trì nhà Hyuga, đồng thời tách ra từ nhỏ trên đầu liền bị làm Chú Ấn, đây cũng là Hyuga Nhất Tộc nội bộ mâu thuẫn nơi phát ra.

Nhưng là nhà Hyuga người thừa kế chỉ có thể có một cái. Nói cách khác mỗi một đời đời đều chỉ có thể có một người có được không bị Chim trong Lồng hạn chế Byankugan. Đổi một góc điều lệ đến xem, Chim trong Lồng không chỉ có là dùng để bảo hộ Byankugan công cụ, cũng là Hyuga nhà Hyuga, nói cho đúng là nhà Hyuga gia chủ hữu hiệu khống chế toàn tộc công cụ.

Toàn tộc chỉ có Tộc Trưởng nhất tộc thậm chí chỉ có Tộc Trưởng một người không bị Chim trong Lồng khống chế, đây không thể nghi ngờ là bảo trì gia tộc thống trị ngăn chặn gia tộc phân liệt lớn nhất thủ đoạn hữu hiệu. Cứ việc cái này có vẻ hơi bất cận nhân tình, duy huyết thống luận. Cho nên giống như Hyuga Hizashi, đại bộ phận Hyuga tộc nhân đối với mình là tách ra chuyện này cũng không có quá nhiều lời oán giận.

Mà nắm giữ phá giải kỹ thuật Uchiha Sasuke liền thành phá hư Hyuga Huyết Kế Ann hơi bất an nhân tố. Sasuke cũng biết một điểm này, bởi vậy hắn tại bước vào Gia tộc Hyuga trụ sở một khắc này liền làm tốt dùng Phi Lôi Thần đi đường chuẩn bị.

Động thủ hắn là không dám, Tsunade vừa mới tiếp nhận Hokage, hắn cái này đệ tử nếu là tại đệ nhất gia tộc đả thương cá biệt cùng thôn Ninja lời nói ảnh hưởng quá ác liệt. Mà lại hắn cũng có lý do tin tưởng Hyuga Nhất Tộc sẽ không đối với mình quá phận, nhiều nhất là cam đoan không đi phá giải Chim trong Lồng mà thôi.

Bất quá khi hắn đi vào Hyuga Tộc Trưởng phủ đệ thời điểm, tràng diện vượt xa khỏi hắn tưởng tượng. Trong viện Hyuga Nhất Tộc người đứng được chậm rãi, có mấy trăm người cũng nói không chính xác. Dẫn đầu chính là đương đại gia tộc Tộc Trưởng Hyuga Hiashi.

"Nhiều người như vậy tới đón tiếp, không biết Hiashi Tộc Trưởng là có ý gì a."

Sasuke nhìn lấy một đám cao hơn hắn một cái đầu Ninja trong lòng âm thầm đề phòng. Bất quá những này Hyuga Nhất Tộc Ninja mặc dù số lượng đông đảo cũng rất lợi hại có khí thế, nhưng không có căm thù chính mình ánh mắt cùng sát khí, có lẽ sự tình còn có đàm.

"Không khác, chẳng qua là xin đợi Uchiha gia tộc Tộc Trưởng thôi, còn xin không nên phiền lòng, mời vào bên trong đi."

Hyuga Hiashi nghiêng người sang tay phải bãi xuống, sau lưng Hyuga Nhất Tộc người nhao nhao cúi đầu xuống chỉnh tề đất tránh ra một con đường. Nhận trịnh trọng như vậy đất lễ ngộ, Sasuke cũng không tiện nói gì, chẳng qua là trong lòng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Đi vào nội đường liền không có nhiều như vậy hộ vệ tồn tại. Một cái hình vuông bàn trà, phía trên bày biện mấy con bát, bên cạnh một vị phụ nhân đang tại si trà nhìn qua cùng Hinata có chút giống, hẳn là Hyuga Hiashi Phu Nhân. Phu Nhân sau lưng Hinata, Hanabi cùng Neji đều an tĩnh đất ngồi quỳ chân lấy, tựa hồ là đang chờ đợi Sasuke đến.

Hiashi tại bàn trà gần bên trong chỗ ngồi xuống, đưa tay ra hiệu Sasuke. Sasuke xuyên việt lúc Uchiha đã diệt tộc, hắn cũng vẫn không có ngồi quỳ chân qua, nhưng lúc này chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống.

"Nếu như không quen lời nói khoanh chân ngồi cũng không có quan hệ."

Nhìn ra Sasuke quẫn bách, Hiashi rất lợi hại khai minh tiến bộ cho phép Sasuke không theo lễ nghĩa. Điều này cũng làm cho Sasuke có chút bất ngờ, tại hắn trong ấn tượng Hyuga Nhất Tộc hẳn là rất lợi hại cứng nhắc chẳng biết biến báo nhất tộc mới đúng.

"Đây là ngươi bá mẫu mới rót trà ngon, thử một chút xem sao."

"Không cần, ta thực không hiểu nhiều những thứ này." Sasuke khoát khoát tay, Hiashi khách khí để hắn thấy mười phần bất an."Ngài có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi. Bất luận là đối Uchiha Sasuke người này, vẫn là đối Uchiha gia tộc Tộc Trưởng đều có thể."

Hiashi nghe được Sasuke lời nói trầm mặc xuống, yên lặng uống một chén trà, sau đó đem Neji chiêu đến bên người.

"Chuyện của ta ta nghĩ ngươi cũng minh bạch, Trung Nhẫn Khảo Thí ngày đó ngươi hẳn là giải trừ Neji Chim trong Lồng a?"

"Là như thế này không sai.

" Sasuke cũng không có phủ nhận."Không biết ngài là thế nào phát hiện?"

"Ta làm đương đại nhà Hyuga, Hyuga Tộc Trưởng, chưởng khống toàn tộc người Chú Ấn, Neji Chú Ấn chính là ta thân thủ gieo xuống. Ngươi mặc dù không có giải trừ hoàn toàn Neji Chú Ấn, nhưng ta không cảm ứng được Neji Chú Ấn."

Xem ra Chim trong Lồng cùng Orochimaru Thiên Địa Chú Ấn thực kém không nhiều lắm, hoặc là nói những này có thể thời khắc bị người thao khống chú ấn đều có thể bị Thi Thuật Giả cảm ứng nói. Như vậy có lẽ sau này mình sử dụng Vạn Giới Tất Phá Phù thời điểm cần nhiều chú ý một điểm này, miễn cho bị người khác phát hiện. Lần này Hyuga Hiashi lựa chọn dễ dàng tha thứ chính mình hành vi hoàn toàn chính là vận khí, về sau đối mặt địch nhân khả năng liền không phải như vậy.

Sasuke mắt nhìn đứng tại Hiashi bên cạnh im lặng không nói Neji, Mukahi - trước kia đủ hỏi: "Neji phụ thân hắn sự tình ngươi nói với hắn sao?"

"Sasuke ngươi cũng biết phụ thân ta sự tình sao?" Neji kinh ngạc hỏi.

Sasuke thấy thế hơi gật gật đầu. Xem bộ dáng là đã biết, nói cách khác Neji cừu hận nhà Hyuga sự tình chính mình là không cần nhúng tay. Đưa tay ngăn lại muốn đặt câu hỏi Neji, Sasuke lần nữa nhìn về phía Hiashi.

"Như vậy ngài lần này tìm ta là hi vọng ta giải trừ Neji Chim trong Lồng sao?"

Hiashi trầm mặc một hồi lắc đầu.

"Như vậy ngài là muốn cho ta cái này tùy ý phá hư Hyuga trật tự người một bài học sao?"

Hiashi lại lắc đầu.

"Như vậy, ngài mục đích đến tột cùng là vì sao đâu?"

"Sasuke tiên sinh thật có thể giải trừ Chim trong Lồng Chú Ấn sao?"

Hiashi không có trả lời Sasuke vấn đề, mà là mãnh tướng đầu tới gần Sasuke hỏi lại một vấn đề, thần tình nghiêm túc mà vừa khẩn trương ngay cả Byankugan đều mở ra.

"A, là như thế này không sai. Ta có thể không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ đất giải trừ Chim trong Lồng." Sasuke vừa nói vừa quan sát địa hình, nếu là Hiashi một lời không hợp liền động thủ hắn cũng tốt có cái đối sách.

Hiashi đột nhiên đứng người lên, đi đến Sasuke bên trái thảm Tatami bên trên một lần nữa đang ngồi.

"Chúng ta nhất tộc Chim trong Lồng Chú Ấn là chỉ có làm tự thân tử vong mới có thể biến mất phong ấn, ngay cả ta tộc trưởng này cũng không thể giải trừ. Thế nhưng là bây giờ ngài lại có thể giải trừ nó, cho nên ta có một việc muốn nhờ ngài, ta triệu tập lên tộc nhân cũng chính là vì một điểm này."

Hiashi một bên dùng kính ngữ, một bên hai tay thành bên trong bát tự hình dáng hướng về phía trước kề sát đất, đầu rạp xuống đất hướng phía Sasuke quỳ xuống.

"Xin ngài giúp Hyuga Nhất Tộc tách ra người đều giải trừ Chim trong Lồng đi!"

"Phụ thân đại nhân!"

"Hiashi đại nhân!"

Không chỉ là Hinata Hanabi cùng Neji thấy kinh ngạc, Sasuke đều có chút không biết làm sao. Hắn từng dự đoán qua các loại tình huống phát sinh, chính là không có ngờ tới sẽ có loại này triển khai. Bất quá một bên Gia Chủ Phu Nhân tựa hồ là đã sớm biết Hiashi quyết định, cũng là theo ở bên cạnh hướng về Sasuke hành lễ.

Lúc này một trận bối rối tiếng bước chân truyền đến, mấy cái Hyuga Nhất Tộc so sánh lớn tuổi người xâm nhập nội đường bên trong.

"Chờ một chút Hiashi, Chim trong Lồng tuyệt đối không thể giải trừ!" Cầm đầu một mình lớn tiếng nói. Nhìn bộ dáng, hắn hẳn là Hiashi trưởng bối.

"Đại Trưởng Lão." Hiashi ngồi dậy, nhìn về phía người đến ngữ khí có chút cường ngạnh nói."Ta đang cùng Uchiha gia tộc Tộc Trưởng thương lượng chuyện quan trọng, ngươi mang theo Trưởng Lão Đoàn người qua tới làm cái gì!"

"Hiashi, ta vô ý mạo phạm ngươi Tộc Trưởng quyền uy, nhưng là chuyện này chúng ta không thể cứ như vậy để đó mặc kệ." Đại Trưởng Lão lo lắng nói.

"Hiashi, ta biết ngươi một mực đối Hizashi chết canh cánh trong lòng, nhưng là cũng không cần giải trừ Chim trong Lồng a? Tách ra chế độ tuyệt đối không thể sửa đổi, đây chính là vì bảo vệ Hyuga Nhất Tộc huyết mạch." Bên cạnh hơi cao một chút cũng trầm ổn một chút Nhị Trưởng Lão ngăn lại Đại Trưởng Lão, ý đồ bình tĩnh cùng Hiashi trao đổi.

"Nó tầm quan trọng ta muốn Hiashi ngươi có thể nhất minh bạch!"

Hắn trưởng lão cũng nhao nhao phụ họa, bất quá Hiashi lại cũng không tính khuất phục. Hắn thay đổi Hizashi thay hắn chết đi lúc mềm yếu do dự, nương tựa theo Tộc Trưởng uy nghiêm cùng các trưởng lão tranh luận. Nhìn lấy đây hết thảy Neji trong mắt tràn ngập mê mang.

"Tại sao phải làm đến loại trình độ này? Là vì ta sao?"

"Không hoàn toàn là đi." Sasuke vỗ vỗ Neji bả vai, sau đó chỉ hướng tư duy đồng dạng theo không kịp tình huống Hinata cùng Hanabi.

"Liền ta biết, trở thành nhà Hyuga người muốn tại tách ra con trai trưởng tuổi tròn ba tuổi lúc tại trên trán khắc lên Chú Ấn 'Chim trong Lồng ' nhưng là Hinata cùng Hanabi đến bây giờ đều không có người khắc lên Chim trong Lồng. Dựa theo tộc quy, trong các nàng nhất định phải có một người trở thành tách ra, tựa như phụ thân ngươi một dạng. Đây là vì cái gì đây?"

"Ngươi chỉ thấy Chú Ấn đối tách ra bất công, nhưng là ngươi cho rằng cái này đối tách ra có thương tổn sao? Mỗi một cái tách ra người, đều là nhà Hyuga chí thân. Khiến người khác gánh chịu chính mình mạo hiểm, liền mang ý nghĩa chính mình muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm cùng thống khổ."

Không có cái gì so còn sống cực khổ hơn thống khổ hơn sự tình. Bất cứ lúc nào đều kiên trì sống sót sinh mệnh, tất nhất định có im ắng giãy dụa cùng thút thít.

Khát vọng tự do Chim trong Lồng khát vọng tự do, nó đụng chạm lấy trói buộc chính mình chiếc lồng, giả bộ đầu rơi máu chảy thẳng đến lệnh chết chết. Chiếc lồng là làm bằng sắt đến, nó sẽ không đau nhức, nhưng lại hội dính vào pha tạp Huyết Kế. Đó là ác chứng cứ phạm tội.

"Ta muốn thay mọi người giải trừ Chim trong Lồng, cũng không chỉ là vì Hizashi cùng Neji. Thân là Nhất Tộc Chi Chủ, ta phản đối là cái này nhà Hyuga cùng tách ra chế độ."

Hizashi đứng lên, chính vào trung niên hắn nhìn qua khí thế mười phần.

"Cho tới nay, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E vì bảo trì cái này chế độ, các trưởng bối đều tại nói cho Đệ nhất 'Nhân sinh đến liền gánh vác lấy bất đồng vận mệnh, vận mệnh cả đời vô pháp cải biến' . Loại này Túc Mệnh Luận điều mới là chúng ta nhất tộc bi kịch nơi phát ra. Nếu như không huỷ bỏ cái này chế độ, sẽ có càng nhiều tộc nhân giống Neji trước đó một dạng oán hận gia tộc."

Nghe Hizashi lời nói, Sasuke nổi lòng tôn kính. Không chỉ là từ đối với một cái một mình khiêu chiến Cựu Chế điều lệ tiên phong tôn kính, càng nhiều là đối khai phóng tính chất tư tưởng đồng ý.

"Những này chúng ta cũng biết, nhưng là chúng ta thì có biện pháp gì đâu?" Đại Trưởng Lão nói một nắm giật xuống Hộ Ngạch, lộ ra trên trán Vạn Tự hình Chú Ấn.

"Nhưng là Byankugan trân quý tính chất ngươi cũng không phải không biết, chỉ cần Ninja cái này chức nghiệp vẫn tồn tại, nó liền sẽ bị người ngấp nghé. Chim trong Lồng không chỉ có bảo hộ Byankugan không xói mòn, càng là tộc nhân an toàn cam đoan."

Hyuga Nhất Tộc cơ hồ toàn bộ Ninja đều là tách ra người. Dạng này người trên chiến trường mặc dù sẽ bị xem như uy hiếp trọng điểm bài trừ, nhưng cũng ngăn chặn địch nhân chuyên môn vì chiếm lấy Byankugan mà hành động khả năng. Biến tướng mà nói, thật là đối tộc nhân ở mức độ rất lớn bảo hộ.

"Có lẽ đây là một loại hi sinh, nhưng chúng ta cũng không có lựa chọn. Ta tin tưởng mỗi cái tách ra người đều sẽ có dạng này giác ngộ." Đại Trưởng Lão kiên định nói.

Huyết Kế Giới Hạn, là Tài Phú là trách nhiệm càng là một loại gánh vác. Byankugan, Sharigan loại này có thể bị cướp đoạt Huyết Kế đều là như thế. Bị tranh đoạt, bị lợi dụng, theo Nhẫn Giới phát triển bắt đầu, Quán xuyên quá khứ cùng tương lai. Hai cái này bắt nguồn từ Ootutuki nhất tộc ưu tú nhãn thuật đều là Trớ Chú Chi Nhãn.

"Nói cách khác nếu như làm không hề có người muốn chiếm lấy Byankugan lời nói, các ngươi liền sẽ đồng ý giải trừ Chim trong Lồng thật sao?"

Một mực không có nhúng tay Hyuga trong tộc cãi lộn Sasuke đứng lên, hắn muốn giúp Hiashi một tay.

"Tin tưởng ta, đem sẽ có một ngày như vậy. Mà lại không xa.".