Chương 81: Chập chờn

Chương 81: Chập chờn

Thật sự là bị nguyền rủa năng lực.

Nếu có một ngày Nhẫn Giới hoàn toàn an định lại, không hề có người muốn chiếm lấy Byankugan lời nói, các ngươi liền sẽ giải trừ Chim trong Lồng, liền sẽ hủy bỏ nhà Hyuga cùng tách ra chế độ sao?

"Cái này lại làm sao có thể, đây chính là ngay cả bình định Nhẫn Giới Hokage Đệ Nhất đại nhân đều không có thể làm đến sự tình." Một vị trưởng lão đối Sasuke vấn đề khịt mũi coi thường.

"Ngươi nói sai, bình định Nhẫn Giới cũng không chỉ là Senju, còn có Uchiha!" Sasuke mở ra Sharigan nhìn thẳng những trưởng lão này đoàn người."Mà lại cái kia cũng đều là đi qua nhân vật, thời đại tại tiến bộ, các ngươi cũng phải hướng về phía trước nhìn. Hiện tại không ai có thể vượt qua bọn hắn không có nghĩa là về sau liền không có người có thể đạt tới cái kia độ cao."

"Ngươi là ý nói ngươi đem sẽ đạt tới loại trình độ kia sao? Uchiha Sasuke, mặc dù ngươi thiên phú rất lợi hại ưu tú, nhưng là quá mức tự mãn cũng không là một chuyện tốt." Nhị Trưởng Lão khuyên nhủ nói.

"Nhưng là chí ít ta hiện tại liền có thể đánh với Orochimaru một trận, đồng thời phá giải các ngươi Chim trong Lồng."

"Ta nhìn cũng không cần cùng tên tiểu quỷ này nói nhảm, chi phối cũng bất quá là Uchiha còn sót lại dã tâm a. Loại này có được có thể phá giải Chim trong Lồng năng lực gia hỏa tuyệt đối không thể lấy buông tha, biết muốn cho hắn một điểm hạn chế!"

Tính khí nóng nảy Đại Trưởng Lão đẩy ra ngăn ở trước mặt hắn Nhị Trưởng Lão, hướng về phía trước hai bước liền định xuất thủ. Uchiha làm ngày xưa Đại Tộc cùng Hyuga quan hệ cũng không hữu hảo, nói cho đúng là Uchiha kiêu ngạo cùng dã tâm để cái này tộc quần cùng rất nhiều gia tộc của hắn đều sinh ra qua không ma sát nhỏ. Bị lưu đày tới thôn làng bên ngoài trở thành biên giới người, cũng không chỉ là Đệ nhị căm thù chính sách, cũng có tự thân nguyên nhân.

"Đại Trưởng Lão!"

Hiashi ý đồ ngăn cản Đại Trưởng Lão, nào biết được Đại Trưởng Lão lại là dùng toàn lực công hướng Sasuke, chính mình dưới tình thế cấp bách cũng không thành công.

Sasuke sớm có đề phòng cũng là không chút hoang mang, một cái phía sau xuống cầu tránh thoát Đại Trưởng Lão bay thẳng quyền. Đại Trưởng Lão thuận thế một chưởng vỗ hướng Sasuke không có chút nào phòng bị bụng, không muốn Sasuke mượn hai tay chống Địa Lực, chân phải thẳng đạp Đại Trưởng Lão phần cổ ý đồ dùng Biểu Liên Hoa một dạng Chiêu Thức đá bay đối thủ.

"Tại ta Hyuga Nhất Tộc trước mặt, Konoha lưu Cương Quyền là vô dụng!"

Có thể lên làm Hyuga Nhất Tộc Đại Trưởng Lão tự nhiên không phải hạng người bình thường, tay trái ngăn lại đá đánh cổ tay trượt đi nắm chặt Sasuke mắt cá chân, cổ tay phải bóp, tại Sasuke trên đùi phải vừa đi vừa về điểm mấy lần. Sasuke nhất thời cảm giác tê dại một hồi, vội vàng huy động chân trái đá hướng Đại Trưởng Lão bộ mặt. Bất đắc dĩ Đại Trưởng Lão chỉ có thể thu hồi hai tay ngăn tại trước mặt.

Nào biết Sasuke chẳng qua là giả thoáng một chiêu, giẫm tại Đại Trưởng Lão trên cánh tay nhẹ nhàng nhảy ra bay đến không trung. Đại Trưởng Lão cũng không có tiếp tục truy kích, hắn mục đích cũng không phải là đánh giết Sasuke. Bất quá Sasuke nhưng không có dừng tay, toàn thân trên dưới bốc cháy lên tử sắc Chakra, lập tức tiến vào Trang Độn hình thức.

Đột nhiên xuất hiện áo choàng cùng màu tóc cải biến để Đại Trưởng Lão là thần sắc sững sờ, Sasuke nhân cơ hội này mượn Trang Độn hình thức phòng ngự Chakra xông mở trên đùi phải bị ngăn chặn huyệt đạo, lần nữa phóng tới Đại Trưởng Lão, lấy tay làm đao chém về phía cổ họng.

Đại Trưởng Lão không có tránh né, mà là tay phải theo tà trắc cắm vào, ý đồ dùng Nhu Quyền đem Sasuke thủ đao ngăn cách. Bất quá Sasuke chiêu này cũng không phải là làm công đánh cổ họng, gặp Đại Trưởng Lão xuất quyền khóe miệng là mỉm cười, phản tay nắm chặt Đại Trưởng Lão tay nhỏ. Đại Trưởng Lão giật mình, tức khắc theo trên cánh tay huyệt đạo bên trong phóng xuất ra đại lượng Chakra hình thành Nhất Tầng màng bảo hộ đến ngăn cản Sasuke thế công.

Đây là một loại cùng loại với Hồi Thiên phòng ngự kỹ năng, tại gặp công kích lập tức theo huyệt đạo bên trong phóng xuất ra Nhu Quyền Chakra đến phòng ngự. Tách ra người là sẽ không bị chủ động giáo sư như thế Tuyệt Kỹ, Đại Trưởng Lão đi qua nhiều năm ma luyện cũng là chính mình suy nghĩ ra một điểm phương pháp. Bất quá đối mặt Sasuke hắn chần chờ một chút cũng không sử xuất toàn lực, chính là một điểm này cho Sasuke thời cơ.

Sasuke không có có giống như trong tưởng tượng như thế bị Chakra màng bắn ra, mà là vững vàng chộp vào Đại Trưởng Lão trên cánh tay. Đại Trưởng Lão tức khắc tăng lớn Chakra chuyển vận hàm lượng ý đồ đánh bay Sasuke, bất quá đã muộn. Tựa như trước đó Đại Trưởng Lão công kích Sasuke đùi phải một dạng, Sasuke một tay nắm chặt Đại Trưởng Lão tay nhỏ

Một tay nhanh chóng ở trên điểm mấy lần.

"Cái này, đây là điểm huyệt!"

Đại Trưởng Lão ý đồ thi triển ra Chakra màng, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện trên cánh tay mình huyệt đạo vậy mà dường như bị Nhu Quyền thuật điểm huyệt một dạng tắc nghẽn, Chakra căn bản là không có cách lưu thông. Sasuke áo choàng bên trên sáng lên một khỏa Câu Ngọc, tốc độ nhất thời nhấc lên, cực nhanh tại Đại Trưởng Lão ở ngực cùng bụng điểm mấy lần. Đại Trưởng Lão thấy toàn thân mềm nhũn, không khỏi tự phục vụ đất quỳ rạp xuống đất.

Một màn này để ở đây Hyuga tộc nhân đều kinh ngạc đến ngây người. Tại hơn một tháng trước Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong, Sasuke cũng là dựa vào phong bế Neji Chakra đánh bại Neji. Nhưng lần đó Sasuke là dùng Thiên Điểu Thiên Bản mới làm đến, lần này trực tiếp lấy tay điểm trúng Đại Trưởng Lão huyệt vị, hơn nữa còn tạo thành xác thực thương tổn, cái này không khỏi để bọn hắn kinh ngạc thậm chí cả sợ hãi. Nếu không phải Sasuke cặp kia Sharigan Câu Ngọc còn đang chậm rãi chuyển động, Đại Trưởng Lão cơ hồ liền muốn cho rằng Sasuke cấy ghép Byankugan.

"Ngươi, ngươi là làm sao làm được?" Nhị Trưởng Lão có chút cà lăm mà hỏi thăm.

"Cùng trước đó dùng Thiên Điểu Thiên Bản ngăn chặn huyệt vị nguyên lý cũng không có khác biệt quá lớn. Trước dựa vào Sharigan quan sát Chakra, sau đó bằng vào chữa bệnh bên trên Tri Thức đánh giá ra huyệt đạo vị trí, sau đó đem Chakra rót vào bên trong. Bất quá ta không có Hyuga Nhất Tộc thân thể, vô pháp như vậy tinh chuẩn đất khống chế huyệt đạo bên trong Chakra, điểm huyệt thời gian có thể sẽ ngắn một chút."

Sasuke lời còn chưa dứt, Đại Trưởng Lão đã xông mở bị điểm huyệt đạo đứng lên. Bất quá hắn nhưng không có tiếp tục hướng Sasuke xuất thủ. Vừa mới giao thủ mặc dù song phương đều không nghiêm túc đánh, nhưng là từ Sasuke bắt chước được điểm huyệt một khắc này, là hắn biết thắng bại đã phân. Đại Trưởng Lão tính khí vội vàng xao động lại không phải không nói đạo lý người.

"Là ta thua, Uchiha Sharigan thật đúng là lợi hại. Không, hẳn là nói Sasuke Tộc Trưởng thật có lấy cái kia phần tiềm lực."

Đại Trưởng Lão bị đánh bại về sau sảng khoái nhận thua, liền đối Sasuke xưng hô đều theo "Tiểu Quỷ" biến thành "Sasuke Tộc Trưởng" .

Học hội điểm huyệt thủ pháp, đó cũng là Hokage Đệ Nhất cùng Uchiha Madara đều không làm được sự tình. Rõ ràng không có uổng phí mắt, lại có thể nắm giữ Hyuga Nhất Tộc Huyết Kế năng lực, loại này chưa từng nghe thấy sự tình để Đại Trưởng Lão thấy trong lòng phảng phất mất đi cái gì. Giờ phút này hắn không dám phủ nhận Sasuke tương lai khả năng, hoặc là nói hắn không dám tưởng tượng Sasuke tương lai có thể đạt tới trình độ nào.

"Như vậy chư vị cuối cùng có thể bình tĩnh nghe ta nói đi."

Gặp tương đối vội vàng xao động Đại Trưởng Lão đều chịu thua, Sasuke cũng liền giải trừ Trang Độn hình thức, màu tóc cũng thay đổi về bình thường đất màu đen.

"Ta không phủ nhận Sasuke Tộc Trưởng chỗ miêu tả tương lai khả năng, nhưng là liền trước mắt mà nói lão phu vẫn như cũ cho rằng Chim trong Lồng không thể giải trừ. Còn mời Sasuke Tộc Trưởng thứ lỗi." Đại Trưởng Lão vẫn như cũ phản đối, bất quá thái độ đã so trước đó tốt hơn nhiều.

Hiện tại Nhẫn Giới mặc dù tạm thời ở vào hòa bình, nhưng loại này hòa bình cũng không ổn định, thậm chí có thể nói đây chỉ là thời gian tương đối dài ngưng chiến mà thôi. Không đề cập tới Akatsuki ba năm sau hội đảo loạn toàn bộ thế giới, hiện tại các quốc gia trừ Konoha đều tại tiến hành Quân Bị Thi Đua (nguyên tác Orochimaru ngữ). Chiến tranh lúc nào cũng có thể bạo phát, cho dù là trước đó Konoha sụp đổ kế hoạch đều bị Lôi quốc cùng Thổ Chi Quốc rục rịch.

Cho nên không đề cập tới cam đoan Byankugan không xói mòn, chính là vì bảo hộ chấp hành nhiệm vụ tách ra tộc nhân, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Chim trong Lồng tồn tại đều là có cần phải.

"Ta cũng minh bạch một điểm này a, cái này là các ngươi trong tộc sự tình, chính các ngươi quyết định liền tốt."

Sasuke ngẫm lại vẫn là quyết định từ bỏ hiện tại liền huỷ bỏ tách ra chế độ ý nghĩ này. Mặc dù theo trên tình cảm hắn rất lợi hại ủng hộ Hiashi ý nghĩ, nhưng cái này không quá hiện thực. Mà lại dù sao mình một cái Uchiha gia tộc người, vẫn là không cần quản quá bao quát tương đối tốt.

"Ta chỉ có một vấn đề, cái kia chính là Neji Chim trong Lồng làm như thế nào? Ta đã chiếm lấy hắn Chú Ấn quyền khống chế, nếu như các ngươi cho rằng vẫn là phải cho hắn tăng thêm Chú Ấn, như vậy chỉ có mời các ngươi tại ta giải trừ Chú Ấn về sau một lần nữa thực hiện phép thuật."

Toàn cả gia tộc Sasuke cải biến không, Neji một mình vận mệnh hắn vẫn là muốn tranh thủ.

"Cái này. . . Vẫn là khắc lên tương đối tốt. Neji là chúng ta nhất tộc thiên tài, nếu là bởi vì không có Chim trong Lồng liền bị địch nhân tập kích đó thật là quá đáng tiếc."

Các trưởng lão suy nghĩ một hồi đều biểu thị phản đối, về phần lý do là không phải như trong miệng nói tới cái kia cũng chỉ có chính bọn hắn tâm lý biết.

"Ta phản đối!"

Hiashi cho rằng đã Neji đầy đủ ưu tú, hiện tại lại hữu cơ hội nên cho hắn hoàn chỉnh Byankugan.

"Như vậy Neji ngươi là thế nào muốn đâu?"

Sasuke vấn đề để đứng ở một bên Neji mê mang, trong đầu không ngừng hiện lên những năm này chính mình nỗ lực, vận mệnh bất công, đương nhiên còn có phụ thân lúc sinh tiền cuối cùng quyết định.

Chiếc lồng khe hở, chiếc lồng khe hở

Trong lồng chim chóc bao giờ cũng đều muốn chạy tới

"Giải chân tướng, ta hiện tại cũng không oán hận nhà Hyuga."

Ngay tại cái kia trước tờ mờ sáng ban đêm Bạch Hạc cùng rùa đen thống thời khắc này (hạc cùng rùa trượt chân)

"Ta hy vọng có thể kế thừa phụ thân ý chí, bảo hộ nhà Hyuga, bảo hộ chim non Điền đại tiểu thư.".