Chương 82: Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp

Chương 82: Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp

Cuối cùng Sasuke tiến về Gia tộc Hyuga đơn đao phó hội hữu kinh vô hiểm kết thúc.

Theo ngày này trở đi, Konoha bên trong theo Hyuga nhà dần dần truyền ra một câu nói như vậy: Uchiha gia tộc sắp quật khởi.

Mới đầu mọi người đều coi là đây chỉ là lời đồn đại mà thôi, dù sao Uchiha hiện tại chỉ còn lại có Sasuke một mình. Nhưng cái này rất nhanh liền được chứng thực là Hyuga Nhất Tộc Tộc Trưởng cùng các trưởng lão chung nhận thức. Có thể bị Konoha Đệ Nhất Đại Tộc như thế hạ thấp tư thái đất thừa nhận, để nhiều người hơn đối tên là Uchiha Sasuke Uchiha mạt duệ sinh ra hứng thú.

Mà trong thôn những cao tầng đó Ninja cùng gia tộc thì là hiếu kỳ ngày đó Sasuke đến tột cùng tại Hyuga Nhất Tộc làm cái gì, đến mức cho tới nay theo Uchiha không cùng Hyuga Nhất Tộc sẽ rõ lộ ra chính là biểu hiện ra đối với hắn hữu hảo. Sasuke đi Hyuga gia sự tình cũng không ẩn nấp, ai cũng có thể biết, nhưng ngày đó phát sinh cái gì chỉ sợ cũng chỉ có đương sự song mới có thể biết. Bởi vì Hyuga là Hokage nhất hệ trung thực ủng độn, có lẽ Đệ tam cùng Tsunade cũng sẽ biết.

Lần này Sasuke cùng Hiashi nói chuyện với nhau có thể nói là cơ bản đạt tới mục đích. Tiêu trừ Hyuga Nhất Tộc đối với hắn địch ý, thắng được Hyuga Nhất Tộc tôn kính, về sau không cần lại lo lắng chính mình có thể phá giải Chim trong Lồng khả năng mang đến tai hoạ ngầm. Trọng yếu nhất là, hắn thành công giải trừ Neji Chim trong Lồng Chú Ấn.

"Ta hy vọng có thể kế thừa phụ thân ý chí, bảo hộ nhà Hyuga, bảo hộ Hinata đại tiểu thư, bảo hộ Hanabi Tiểu Thư."

"Vì có thể thủ bảo vệ bọn họ  ta muốn càng cường đại hơn lực lượng."

Hiashi kiên trì, Sasuke thuyết phục cùng Neji bản thân ý chí cuối cùng thuyết phục đám người. Các trưởng lão cho phép Sasuke giải trừ Neji Chú Ấn cũng hứa hẹn không hề khắc lên Chú Ấn, cho Neji nhà Hyuga truyền thừa cùng đãi ngộ. Chỉ yêu cầu không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

Sasuke thật cao hứng có thể đến giúp Neji, hắn tin tưởng mình cử động có thể ở một mức độ nào đó cải biến cái kia bi kịch vận mệnh. Không chỉ là bởi vì giải trừ Chim trong Lồng có thể có được không bị phong ấn Byankugan.

Tựa như Đệ tam nói tới lá cây phi vũ chỗ, lửa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời để Tân Sinh lá cây nảy mầm. Làm Ninja có trọng yếu người, hắn liền sẽ có được bình thường khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Neji kế thừa phụ thân di chí, quyết tâm thủ hộ gia tộc. Sasuke tin tưởng hắn đem sẽ có được so dĩ vãng càng thêm cường đại thiên phú và thực lực.

Cho dù thật đến lúc đó Neji cũng không đủ lực lượng đến cải biến vận mệnh, Sasuke tin tưởng mình cũng sẽ có thực lực đi cải biến. Không chỉ là Neji, mà là toàn bộ Nhẫn Giới vận mệnh.

※※※

Hai ngày sau đêm khuya, Konoha ngoài thôn bộ rừng rậm, 11 ban toàn thể thành viên vây quanh một cái đống lửa nghỉ ngơi lấy.

Đây là một tháng vẻ đẹp tốt ban đêm. Hắc ám rừng cây tại mặt trăng chiếu xuống có một tia ánh sáng, từng sợi nhu hòa ánh trăng, vuốt ve Diệp Tử khuôn mặt, đem ánh trăng xuyên qua rừng cây, từng sợi bạc ánh sáng màu trắng, đem rừng cây tôn lên càng đẹp.

Nhưng Sasuke bên ngoài ba người đều không có thú thưởng thức cái này bình thản Ninh Tĩnh cảnh đẹp.

"Sasuke đại nhân, không biết mang bọn ta tới này cái nơi hẻo lánh có chuyện gì không?" Sakon cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Từ từ ngày đó bị Sasuke bạo lực chế phục giải trừ Chú Ấn về sau, Sakon trong lòng liền đối Sasuke sinh ra một loại khó mà miêu tả cảm giác sợ hãi. Tại Sasuke trước mặt, hắn nhất quán phách lối khí thế toàn bộ đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. So sánh dưới, Tayuya liền tự nhiên đến, rất nhiều, có lẽ là Sasuke đối nàng thủ đoạn so sánh ôn hòa nguyên nhân.

"Là muốn thương thảo nhiệm vụ thứ nhất tác chiến phương án sao?" Tayuya suy đoán nói.

Mặc dù Sasuke không có nâng, nhưng Tayuya còn nhớ rõ đại khái còn có mấy ngày liền muốn chấp hành bọn hắn ban nhiệm vụ thứ nhất. Cấp A nhiệm vụ đối nàng mà nói cũng không tính khó, ngay cả cấp S nhiệm vụ nàng đều hoàn thành qua một lần. Thế nhưng là chẳng biết tại sao, đi theo Sasuke tại mới tập thể bên trong chấp hành nhiệm vụ vẫn là để nàng có nhàn nhạt khẩn trương cảm giác.

"Nha, ít nhiều có chút quan hệ đi."

Sasuke ngồi ở trên nhánh cây không ngừng vuốt vuốt một nắm Kunai, đột nhiên vung tay lên đem phi tiêu cắm ở phía xa trên một thân cây. Karin cũng là thân thể run lên, rút ra phi tiêu chằm chằm cái hướng kia.

"Nơi đó có người cất giấu."

Uzumaki Nhất Tộc huyết mạch quả nhiên cường đại, cái tuổi này cùng thực lực liền có vượt qua Tayuya cùng Sakon Cảm Tri Lực. Thật không biết về sau học hội có thể có thể so với Byankugan Thần Nhạc tâm nhãn về sau đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

"Làm rất tốt, Karin."

Sasuke khích lệ Karin hai câu, quay nơi xa làm một cái khinh bỉ thủ thế.

"Thật sự là mất mặt, ngươi tại Vụ Ẩn Ám Sát Bộ Đội đoán luyện ẩn nấp thuật cùng Vô Thanh Sát Nhân Thuật đều vứt bỏ sao? Thế mà có thể bị một cái bình thường Hạ Nhẫn phát hiện hành tung?"

"Chỗ nào, lúc trước ngươi thần không biết quỷ không hay tiếp cận ta thời điểm không cũng là mới một cái Hạ Nhẫn sao?"

Mang theo thanh âm khàn khàn tại hắc ám trong hoàn cảnh lộ ra âm trầm, Sakon ba người đều hoàn toàn khẩn trương lên. Bỗng dưng, một bóng người theo Karin sau lưng xuất hiện, một nắm so với người cao hơn đại đao nằm ngang ở Karin cái cổ trước. Nồng đậm sát khí để Karin chân không tự chủ được mềm xuống tới.

"Mà lại, ta cũng vô dụng xuất toàn lực không phải sao?"

Đối mặt đột nhiên xuất hiện cũng cưỡng ép đồng đội địch nhân, Sakon cùng Tayuya trên mặt đều là hiện ra hồng sắc mây chi văn, tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái.

"Cái này cây đại đao, ngươi là Vụ Ẩn phản bội ninja Zabuza đi. Ngươi tới nơi này đến tột cùng có cái gì mục đích!"

Sakon chính đánh giá lấy kia thực lực này, suy nghĩ như thế nào tại bảo đảm Karin an toàn tình huống dưới giải quyết cái mới nhìn qua này thực lực không kém địch nhân. Sasuke nhưng từ trên nhánh cây nhảy xuống, ngăn lại hắn.

"Không nên vọng động, hắn chính là chúng ta tới nơi này mục đích."

Zabuza gặp Sasuke xuống tới về sau, cũng liền mất đi trêu đùa ba người hứng thú. Đem đại đao một lần nữa cõng ở trên lưng, đi đến bên cạnh đống lửa trên tảng đá ngồi xuống.

"Tiểu Quỷ, đây chính là thủ hạ ngươi sao? Nhìn qua không được tốt lắm nha."

"Hỗn đản, ngươi nói cái gì?" Sakon muốn nổi giận, nhưng nhìn xem đứng ở phía trước Sasuke, do dự một hồi vẫn là coi như thôi.

"Không nghĩ tới bất quá nửa năm, có thể bị người khác mang Tiểu Quỷ đều có thể làm đội trưởng." Zabuza đại mã kim đao ngồi, một bộ không có đem người khác để vào mắt bộ dáng.

"Nói đi, bí mật định ngày hẹn ta cái này một cái Vụ Ẩn phản bội ninja ngươi có cái gì mục đích."

Sasuke không có nói tiếp mà là đi đến Zabuza trước mặt. Zabuza thân hình cao lớn, một mét tám ba cái tử để hắn dù cho ngồi xuống đều cùng Sasuke cao không sai biệt cho lắm, khí thế không giảm.

"Haku đâu?"

"Tại không có hiểu rõ trạng huống trước đó ta sẽ không để cho cái đứa bé kia mạo hiểm, hắn vẫn là quá thiện lương. Lần trước trả lại ngươi nhân tình chẳng qua là trường hợp đặc biệt, đừng cho là ta sẽ để cho ngươi tới gần hắn."

Zabuza cùng Sasuke quan hệ thực rất kỳ quái rất lợi hại phức tạp. Bọn hắn bởi vì nhiệm vụ thù địch qua còn có qua Sinh Tử Đối Quyết. Khả đây đối với Ninja tới nói cũng không tính là gì, huống chi Sasuke đã cứu Zabuza cùng Haku nhất mệnh. Nhưng Zabuza là một cái rất lợi hại kiêu ngạo người, hắn cũng không nguyện ý thiếu Sasuke nhân tình, về sau còn chuyên môn phái tặng không cho Sasuke Điện Nha Kiếm Rai Roga.

Cho nên hắn nhìn thấy Sasuke cũng sẽ không giống như Haku hảo ngôn hảo ngữ, mà là câu câu có gai. Tựa hồ có loại "Đánh không lại ngươi để ngươi ăn quả đắng cũng là không tệ" tâm lý. Sasuke cũng giống như vậy, đối Zabuza loại kia thua còn phách lối như vậy thái độ có chút khó chịu.

"Người này ngươi giải sao? Lớp của ta cấp nhiệm vụ thứ nhất liền là bảo vệ nàng, là một cái cấp A nhiệm vụ. Ta hi vọng các ngươi có thể tiềm phục tại âm thầm giúp ta."

Tiếp nhận Sasuke bay tới nhẫn biết thẻ, Zabuza cẩn thận chu đáo một chút phía trên cổ trang nữ tử.

"Yukie Fujikaze, trong ấn tượng là một cái rất nổi danh nữ diễn viên, là diễn 《 Phong Vân cơ đại mạo hiểm 》 cái kia sao?"

"Không sai chính là nàng. Nghĩ không ra Quỷ Nhân cũng sẽ xem phim a."

"Ai, bồi Haku nhìn." Zabuza giống như là rất bất đắc dĩ đất khoát khoát tay."Bất quá bằng thực lực ngươi cũng cần chúng ta hỗ trợ sao? Chỉ là một cái cấp A hộ tống nhiệm vụ mà thôi."

"Chẳng qua là có dự cảm không tốt làm nhiều điểm chuẩn bị a. Nhiệm vụ lần này địa điểm tại Tuyết quốc, ở nơi đó Haku năng lực hẳn là sẽ phát huy được tác dụng." Sasuke lạnh lùng nói.

Lần này Đội 11 tiếp vào cấp A nhiệm vụ chính là nguyên tác bên trong cái thứ nhất nội dung bản truyện, Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp. Nói thực ra một cái nhiệm vụ như vậy Sasuke tin tưởng dù là không tự mình ra tay Sakon cùng Tayuya hơn phân nửa cũng có thể làm được. Nhưng là ngay tại Đệ tam hạ đạt nhiệm vụ này thời điểm hệ thống đồng thời phát ra một đạo nhắc nhở.

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ: Cam đoan Koyuki Kazahana còn sống, trợ giúp Koyuki Kazahana trở thành Đại Danh."

"Tại Vương Triều phục hồi trên đường tất nhiên là khó khăn trùng điệp, máu me đầm đìa. Có thể vì Phong Vân công chúa dạng này chủ công hiệu lực mới là Ninja suốt đời tâm nguyện, liều lên toàn lực bảo hộ công chúa đi thành lập một cái hoàn toàn mới Tuyết quốc đi!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Không gian đạo tràng duy trì liên tục thời gian cố định hóa, thất bại trừng phạt: Trong ba năm Suy Thần chiếm hữu. Thời gian hạn chế: Ba tháng. Tính theo thời gian bắt đầu!"

Có mấy lần trước kinh nghiệm, Sasuke đã biết hệ thống nội dung nhiệm vụ sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, càng sẽ không đơn giản đến cho mình đưa phúc lợi trình độ. Lần này Tuyết quốc hành trình tất nhiên còn có chính mình không biết bất ngờ sẽ phát sinh. Suy Thần chiếm hữu mạo hiểm Sasuke cũng không dám bốc lên, tự nhiên là có thể tìm bao nhiêu trợ lực tìm bao nhiêu.

Không phải vậy chỉ bằng Sasuke trương này Hắc Kiểm  chờ không đến ba năm sau Akatsuki bắt đầu hành động liền lại bởi vì các loại bất ngờ đùa chơi chết chính mình cũng không phải là không thể được. Tóm lại lần này nội dung nhiệm vụ cùng lần trước Sasuke chủ động từ bỏ nhiệm vụ bất đồng, mặc kệ bỏ ra cái giá gì đều phải hoàn thành.

"Mà lại ngươi cũng sẽ không làm không công, ta biết ngươi lý tưởng. Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, ta có thể cung cấp cho ngươi một số tiền lớn. Nghe nói ngươi nguyện ý làm thuê cho bất luận cái gì ra giá cao người đến tiến hành ám sát, ta muốn công tác hộ vệ ngươi hẳn là cũng có thể đảm nhiệm a?"

Cho dù là Haku cùng Zabuza dạng này chiến lực chính mình cũng muốn hết sức tranh thủ.

Zabuza suy nghĩ 1 sẽ nói ra ba chữ.

"Hai ngàn vạn."

"Thành giao!"

Thật sâu nhìn Sasuke một chút, Zabuza Lãnh hừ một tiếng theo một trận đột nhiên xuất hiện sương mù biến mất trong đêm tối.

Trực tiếp bố trí, hoàn thành..