Chương 83: Độ khó khăn gấp bội

Chương 83: Độ khó khăn gấp bội

Thành công cùng Zabuza giao dịch về sau, Sasuke cũng là ngay tại chỗ giải tán Đội 11. Không cần phải nói, cao tầng khẳng định sẽ phái người giám thị Tayuya ba người, ngoại thôn người là không đáng tin cậy. Mặc dù là Sasuke triệu tập bọn hắn, chung quanh nơi này chính mình cảm giác qua cũng không có Ám Bộ tồn tại, nhưng bọn hắn nhà bên cạnh hẳn là sẽ có người xác định vị trí giám thị.

Đêm khuya riêng tư gặp Vụ Ẩn phản bội ninja, thế nào đều không thể nào nói nổi. Căn dặn ba người một phen, Sasuke liền để bọn hắn lập tức trở về nhà. Dạng này cho dù là Hokage biết tin tức, cũng chỉ hội tưởng rằng Sasuke là đang cấp ba người tiến hành huấn luyện.

Vẫn là rất quái dị chính là.

"Như vậy, cũng nên tiến hành bước kế tiếp."

Sasuke về đến trong nhà, một nắm một nắm đất hướng tay phải thông linh đồ bên trong chứa vào Kunai, Binh Lương Hoàn, cầm máu hoàn, băng vải cái gì cũng là đánh đánh đất nhét vào tay trái thông linh đồ. Chuẩn bị sẵn sàng về sau tiểu ngủ một hồi, điều chỉnh một chút tinh thần. Đem trường đao đạo tuyết cõng tại sau lưng, Chakra đoản đao đeo ở hông, trong tay còn nắm lấy một thanh trong kho hàng tìm Phổ Thông Vũ Sĩ đao.

Làm nhiều như vậy chuẩn bị, Sasuke vì chính là tiến vào tháng này không gian đạo tràng. Một mặt là vì có thể tại nội dung nhiệm vụ trước đem một chút năng lực lại rèn luyện một chút, nhìn xem có khả năng hay không học hội đoạn thời gian trước một mực luyện tập Phi Lôi Thần thuật. Một phương diện khác thì là cân nhắc đến lần trước nội dung nhiệm vụ thất bại trừng phạt.

Gấp đôi độ khó khăn không gian đạo tràng, Sasuke cũng không dám khinh thường. Lần trước không gian trong đạo trường hắn là rất nhẹ nhàng đất thắng Sasaki Kojiro, nhưng ở giao đấu Medea thời điểm kém chút liền thua. Cái kia vô cùng vô tận cơ hồ có thể cải biến hiện thực ma thuật để hắn lòng còn sợ hãi. Nói cách khác phổ thông không gian đạo tràng độ khó khăn hẳn là cùng thực lực mình tương đương.

Như vậy gấp đôi độ khó khăn không gian đạo tràng chính mình liền rất có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, nếu là chút xui xẻo một điểm bị truyền tống đến Ultraman đại chiến Tiểu Quái Thú chiến trường, chính mình cũng chỉ có đi đường phần. Cho nên chuẩn bị vẫn là càng nhiều càng tốt.

Mà lại trong khoảng thời gian này bởi vì không có phát sinh cái đại sự gì, Sasuke cũng liền tựa ở Konoha bệnh viện cứu chữa thương binh đoạn thời gian kia kiếm điểm thành tựu điểm. Lập tức liền muốn chấp hành một cái đại hình nhiệm vụ, Sasuke ngửi đến đại lượng thành tựu điểm khí tức. Nếu như chờ làm xong nhiệm vụ này lại tiến vào không gian đạo tràng, tăng thêm cái này gấp đôi độ khó khăn deBuff, vậy liền lỗ lớn.

Nhắc tới cũng có ý tứ, nguyên bản Sasuke coi là hệ thống năng lực chủ yếu là nhanh chóng đề bạt các hạng năng lực đẳng cấp, vì chính mình học tập tiết kiệm thời gian. Nói thí dụ như nắm giữ sáu loại Chakra Tính Chất Biến Hóa, học trưởng môn một dạng khắp nơi chứa loại hình. Không nghĩ tới làm thực lực mình đi lên về sau, các hạng năng lực đẳng cấp cần muốn thành tựu điểm đều cao đến dọa người, có thể so với trân quý Huyết Kế Giới Hạn, chính mình tích lũy điểm này thành tựu điểm căn bản cũng không với dùng.

Nhân vật màn hình hiện tại cũng liền thật trưởng thành vật màn hình, những năng lực kia đều không đi đề bạt. Thói quen nỗ lực về sau, những Hạ Đẳng đó cấp nhẫn thuật Sasuke cơ bản toàn bộ dựa vào chính mình luyện tập, đẳng cấp cao nhẫn thuật lại đề bạt không. Những này trên danh nghĩa vì thắp sáng Huyết Kế thành tựu điểm trên thực tế tất cả đều dùng tới mở không gian dị không gian đạo tràng. Cái này mới đầu không bị Sasuke nhìn kỹ công năng hiện tại ngược lại thành Sasuke lớn nhất hack.

"Hệ thống!"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ." Quen thuộc lời dạo đầu vang lên lần nữa.

"Mở ra tháng này không gian đạo tràng!"

"Mở ra không gian đạo tràng, tiêu hao thành tựu điểm 1320 điểm, duy trì liên tục thời gian 6 giờ, tính theo thời gian bắt đầu!"

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh Sasuke trên mặt liền chải chải xuất hiện đại lượng hắc tuyến. Trước kia tiêu tốn vạn điểm thành tựu điểm cũng liền cho nửa Thiên Nhất thiên, hiện tại mới hơn một ngàn điểm liền duy trì liên tục 6 giờ. Xem ra lần này không gian đạo tràng thật rất lợi hại khó khăn, có lẽ cái này duy trì liên tục thời gian cũng coi như ở bên trong.

Không kịp đậu đen rau muống hệ thống, Sasuke mắt tối sầm lại, nương theo lấy trận trận cảm giác hôn mê cảm giác, bất đồng Thứ Nguyên Thế Giới ở giữa truyền tống bắt đầu.

※※※

Đông Mộc thành phố Tân Đô ven biển công viên Đông Bộ nhà kho đường phố ——

Một trận Cuồng Loạn phong bạo tàn phá bừa bãi tại không người cửa hàng trên đường, phá hư, chà đạp lấy hết thảy. Đó là 3 Đại Kỵ Sĩ chức giai bên trong Saber cùng Lancer giao thủ chỗ sinh ra Ma Lực phong bạo.

Cùng Sasuke gặp được lần thứ năm Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong ngụy hồn thiêng bất đồng, bọn hắn là chân chính cỗ có thần thoại thực lực cường giả, chỉ là vung lên binh khí mang đến khí áp liền có thể đem đèn đường sinh sinh cắt đứt.

Huống chi bọn họ đều là lần thứ tư Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong người nổi bật, lúc còn sống mang theo danh tiếng truyền kỳ: Celtic Thần Thoại bên trong Kỵ Sĩ Vương Arthur cùng quang huy dáng vẻ Diarmuid Ua Duibhne . Tại cái này mảnh phế tích trong sân, Saber cùng Lancer lại lông tóc không thương đất giằng co lấy, tính toán đối phương chiêu tiếp theo, hai người đều không có lộ ra một tia mỏi mệt.

Bất quá bây giờ tình huống thực tế lại cùng nhìn qua không giống nhau lắm, Lancer vừa mới giải phóng chính mình Bảo Cụ "Tất diệt vàng tường vi" đâm bị thương Saber cánh tay trái. Cái này bảo gồm có nguyền rủa, nó tạo thành vết thương không cách nào khép lại, cho nên Saber thực ở vào tình thế xấu. Nếu như nàng không giải phóng Bảo Cụ lời nói.

"Ngươi tỉnh ngộ đi Saber, lần này Thánh Bôi là ta."

"Đây là ngươi tại ta còn không có cầm tới Thánh Bôi lúc mới có thể nói lời nói, Lancer."

Hai người nói khiêu khích lời nói không ngừng thử thăm dò đối phương, hết sức căng thẳng bảo kiếm cùng Ma Thương lại bị như sấm sét tiếng vang cắt đứt. Đó là xẹt qua giữa trời lưu tinh, từ bắp thịt như là sóng lớn lăn lộn cường tráng trâu đực kéo chiến xa. Trên chiến xa đứng đấy một cái vóc người nam tử khôi ngô, phía sau còn có một cái nhìn yếu bên trong nhược khí thanh niên gắt gao bắt hắn lại đại huy.

"Ta là chinh phục vương Iskandar, lấy Rider chức giai tham gia lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night."

Rider là Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong tốc độ nhanh nhất giai chức. Làm đã từng thành lập vượt ngang Á Phi Lạp Tam Châu Đế Quốc Alexandros Đại Đế, hắn có được Ma Lực cùng thực lực không chút nào kém hơn 3 Đại Kỵ Sĩ chức giai.

Vừa vào trận, Rider liền không giống với hắn người đi theo lớn tiếng tuyên cáo chính mình danh hào, còn sâu hơn đến có chút không rõ đầu đuôi đất thuyết phục Saber cùng Lancer đem Thánh Bôi tặng cho hắn cùng hắn cùng nhau chinh phục thế giới. Loại này yêu cầu vô lý đương nhiên sẽ không bị bất luận cái gì người đi theo đáp ứng. Thuyết phục không có kết quả về sau, phóng khoáng Đại Đế vẫn như cũ kiên trì chính mình đặc biệt phong cách, thậm chí bắt đầu trào phúng toàn trường loại này nhìn như rất lợi hại đần sự tình.

"Bị Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night mời hồn thiêng nhóm, bây giờ đang ở ở đây tụ hợp đi. Ngay cả lộ diện đều sợ hãi đồ hèn nhát, liền miễn cho để chinh phục vương Iskandar vũ nhục các ngươi, các ngươi cho ta giác ngộ đi!"

Tại Rider gào thét qua đi một hồi, xuất hiện kim sắc quang. Đưa qua tại loá mắt ánh sáng hấp dẫn toàn bộ người chú ý lực, đó là tức sẽ xuất hiện hạng tư người đi theo. Quả nhiên, tại cách đất mặt cao mười mét chi phối đèn đường bóng bộ đỉnh đầu, người khoác hoàng kim khải giáp anh hùng vương Gilgamesh xuất hiện.

Hắn là lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night Ar Ch Er, cổ xưa nhất hồn thiêng, ủng có vô tận cường đại phóng Bảo Cụ.

"Không đem ta để vào mắt, không biết trời cao đất rộng liền tự tiện xưng 'Vương' . . . Hả? !"

Ngay tại Ar Ch Er miệt thị nói ra khinh bỉ Saber cùng Rider lời nói lúc, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện ép ở trên người hắn, đem hắn theo cao cao tại thượng Thần Minh chi vị đẩy rơi xuống phàm phu tục tử tình trạng. Nhìn bộ dáng là một cái mười hai mười ba tuổi mi thanh mục tú thiếu niên.

"Đau quá! Làm sao lần này xuất hiện trên không trung a."

Sasuke lầu bầu hai câu đứng lên, rơi vào mí mắt là một cái hắn không thể quen thuộc hơn nữa nhân vật. Một đầu chạm vai kim sắc mái tóc, Bích Ngọc song đồng, tuyệt không chịu thua ánh mắt cùng tinh xảo như con rối hình người khuôn mặt, còn có cái kia lóng lánh Hoàng Kim Chi Kiếm. Đây không phải Saber là ai?

"Làm sao làm, vẫn là 《 Faesaynigh 》 sao? Xem ra hệ thống có nhiều thứ không có cùng ta giảng minh bạch đây."

Không đợi Sasuke làm rõ ràng tình huống, 1 cỗ cự lực theo dưới chân xuất hiện đem hắn đánh bay ra ngoài. Kình lực to lớn Tốc Độ Chi Khoái, Sasuke cơ hồ vô pháp làm ra động tác phòng ngự, lăn trên mặt đất mười mấy mét mới đứng vững thân hình.

"Đáng chết tạp chủng, dám giẫm tại Bản Vương trên thân, tội không thể tha!"

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng ta, lẫn lộn tu!".