Chương 84: Sorrow

Chương 84: Sorrow

Làm Sasuke ổn định thân hình thấy rõ ràng hướng tự mình ra tay người lúc, cả người cũng không tốt.

Gilgamesh, là làm Cổ Đại Sumerian Vương Triều Đệ Ngũ Đại Quốc Vương, nhân loại cổ xưa nhất Sử Thi 《 Gilgamesh Sử Thi 》 bên trong anh hùng bị gọi tại hiện thế cổ xưa nhất anh hùng vương. Là người đi theo bên trong thực lực mạnh nhất, chỉ muốn nghiêm túc chiến đấu chính là vô địch tồn tại, Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night cũng sẽ ở 1 trong đêm kết thúc. Có được Điển Tàng trên đời hết thảy Bảo Cụ Bảo Khố hắn, đơn giản chính là một người hình Pháo Đài.

Mà lại cái này kim quang lóng lánh Nam Nhân, tính cách cao ngạo ngang ngược, Duy Ngã Độc Tôn, chỉ cần người khác đối với mình có chút bất kính liền sẽ ra tay trừng trị. Mà nghe hắn nói, chính mình vừa mới tựa hồ là đem hắn giẫm tại dưới chân. . .

"Cái kia, anh hùng vương, ta không phải cố ý, mà lại ta cũng vô ý tranh đoạt thuộc về ngài Thánh Bôi. Ta chỉ là thuần túy đi ngang qua, lập tức liền biến mất."

Sasuke mặc dù đối với thực lực mình rất lợi hại có tự tin, nhưng đối với loại này có thể đuổi lấy Saber đánh, động một chút lại hủy diệt một giới nam người vẫn là tránh mũi nhọn là thượng sách.

"Im miệng tạp chủng! Ngươi đối ta đại bất kính đủ để cho ngươi chết đến nghìn lần vạn lần, cho ta hèn mọn đất nằm rạp trên mặt đất sau đó đi chết!"

Không nhiều làm suy nghĩ, càng không có cho Sasuke giải thích cùng phản ứng thời gian, Archer mở ra Vương Chi Tài Bảo, mười mấy con Bảo Cụ trống rỗng xuất hiện. Hoặc là Đao Kiếm, hoặc là Phủ Thương, giống như là viên đạn bắn về phía Sasuke. Vượt quá hắn dự liệu, cái này hèn mọn có can đảm mạo phạm chính mình con kiến hôi cũng không có bị bén nhọn Bảo Cụ đâm xuyên trên mặt đất, mà là dường như bị Độn Khí đánh một dạng va sụp một gian nhà kho, khí lưu giơ lên mảng lớn bụi mù.

"? Có ý tứ."

Archer trên mặt vẻ không vui giảm xuống, mang theo hơi cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn lấy khói bụi bao phủ địa phương. Có thể ngăn cản chính mình uy thế phổ thông nhân loại hắn còn chưa bao giờ từng thấy.

"Không phải Nguyên Tác mà là phía trước 《 Faezero 》 sao? Thật sự là với nguy hiểm, gia hỏa này ở đâu là hỗn độn thiện lương trận doanh hồn thiêng, xuống tay với người bình thường đều ác như vậy."

Lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người tựa hồ là trước đó thiếu niên kia, tựa hồ cũng không phải. Gần như màu trắng tím nhạt tóc ngắn, một đôi hai con mắt màu đỏ ngòm, trên vai hất lên một kiện lóng lánh ba khỏa Câu Ngọc tử sắc áo choàng, trên mặt hồng sắc nhãn ảnh cùng màu đen mây chi văn đan xen vào nhau. Trên thân cùng khóe miệng đều lưu lại Huyết Kế, bất quá tại một trận ngọn lửa xanh lục thiêu đốt qua đi vết thương toàn bộ đều phục hồi như cũ.

"Không cảm giác được Ma Lực, không phải ma thuật sư sao?" Saber nhìn chằm chằm Sasuke quan sát đến hắn nhất cử nhất động.

"Không hổ là gấp đôi độ khó khăn, vậy mà trực tiếp để cho ta đối đầu anh hùng vương. Chẳng qua là đòn công kích bình thường ta kém chút liền không có thể ngăn ở."

Hình Nguyệt trong thế giới hồn thiêng từng cái đều là Thiên Tai một dạng tồn tại, trong lúc phất tay đều có thể đánh ra mắt trần có thể thấy Ma Lực. So sánh đến Hokage bên trong chính là cùng loại với Chidori dạng này đem Chakra ngưng tụ thành thực chất nhẫn thuật, mà bọn hắn Bảo Cụ căn cứ quy mô bất đồng uy lực cũng khác biệt, nhưng phần lớn đều có tương đương với Vĩ Thú tồn tại đòn sát thủ.

Archer Vương Chi Tài Bảo mặc dù Tiêu Hao Ma Lực không nhiều, nhưng nó chỗ phóng đều là hàng thật giá thật đối với người Bảo Cụ, uy lực tự nhiên không nói chơi. Sasuke trong nháy mắt mở ra Tiên Nhân Hình Thức, Trang Độn hình thức dựa vào cường đại sức khôi phục cùng phòng ngự lực mới miễn cưỡng ngăn lại.

"Uy, Gilgamesh, ngươi là quyết định muốn giết chết ta sao?"

"Vô lễ tạp chủng, dám gọi thẳng Bản Vương tục danh." Archer mặc dù vẫn là một mặt khó chịu cũng không có lập tức xuất thủ.

"Ngươi làm tạp chủng dũng khí cùng thực lực xác thực để Bản Vương kinh ngạc, nhưng ngươi phạm phải sai lầm không thể tha thứ. Mà lại ngươi những cái kia chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn, làm trừng trị hắn ngấp nghé Bản Vương bảo vật Kẻ xấu trước đó trợ hứng tiết mục cũng không tệ."

"Cái kia chính là không có đàm."

Sasuke xì một ngụm, hai tay mở ra, từng thanh từng thanh Kunai không ngừng bay ra, cắm vào phế tích một dạng nhà kho đường phố các ngõ ngách. Nơi này là hắn Thứ Nguyên Thế Giới, hắn cũng không thể sử dụng Thông Linh Thuật triệu hoán Ốc Sên. Ý vị này hắn chỉ có thể dựa vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức

Cho nên nhất định phải tại Thể Lực hao hết trước đó kết thúc chiến đấu.

Tử - xấu - tuất - ngọ - thân - hợi - dần, Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Thất!

Sasuke hai tay kết ấn thổi ra mũi tên 1 thật lớn hỏa diễm, trực tiếp nuốt hết Archer chỗ nguyên một khu vực. Bất quá theo một trận Cuồng Phong theo hỏa diễm bên trong thổi ra, Archer hoàn hảo không chút tổn hại đi ra hỏa diễm thiêu đốt khu vực, trên thân hoàng kim khải giáp đều không có một tia thiêu đốt dấu vết.

"Có ý tứ trò vặt, bất quá chung quy là tạp chủng thủ đoạn mà thôi, là không đả thương được vương." Archer trên mặt lộ ra vui vẻ ý cười."Còn có cái gì có thể lấy lòng ta chiêu số đều sử hết ra đi!"

Cho dù Sasuke đối Archer cái kia không coi ai ra gì cá tính có chỗ giải, nhưng hắn lời nói vẫn là để Sasuke một trận ấm ức. Cưỡng chế trực tiếp rút đao chặt lên đi xúc động, Sasuke yên lặng phân tích lên trước mắt tình huống.

Vừa rồi Hào Hỏa Diệt Thất là Sasuke thăm dò, vì là kiểm tra một chút Archer phòng ngự lực. Tại đã biết trong tình báo, Archer có được cấp C đối Ma Lực cùng hoàng kim khải giáp làm đại biểu nhiều loại Đồ Phòng Ngự, có thể vô hiệu hóa đại bộ phận ma thuật. Liền vừa mới thăm dò tình huống đến xem, đối với nhẫn thuật đồng dạng hữu hiệu, chí ít cấp A phía dưới nhẫn thuật hẳn là tác dụng không lớn. Đương nhiên cái này cũng cùng người sử dụng thực lực có quan hệ, vừa mới Hào Hỏa Diệt Thất nếu như đổi lại Uchiha Madara đến phóng ra, chắc hẳn Archer cũng vô pháp trực tiếp ngăn lại.

"Nhìn tới vẫn là phải dùng Phi Lôi Thần mới được, bất quá có nhiều chỗ cũng phải xác nhận một chút."

Sasuke hội uy lực so sánh lớn nhẫn thuật đều cần cận thân phóng ra, mà muốn tránh né Archer cái kia dường như mưa đạn một dạng dày đặc Bảo Cụ còn là dựa vào Phi Lôi Thần so sánh bảo hiểm. Đây cũng là vừa lên đến Sasuke liền đem Kunai khắp nơi mất nguyên nhân.

Cộc

Không đợi Sasuke lần nữa phát động tiến công, Archer nhẹ nhàng đánh một cái búng tay, mười mấy con Bảo Cụ theo hư vô hoàng kim trong bảo khố chậm rãi hiển hiện, hướng phía Sasuke phương hướng nhanh chóng bắn ra. Sasuke Sharigan chậm rãi chuyển động, dựa vào xuất sắc động thái thị lực cùng Trang Độn hình thức tốc độ né tránh vòng thứ nhất Bảo Cụ bắn một lượt.

"Há, tránh thoát a. Như vậy số lượng gấp bội như thế nào?"

Archer chậm rãi nâng tay phải lên, gấp đôi số lượng tại vừa rồi Bảo Cụ dường như mưa đạn một dạng bắn ra. Lúc này Sasuke liền so trước đó chật vật được nhiều, thân thể vừa đi vừa về thượng hạ đằng chuyển miễn cưỡng tránh thoát đại bộ phận Bảo Cụ, y phục trên người cũng tổn hại nhiều chỗ. Mà lại cuối cùng một nắm Thế Đao giống như là bị sơ sẩy bỏ sót một dạng, bay thẳng Sasuke ở ngực đâm tới.

"Thiên Điểu Nhận, Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

1 đạo điện quang theo Sasuke trước ngực xẹt qua, kim sắc Thế Đao bị đẩy lùi về Archer phương hướng. Archer nhẹ nhàng cười một tiếng nghiêng đầu hiện lên bị bắn ngược về đến Bảo Cụ. Trái lại Sasuke bên này, trong tay Thái Đao Kacha một tiếng từ giữa đó bộ vị vỡ vụn ra.

"Huyễn thuật dùng, Rút Đao Thuật uy lực cùng Vương Chi Tài Bảo uy lực lớn thể tương đương sao? Không, còn phải yếu một điểm." Sasuke một bên lầm bầm tính toán, một bên vứt bỏ trong tay đoạn đao cùng Vỏ đao.

"Ừm. Đối với tạp chủng tới nói ngươi coi như không tệ, bất quá ta đã chơi chán. Cho nên ngươi vẫn là nhanh đi chết đi!"

Archer lộ ra tàn nhẫn mà cuồng vọng nụ cười, phía sau không ngừng dần hiện ra kim sắc phun trào. Từng thanh từng thanh loá mắt Bảo Cụ từ đó xuất hiện, số lượng vượt xa trước đó phóng Bảo Cụ số lượng tổng cộng. Khổng lồ như thế Bảo Cụ đồng loạt bắn ra, đem trước mắt mấy cái nhà kho đều lập tức oanh thành phế tích, liền ngay cả một bên cùng là Vương Giả Saber cùng Rider đều là âm thầm kinh hãi.

Chướng mắt kim quang qua đi, phế tích bên trong đã không nhìn thấy Sasuke thân ảnh.

"Ngay cả thi thể đều không có còn lại sao? Archer, ngươi làm quá mức phân!" Rider ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Archer, chậm rãi rút ra bảo kiếm.

"Đây chính là mạo phạm vương đại giới, tự xưng là vương ngươi chẳng lẽ không lý giải sao? Vẫn là nói ngươi cũng muốn ra tay với ta à, Rider."

Mắt thấy chiến đấu Hanabi hết sức căng thẳng, bị nhận định tử vong Sasuke đột nhiên lông tóc không tổn hao gì xuất hiện tại Archer sau lưng, tay trái vung ra một nắm Kunai. Tại Sasuke xuất hiện trong tích tắc, Archer liền phát giác, cho nên cũng không có bị phi tiêu đâm trúng. Nhưng là Sasuke lại mỉm cười, phi tiêu trên không trung chia ra thành mười mấy thanh cắm ở Archer chung quanh mặt đất.

"Không nên xem thường người bình thường a, Archer. Có lẽ có thời điểm bọn hắn cũng có thể muốn Vương Mệnh đây."

"Để ngươi nhìn ta khổ tu Áo Nghĩa, Loa Toàn thiểm quang Luân Vũ rống tam thức!".