Chương 85: Lielielie

Chương 85: Lielielie

"Để ngươi nhìn ta khổ tu Áo Nghĩa, Rasengan Thiểm Quang Luân Vũ Hống Tam Thức!"

Sasuke tay phải ngưng tụ ra một cái Rasengan, chân phải dùng lực vào bên trong đạp một cái, cả người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, sau đó mỗi thanh phi tiêu vị trí bên trên đều xuất hiện một cái đang tại hướng Archer tiến công Sasuke. Tiên Pháp Rasengan trên không trung không ngừng xẹt qua, hình thành một cái xoay tròn Lục Mang Tinh, Archer mỗi lần bằng vào cái kia như thần phản ứng cùng trực giác tránh thoát một lần tiến công, lần tiếp theo tiến công liền theo chi mà tới.

"Uy, Saber, ngươi có thể nhìn ra đó là cái gì Chiêu Thức sao? Thế mà có thể chia ra nhiều như vậy hoàn toàn tương tự cá thể." Rider hỏi. Sasuke bình yên vô sự thậm chí cả phát động Phản Kích hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

"Không thể phán đoán chính xác đi ra." Saber ôm khó có thể tin thần sắc nhìn chằm chằm đang cùng Archer chiến đấu Sasuke.

"Những người kia đều là thiếu niên kia, bọn hắn một mình. Cùng nói những là đó phân thân, không bằng nói là tàn ảnh mới đúng. Bất quá tại ta cảm giác bên trong, hắn hẳn là chưa từng di động mới đúng, nhưng là đây cũng không phải là đa trọng không gian khúc chiết. Đơn giản tựa như là. . ."

"Là thuấn di đúng không."

Bất quá mới mười mấy giây, Archer đột nhiên bộc phát ra cường đại Ma Lực phong bạo đem cắm tại mặt đất phi tiêu đều thổi bay ra ngoài, Sasuke thân ảnh cũng tại một cái bị đi được phi tiêu phân nhánh hiện, duỗi tay nắm chặt Kunai.

"Ta đã xem thấu ngươi đem hí. Ngươi là dựa vào những dao găm đó đến tiến hành Không Gian chuyển đổi, cho nên vô luận ta như thế nào đi dự phán trốn tránh đều không thể tránh đi ngươi công kích. Bởi vì ngươi căn bản cũng không có di động Quỹ Tích." Archer kiêu ngạo mà ngóc đầu lên, trên mặt nụ cười quỷ dị.

"Không tầm thường năng lực, nhưng là đối ta 1 điểm thương tổn đều không có tạo thành đây."

"Thật sao?"

Sasuke cũng cười rộ lên. Tại Archer kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia cơ hồ có thể ngăn cản đại bộ phận ma thuật Hoàng Kim Khôi Giáp ngực trái, vai phải cùng vị trí hậu tâm đều hiện lên ra vết rách, một tia máu tươi từ trong miệng chậm rãi chảy ra.

Vừa rồi Rasengan Thiểm Quang Luân Vũ Hống Tam Thức, Sasuke lặp đi lặp lại công kích cái này ba cái địa phương hơn trăm lần. Rasengan thế nhưng là đơn thể công kích cấp A nhẫn thuật, Sasuke càng là không có keo kiệt Tiên Thuật Chakra sử dụng, mỗi lần công kích đều có thể tạo thành một điểm cái gọi là phá phòng thương tổn.

"Làm sao có thể! Tạp chủng thế mà có thể" luôn luôn tự ngạo Archer hai mắt trợn lên, hắn đối chỉ là nhân loại có thể thương tổn được chính mình thấy thật không thể tin.

"Chuyện không có khả năng vẫn chưa xong đây."

Lời còn chưa dứt, Sasuke đột nhiên xuất hiện tại Archer bên trái. Tại vừa rồi trong công kích, hắn đã tại Archer trên thân lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức. Archer cũng không biết Phi Lôi Thần nguyên lý, hắn chẳng qua là coi là Sasuke là dựa vào lấy đặc biệt ma thuật lễ chứa đạt thành gần như Magik một dạng thời không chuyển đổi, Sasuke đột nhiên xuất hiện để hắn không khỏi hơi sững sờ.

Chính là cái này sững sờ, Sasuke theo tay trái thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, quay người hoành ở trước ngực, giống như Lôi Thiết Raikiri ngưng tụ thành thực chất Chakra bao khỏa toàn bộ thân đao.

"Bí Kiếm Yến Phản."

Theo đạo tuyết huy động, không gian xuất hiện khúc chiết, Archer phía trước, bên cạnh phân đừng xuất hiện một đạo nhanh như thiểm điện kiếm lộ đem hắn hoàn toàn vây quanh, vô pháp tránh né. Trở ngại cái này ba đầu đường đao phân biệt chém về phía trước đó khải giáp tổn hại vị trí, Archer cũng không thể hoàn toàn dựa vào trang bị đến phòng ngự, hết sức một bên sử dụng hết vị trí tốt ngăn trở tất sát trảm kích.

Bất quá hắn trên mặt cũng bị vạch ra một đạo nhàn nhạt vết thương.

"Thiếu cho ta há miệng ngậm miệng tạp chủng tạp chủng đất kêu, cùng hậu phương ta cũng có chính mình tên. Mà lại nói lên tạp chủng, như ngươi loại này hai phần ba vì Thần, một phần ba làm người ta băng mới thật sự là tạp chủng đi."

Sasuke vừa định thừa thắng truy kích, nhưng là sau một khắc hoàng mưa Bảo Cụ liền từ không trung không ngừng trút xuống mà đến, đành phải dùng Phi Lôi Thần né tránh.

"Lại dám thương Bản Vương, hừ, ngươi thành công đất chọc giận Bản Vương!"

Archer cười gằn phát động Bảo Cụ

Giống súng máy bắn phá đồng dạng đuổi theo Sasuke thuấn di bước chân. Sasuke ra sức né tránh, không ngừng thuấn di, ngẫu nhiên còn có thể bắt lấy khe hở dùng đạo tuyết Trảm ra kiếm khí Phản Kích. Thế nhưng là theo hai người giao phong, toàn bộ nhà kho đường phố tựa như là bị hỏa lực thay nhau oanh tạc, số lớn xây dựng hóa thành phế tích, cũng không còn hoàn hảo đường.

Trọng yếu nhất là, trước đó bị Sasuke ném tới bốn phía Kunai cũng bị hủy hơn phân nửa, làm Thuật Thức dựa vào quyển trục đều hóa thành tro tàn. Mà còn thừa phi tiêu thì là bị Archer có ý thức thu tập, có thể cung cấp né tránh vị trí càng ngày càng ít. Đồng thời tấp nập sử dụng Phi Lôi Thần cũng làm cho Sasuke Chakra đại lượng tiêu hao, dạng này cùng ủng có vô tận Bảo Cụ Archer đánh tiêu hao chiến rõ ràng là không sáng suốt.

"Đối phương có thể hóa thành linh thể di động với tốc độ cao, trốn là trốn không thoát. Chỉ có thể trước buông tay đánh cược một lần lại tính toán sau."

Hạ quyết tâm về sau, Sasuke thu hồi đạo tuyết, một bên né tránh lấy công kích một bên hai tay kết xuất một cái mão chi ấn. Cự đại vòi rồng nước trống rỗng xuất hiện bao trùm Sasuke thân thể, cái này 1 không phải hiện tượng tự nhiên để Archer cũng dừng lại Bảo Cụ trút xuống, nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke.

"Còn có cái gì thú vị thủ đoạn sao?"

Dòng nước lượn vòng lấy lấy Sasuke làm trung tâm khuếch tán ra tới. Thể tích giống khô quắt khí cầu thả trong nước nóng một dạng cấp tốc phồng lên, ngay cả cái kia vi phạm Khoa Học Tự Nhiên hình vòng xoáy hình thái đều ẩn ẩn có tán loạn xu thế. Bất quá theo Sasuke đem mão chi ấn đổi thành dậu chi ấn, tình huống đột biến. Nguyên bản cơ hồ bao phủ nửa cái nhà kho đường phố Uzumaki giống như là bị ngoại lực đè ép đồng dạng giãy dụa phát sinh biến hình, trong chớp mắt liền biến thành một đầu chỉ có trước kia một phần mười đại sinh động như thật Thủy Long.

"Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân!"

Theo Sasuke một tiếng gầm thét, Thủy Long ứng thanh cắn về phía Archer hình thành một cái từ dưới từ trên xoáy cơn xoáy. Như đao đồng dạng sắc bén dòng nước lần nữa tàn phá lấy nay đã trở thành phế tích đường đi, về sau xuất hiện hồng thủy tuôn ra bao phủ mà đến, bức bách quan chiến ba cái người đi theo đều không thể không nhảy đến một chút coi như hoàn hảo nóc nhà bộ.

Thi triển xong Thiên Chi Thủy Phân, Sasuke thủ ấn lần nữa cải biến, hàn ý dần dần bao phủ toàn trường, dòng nước không ngừng phát ra "Ken két" âm thanh, có kết băng xu thế. Nhưng vào lúc này Sasuke quỳ xuống ở trên mặt nước, trên mặt tiên nhân bộ mặt theo Chú Ấn dần dần thối lui. Trang Độn hình thức cũng theo Sharigan giải trừ mà giải trừ, nhạt tóc màu tím một lần nữa biến thành màu đen.

Trang Độn hình thức cùng Chú Ấn đều sẽ gia tốc tiêu hao Thể Lực, Trang Độn hình thức càng là hội tiêu hao nhãn lực. Thiên Chi Thủy Phân thuật này là đem Chakra Hình Thái Biến Hóa thi triển đến cực hạn, đối Sasuke mắt phải nhãn lực cùng Chakra tiêu hao đều là mười phần cự đại.

Mặc dù có lòng lại tại dòng nước trên cơ sở thi triển Băng Độn, nhưng lúc này đây Thiên Chi Thủy Phân so với lần thứ nhất thi triển quy mô lớn hơn rất nhiều, tiêu hao cũng là tăng gấp bội. Trước mắt Sasuke cũng chỉ có thể từ bỏ duy trì Tiên Nhân Hình Thức cùng Trang Độn hình thức, ăn vào chuẩn bị kỹ càng Binh Lương Hoàn nỗ lực khôi phục Thể Lực.

Theo Sasuke, một chiêu này tựu tính không thể đánh bại Archer, bao nhiêu cũng có thể vì chính mình tranh thủ chút thời gian. Chỉ cần chờ chính mình Thể Lực khôi phục một chút liền tức khắc đi đường, đến lúc đó dù là Archer muốn đuổi theo đến, hắn người đi theo cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Đột nhiên phía trước Uzumaki từ nội bộ kịch liệt bành trướng, 1 đạo hồng sắc thiểm quang nối thẳng thượng thiên, Archer trong tay giơ cao một nắm hồng sắc bảo kiếm. Không, cái kia mấy cái có lẽ đã không thể nói là kiếm, cái này là một thanh tại kiếm khái niệm sinh ra trước liền tồn tại Vũ Khí. Không có bình thường khái niệm bên trên kiếm lưỡi đao, đầu cũng không phải là bén nhọn bộ phận, thân kiếm sân khấu hình dáng cũng chia làm Tam Đoạn, lẫn nhau nghịch hướng lấy chuôi kiếm là trục xoay tròn. Chính là như vậy, nó sinh ra dễ dàng liền đem Thiên Chi Thủy Phân đánh tan Ma Lực phong bạo.

Nó chính là Archer làm là anh hùng vương vốn có cường đại nhất Bảo Cụ, có được "Cắt đứt thế giới" tên Quai Ly Kiếm EA.

"Uy, không thể nào."

Một cái Hoàng Kim Xử theo dòng nước bên trong bay ra đánh tới hướng đã nhìn ngốc Sasuke, Sasuke quanh thân run lên chưa từng có thể hoàn toàn tránh thoát. Để cho người ta kinh ngạc là Archer lần này công kích tựa hồ cũng không có tạo thành tổn thương gì.

" Indra chi Lôi không có có hiệu quả, chẳng lẽ nói ngươi có Thần Huyết thống sao?"

Archer trên mặt tà mị đất ý cười, đem Quai Ly Kiếm thu hồi Bảo Khố, đưa tay vung ra một cái xiềng xích đem Sasuke một mực trói lại. Sasuke tức khắc muốn sử dụng Phi Lôi Thần chuyển di, lại phát hiện mình vậy mà cảm giác không đến Không Gian Tọa Tiêu.

"Không muốn giãy dụa, đây là Thiên Chi Tỏa, Thần Tính càng cao thì càng khó tránh thoát. Nó không phải phổ thông Địa Tỏa liệm dây xích, là theo pháp tắc hạn mức cao nhất chế Thần Minh đồ vật, ngươi cái kia Không Gian Chuyển Di thủ đoạn cũng đừng nghĩ sử dụng."

Cộc

Archer thoải mái mà đánh một cái búng tay, sau lưng hiện ra đại lượng Bảo Cụ.

"Lấy con kiến hôi chi tư có thể bức ta dùng ra EA, ngươi rất không tệ. Bởi vậy cũng liền cho ngươi bị ta thân thủ giết chết vinh diệu đi!"

Vô pháp né tránh, Tâm Tuyệt nhìn dần dần tuôn ra.

Thân thể bị kiếm xuyên qua, máu tươi như chú, Sasuke chậm rãi té ngã trên đất.

"Ý Thức bắt đầu mơ hồ, ta muốn chết sao?"

"Cái gì đó, cứ như vậy, không người biết được, chết sao?"

P/s: ơ cây Quay Ly Kiếm EA có tên dịch là EA, vậy là sao nhỉ....