Chương 86: Đen nhánh nghĩ nghi ngờ

Chương 86: Đen nhánh nghĩ nghi ngờ

Hắc ám, đó là bóng đêm vô tận.

Luôn luôn mặt hướng ánh sáng mặt trời, bởi vậy quên phía sau có cỡ nào hắc ám. Quang Minh chẳng qua là ngắn ngủi một cái chớp mắt, chỉ có hắc ám mới là vĩnh hằng.

Tử vong mang ý nghĩa hết thảy đều là hư vô, biến mất cũng không phải là thống khổ, mà là tồn tại đi. Vĩnh viễn hắc ám, cái kia căn bản cũng không phải là hư vô, bởi vì chính mình có phát giác được cái kia phần hắc ám.

Cơ hồ quên, là mình chủ động dấn thân vào bên trong, cái này có thể bảo hộ mình có thể che giấu mình màn che.

Như vậy đến tột cùng vì sao muốn rơi lệ? Không, đến tột cùng là ai tại rơi lệ?

Là ta? Là ngươi? Vẫn là. . .

Tam Đồ Hà một bên Bỉ Ngạn Hoa a, hoa nở không sinh diệp, diệp sinh không nở hoa.

Hoa nở hoa tàn, duyên tới duyên đi.

Có cái gì là so truy cầu còn sống càng gian chuyện khó sao? Nếu như tại một cái thế giới tìm không thấy hi vọng, như vậy đi một cái thế giới khác tìm kiếm tuyệt vọng liền tốt.

Cực hạn tự do đồng đẳng với cực hạn không tự do, tuyệt đối tử vong cũng tương đương với tuyệt đối tồn tại.

Thế nhưng là vì cái gì sẽ còn do dự không tiến?

Cái kia không thể quay về thời gian, vì cái gì lại biến như thế loá mắt? Cuối cùng này đến tràng sở, chẳng qua là nhân sinh phi ngựa đèn mà thôi, vì cái gì vẫn là lặp đi lặp lại khắc ở trước mắt?

Ngày ấy, hắn cho là ta thất lạc, tìm đến mọi người cùng nhau Ann hơi ta.

Ngày ấy, hắn đột nhiên tại ta bi thương thời điểm cho ta một cái mỉm cười.

Ngày ấy, nàng tại trong mưa khẽ hôn ta thái dương.

Ngày ấy, Hanabi thanh âm thật sự là quá lớn.

"Thật có lỗi, vừa mới khói lửa thanh âm quá lớn, ngươi nói cái gì?"

Nàng mang theo cười yếu ớt, trong hai con ngươi tràn ngập mừng rỡ. Nàng rõ ràng nghe thấy.

"Nha, tính toán. Chờ lần sau sẽ bàn đi."

Mặc dù thật đáng tiếc, mặc dù ngày đó cũng không phải là Mangetsu, thế nhưng là ngày ấy, ngày đó ánh trăng.

Thật rất đẹp.

Quang minh chẳng qua là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng chính là cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt sinh ra hi vọng. Cũng là bởi vì chúng ta mặt ngó về phía ánh sáng mặt trời, mới có thể quên lại phía sau hắc ám.

"Ngươi, Chân Quyết nhất định phải sao?"

"A, là. Ta đã quyết định."

Kỳ tích là cần đại giới, làm trao đổi, hẳn là ngươi lớn nhất đồ trọng yếu. Thân thủ phá hủy chính mình trụ cột, này sẽ là cỡ nào bi ai.

Bất quá cái này đã không trọng yếu, không phải sao? Không có kỳ tích, ngay cả phần này niềm thương nhớ đều muốn bị hoàn toàn tước đoạt.

Đen nhánh trên cửa chính, khắc lấy Khả Úy Minh Văn.

Theo ta, là tiến vào bi thảm chi thành đường; theo ta, là tiến vào Vĩnh Hằng thống khổ nói đường; theo ta, là đi vào vĩnh cướp đám người nói đường. Từ nơi này đi vào người, nhất định phải vứt bỏ hết thảy hi vọng.

Từ đó mà qua người, đều là đọa lạc chúng sinh!

※※※

"Như vậy thì cho ngươi bị ta thân thủ giết chết vinh diệu đi! Có thể làm cho ta vận dụng EA, liền để những bảo vật này làm ngươi bồi táng phẩm tốt."

Archer nhìn lấy quỳ rạp xuống đất Sasuke, mang trên mặt ý vị không rõ biểu lộ. Hơi thoáng nhìn qua đi, hắn xoay người, không có thu hồi hắn Bảo Cụ. Thân là Vương Giả, nói được thì làm được đây là hắn kiêu ngạo, cũng là hắn Tín Điều.

"Không được. . . Ta tuyệt đối không thể chết!"

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Sasuke lần nữa mở hai mắt ra, giãy dụa lấy theo trong vũng máu lật lăn ra ngoài.

"Trái tim đã ngưng đập, lại dựa vào ý chí sống tới sao?" Archer trên mặt lộ ra vẻ động dung.

Rõ ràng trái tim đã ngưng đập, nhưng Sasuke vẫn như cũ còn sống, mặc dù rất thống khổ, hắn y nguyên coi như còn sống. Vì có thể tiếp tục sống sót, nhất định phải tiếp nhận càng nhiều thống khổ mới được.

Cắn răng rút ra cắm ở trên người những Bảo Cụ đó, Sasuke đốt hết cuối cùng Chakra mở ra chữa bệnh Chakra hình thức. Lục sắc ngọn lửa theo những vết thương kia bên trong thoát ra, nhưng là so sánh ngay từ đầu dùng Chưởng Tiên Thuật mà nói, vô luận là chất vẫn là hàm lượng đều yếu không chỉ một tầng thứ.

"Không thể, không có thể chết ở chỗ này."

"Nhất định phải sống sót.

"

"Còn có người đang chờ ta!"

Thanh âm rất lợi hại yếu ớt rất lợi hại Sa Ách, lại dốc hết toàn lực. Sasuke trên vai Chú Ấn không tự giác phát động, đấu đá lấy Sasuke thân thể đến cung cấp trị liệu cần thiết Chakra. Chung quanh người đi theo, bao quát vừa mới giết chết Sasuke Archer cũng không có động, chẳng qua là yên lặng nhìn lấy Sasuke tiến hành trị liệu.

"Gặp nhiều bị chặt bị đốt vẫn đứng vững không ngã anh hùng, thật không nghĩ đến thế mà thật có khởi tử hoàn sinh người tồn tại đây này. Kiên định đến loại trình độ này Tín Niệm, ngươi đến tột cùng lại vì thế giao ra bao nhiêu đâu? Ngươi tự mình biết sao?"

Trông thấy Sasuke vết thương dần dần khôi phục lại có thể miễn cưỡng đứng lên trình độ, Archer một lần nữa đứng ở trước mặt hắn.

"Uy, nói cho Bản Vương tên ngươi là cái gì?"

Tên? Tên của ta là cái gì?

Nghĩ không ra, không đi nghĩ.

". . . Uchiha Sasuke."

Sasuke thấy Ý Thức mơ mơ màng màng, thân thể tùy thời đều có ngã sấp xuống khả năng.

"Uchiha Sasuke, ngươi tồn tại Bản Vương tán thành. Mặc dù ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, mặc dù ngươi đối bản vương bất kính, nhưng bởi vì cái kia khó gặp linh hồn, Bản Vương thừa nhận ngươi giá trị."

Thân là cổ xưa nhất anh hùng vương, Archer tin tưởng chính mình lẽ ra có được trên đời hết thảy. Thường xuyên không để ý tới người khác cảm thụ, hành vi hoành bạo, thủ đoạn tàn nhẫn. Đồng thời cũng có được lòng dạ rộng lớn, rộng rãi bao dung một mặt. Nhanh mồm nhanh miệng, đã sẽ không chút lưu tình đất trừng trị, cũng sẽ không có không keo kiệt đất tán dương. Đây chính là tên là Gilgamesh Vương Giả.

Archer coi trọng một mình linh hồn bản chất, mà Sasuke cuối cùng kinh người cử động đạt được hắn tán thành.

"Uchiha Sasuke, làm một cái chiến sĩ, ngươi còn có thể huy kiếm đi."

Archer khiêng xuống tay, Sasuke bên chân người đứng đầu chuôi vàng rực phiến tay kiếm chậm rãi dâng lên, phiêu phù ở Sasuke trước người. Archer bản thân cũng trút bỏ hoàng kim khải giáp, theo trong hư không rút ra một thanh kiếm.

"Bản Vương cho ngươi một cái cơ hội. Chỉ cần ngươi có thể sử dụng thanh này Đỗ Lan Đạt Nhĩ chạm đến Bản Vương kiếm phong, Bản Vương liền cho ngươi một con đường sống."

"Với Archer, thiếu niên này đã đến cực hạn."

Một bên Saber không nhịn được muốn ngăn lại Archer hành vi, khả nàng rất nhanh liền bị Rider cản lại.

"Tại sao phải ngăn cản ta Rider."

Saber bích lục đôi mắt thẳng nhìn chằm chằm cao hơn nàng ra mấy cái đầu Rider, Rider cũng dùng đồng dạng nghiêm túc ánh mắt nhìn nàng.

"Đừng đi quấy rầy Archer, đây là một cái Vương Giả tôn nghiêm. Mà lại hắn cũng chỉ là tại lấy vương thân phận đi tán thành một cái khác tồn tại."

"Đáng giận." Saber khẽ cắn môi vẫn là thả ra trong tay Thánh Kiếm.

Sasuke hơi khẽ run run đất cầm này trước mắt Thánh Kiếm, thuận tay hướng Archer chém tới. Hắn mấy cái có lẽ đã cầm không được thanh này nặng nề sắt thép chi kiếm, càng không cần nhắc tới làm dùng cái gì kiếm thuật. Chẳng qua là dựa vào một hơi loạn vung a. Archer thấy thế mỉm cười, thẳng tắp đem kiếm ngăn ở Sasuke kiếm lộ bên trong, cuốn lên một trận Ma Lực phong bạo.

Đỗ Lan Đạt Nhĩ là Archer làm người sưu tầm một cái đồ cất giữ, là Châu Âu tam đại Thánh Kiếm một trong, lại xưng hằng thường chi kiếm. Có được ba loại kỳ tích, dù cho Sở hữu giả Ma Lực dùng hết sắc bén điều lệ cũng sẽ không có mảy may hạ xuống huy hoàng chi kiếm. Nương tựa theo dạng này một thanh kiếm, Sasuke mặc dù không sai đã đạt tới cực hạn, vẫn là mở ra Archer kiếm phong. Cố ý chọn lựa thanh kiếm này, còn trút bỏ Đồ Phòng Ngự  có thể nói cái này thực là Archer cố ý để cho Sasuke.

"Bang" một tiếng, hai thanh Thánh Kiếm trên không trung nhẹ nhàng đất tiếp xúc đụng nhau.

"Hừ, khó được có người có thể để Bản Vương thấy như thế vui vẻ, Bản Vương cũng liền tuân thủ hứa hẹn tha cho ngươi một cái mạng tốt."

Archer cười hơi nhắm hai mắt lại, nghiêng người sang thân thể cho muốn cho Sasuke tránh ra một con đường. Nhưng vào lúc này, một cái hoàng sắc Đoản Thương đột nhiên từ phương xa bay ra đâm xuyên Sasuke ở ngực mang theo dư uy tiếp tục đâm hướng Archer cái kia không có chút nào phòng ngự thân thể. Cùng nói thanh thương này xuyên thủng Sasuke, không bằng nói nó chẳng qua là tại xuyên thủng Archer trên đường thuận tiện đâm xuyên Sasuke.

Nó mục tiêu là Archer, lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong thực lực cường đại nhất hồn thiêng.

Sasuke chậm rãi ngã xuống, tim thương là tất diệt vàng tường vi tạo thành. Bị thanh này nguyền rủa Ma Thương tạo thành thương tổn đem vô pháp khôi phục, lần này thương thế hắn là thật không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Hỗn đản, gia hỏa này sinh mệnh là Bản Vương cho phép!"

Archer huy kiếm miễn cưỡng đánh vạt ra chuôi này Ma Thương, căm tức nhìn đứng ở đằng xa Lancer.

"Thật có lỗi, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cũng không phải ta mong muốn. Nhưng ta Ma sắcr cho rằng đây là đánh bại ngài thời cơ tốt nhất, ta nhất định phải tuân theo hắn chỉ lệnh."

Thân thể không Trọng Giáp, chú ý lực tập trung ở hắn trên thân người, trước mặt lại có Sasuke làm yểm hộ. Mặc dù làm cho người khinh thường, nhưng thật là một cái tập kích bất ngờ cơ hội tốt. Tại xem nhân mạng như cỏ rác ma thuật sư trong mắt, nếu như có thể như vậy diệt trừ một cái cường lực đối thủ, một người đi đường chết sống căn bản không trọng yếu.

"Không cần nhiều lời, tạp chủng ngươi tử vong đã nhất định!"

Một lần nữa phủ thêm khải giáp, Archer giơ cao tay phải lên. Cao độ tinh khiết ma làm, không đúng, hẳn là xưng là Thần Khí năng lượng nào đó Triều Anh Hùng Vương lòng bàn tay kiềm chế, cuối cùng hóa thành vật chất cũng hình thành một thanh đoản kiếm . Bất quá, nếu chỉ thuần xưng là đoản kiếm, hình dáng lại lại có chút Kỳ Diệu. Cái này là một cái chìa khóa kiếm.

Theo lấy ma lực kiềm chế, chìa khoá kiếm hình hình dáng dần dần phát sinh biến hóa, nó không có bình thường khái niệm bên trên kiếm lưỡi đao, đầu cũng không phải là bén nhọn bộ phận, thân kiếm sân khấu hình dáng cũng chia làm Tam Đoạn. Nó là khai thiên tích địa lợi khí.

"Khai thiên tích địa, Quai Ly Chi Tinh!"

Sân khấu hình dáng thân kiếm không ngừng xoay tròn, phóng xuất ra quét sạch thiên ma lực phong bạo. Đây không phải phổ thông phong bạo, dường như lưỡi dao đồng dạng cắt Không Gian cùng thế giới. Bức bách tại cái này quá phận cường đại uy thế, Saber cùng Rider đều không thể không huy kiếm phòng ngự.

Tham dự tiến Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night người đi theo cùng Ngự Chủ hoặc là hết sức chiến đấu, hoặc là phân tích tình huống, không có người lại đi chú ý trước đó đột nhiên xuất hiện người bình thường kia loại. Trên thực tế Sasuke còn không có hoàn toàn chết đi, hắn liều mạng dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu tim thương, nhưng bởi vì nguyền rủa, nguyên bản hiệu suất cao Chưởng Tiên Thuật một chút hiệu quả đều không có.

"Tại sao như vậy! Thật vất vả sống tới lại muốn chết sao?"

Vô lực thở hào hển, Sasuke lần nữa cảm nhận được trước đó sắp chết lúc loại kia bất lực. Nhưng là lần này hắn ánh mắt cũng không có mơ hồ, ngược lại có thể nhìn thấy trên người mình xuất hiện từng đầu màu trắng sợi tơ. Những đường tuyến này cùng hắn tại tu luyện Phi Lôi Thần lúc phát hiện Ngân Tuyến có chút tương tự. Hướng nhìn bốn phía, những cái kia hồn thiêng trên thân đều có dạng này bạch tuyến, liền ngay cả Archer phóng ra ngoài Bảo Cụ bên trên cũng quấn quanh lấy.

"Cái gì đó, chẳng lẽ bọn hắn đều nhìn không thấy sao?"

Phát hiện tất cả mọi người giống không nhìn thấy loại này dị trạng, Sasuke xác định ý nghĩ của mình, nhưng lại càng thêm hoảng sợ. Những chuyện lặt vặt kia lấy người không nhìn thấy bạch tuyến, chính mình lại có thể nhìn thấy, chẳng lẽ nói mình đã chết sao?

"A a a!"

Sasuke đột nhiên thấy một trận toàn tâm đau đớn, Ngưng Thần xem xét, lại có nhất đại đoàn màu trắng thể dính vật theo trước ngực vết thương chậm rãi chảy ra. Bản năng thấy bỏ mặc loại tình huống này hội sinh ra không tốt tình huống, Sasuke đưa tay đi ngăn chặn vết thương. Thế nhưng là những cái kia thể dính vật vẫn là theo khe hở bên trong tràn ra, theo loại này kỳ lạ vật chất đổ xuống, Sasuke Ý Thức chậm rãi yên tĩnh lại.

"Đinh! Kiểm trắc đến Dị Thứ Nguyên pháp tắc xâm lấn, khởi động khẩn cấp trình tự."

"Cảnh báo! Dung hợp hắn Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc, ký chủ thân thể sinh ra dị biến, tức khắc tiến hành Không Gian Chuyển Di chấp hành tịnh hóa trình tự."

※※※

Sáng sớm, Uchiha Tộc Trưởng Trang Viên.

"Đông đông đông!"

Thanh thúy tiếng đập cửa truyền khắp toàn bộ phòng.

Sasuke dần dần khôi phục Ý Thức, mở hai mắt ra quan sát một hồi cảnh vật chung quanh. Không phải Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night Đông Mộc thành phố, nơi này là trong nhà phòng khách, chính mình chính nằm trên mặt đất.

"Uy! Chúng ta tiến đến lạc?"

Thế mà về đến trong nhà, cái này là mình mộng sao?

Không đúng, thân thể có thể rất rõ ràng cảm giác được suy yếu cùng đau đớn, ở đây không phải là mộng cảnh. Đưa tay sờ sờ trái tim, cũng không có bị xuyên thủng vết thương.

Cái này đến chuyện gì xảy ra?

"Sasuke, ngươi làm sao nằm trong phòng khách? Chúng ta gõ cửa ngươi cũng không trả lời, không nên ép ta leo tường sao?"

"Naruto ngươi làm sao nói đâu! A, Sasuke, ngươi nhìn sắc mặt không tốt lắm, là sinh bệnh sao?"

Đập vào mi mắt là một cái kim sắc Bạo Tạc Đầu thiếu niên cùng một cái giữ lại phấn sắc thiếu nữ tóc ngắn, hai người chính lo lắng mà nhìn xem hắn.

Là Naruto cùng Sakura.

Sasuke đưa tay sờ sờ hai người mặt, Naruto một mặt mộng bức, Sakura xấu hổ quay đầu chỗ khác.

"Quá tốt!"

Đứng lên một tay lấy hai người ôm vào trong ngực, nước mắt nhịn không được theo khóe mắt tràn ra.

"Thật sự là quá tốt!".