Chương 87: Koyuki Kazahana

Chương 87: Koyuki Kazahana

Thanh Tửu, là chỉ dùng Thóc gạo cùng nước suối liền có thể sản xuất tửu, cũng bị hình người cho thành "Dùng Mỹ làm thành thật không thể tin dịch thể" . Nhật Bản Thanh Tửu phương pháp luyện chế bắt nguồn từ Trung Quốc Hoàng Tửu, nhưng bất đồng là nó trải qua chẳng qua thời gian cải tạo, trở thành liệt tửu.

Cùng làm Châu Á tửu trúng tuyển thế giới Bát Đại liệt tửu, Nhật Bản Thanh Tửu cùng Trung Quốc rượu trắng đều lấy thuần hương vì đặc điểm. Nhưng so sánh dưới, rượu trắng so sánh thuần, Thanh Tửu càng hương, mỗi người mỗi vẻ.

Sasuke là không thích uống rượu, một điểm này tại hắn cự tuyệt Kureinai mời tửu lúc liền thể hiện ra. Vô luận thân phận là làm Người vị thành niên vẫn là Ninja, loại kia làm cho không người nào có thể chưởng khống chính mình không xác thực cắt cảm giác đều là bị hắn chán ghét cũng cự tuyệt.

Nhưng là lúc này cùng trong tửu quán cái kia tối tăm đến, có chút mập mờ ánh đèn, Sasuke một chén tiếp lấy một chén đất rót dưới đệ nhất cấp đại ngâm nhưỡng. Tửu Bảo tựa hồ cũng không có đi quản Sasuke đến tột cùng có hay không trưởng thành, chẳng qua là yên lặng tại bình rượu trống không thời điểm mở ra Tân Tửu bình, đưa lên một cái mới ướp lạnh qua cái chén.

Cái gọi là Thanh Tửu một chén, cố sự trăm phần, một mình uống uống nhiều rượu là nhớ lại, đều bi thương. Mà Sasuke lại không phải như vậy, hắn giờ phút này vô cùng cần thiết một loại chẳng phải lý trí thanh tỉnh đến giải phóng chính mình mạch suy nghĩ, làm rõ hiện trạng.

Một ngày này phát sinh quá nhiều chuyện, buổi sáng bị Sakura và Naruto đánh thức đi gặp Kakashi. Hai cái ban bị Tsunade yêu cầu cộng đồng chấp hành "Hộ vệ Yukie Fujikaze" nhiệm vụ, Sasuke căn cứ nhiều một người là một người thái độ đáp ứng. Buổi chiều bị bệnh viện Viện Trưởng kéo đi cho vừa mới chấp hành xong cấp S nhiệm vụ Gai làm giải phẫu.

Gai bị thương rất nặng, theo vết thương dấu vết để phán đoán, hẳn là là đang thi triển xong Bát Môn Độn Giáp hư nhược kỳ bị Toàn Thuộc Tính năm loại độn thuật Phục Hợp Nhẫn Thuật đánh lén. Tốt cùng một chỗ đồng bạn thành công đem hắn mang về bệnh viện tiến hành cứu chữa, trước mắt mặc dù còn hôn mê, nhưng đã thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Tsunade tại sao phải tăng cường một cái diễn viên bảo hộ cường độ? Lại là người nào có thể thuần thục dùng Phục Hợp Nhẫn Thuật tập kích Gai, tại sao phải tập kích hắn? Giữa hai cái này có cái gì liên quan? Đủ loại sự tình giống chỉ gai một dạng đoàn tại trong đầu để Sasuke tâm phiền không thôi.

Những chuyện này cuối cùng vẫn là có đầu mối, cẩn thận đi cân nhắc vẫn có thể đạt được kết quả. Mà có một kiện không hề có đạo lý sự tình còn xoay quanh tại Sasuke trong lòng để hắn lo sợ bất an, cũng làm cho hắn không thể không uống chút rượu để suy nghĩ.

Cái kia chính là "Uchiha Sasuke còn sống" chuyện này.

Căn cứ trước đó hệ thống cho ra giải thích, mình tại không gian trong đạo trường thụ thương là chân thật tồn tại, nói cách khác một khi ở nơi đó chết đi chính là chết thật. Khả trên thực tế chính mình không chỉ có sống được thật tốt, ngay cả bộ ngực bị tất diệt vàng tường vi đâm xuyên vết thương đều biến mất.

Trừ bỏ những này, chính mình còn thu hoạch được một chút hắn năng lực. Tỉ như khóe mắt thêm ra đến viên kia nước mắt nốt ruồi, rõ ràng chính là Lancer viên kia bị Tiên Nữ ban cho làm cho bất luận cái gì Nữ Tính vô điều kiện yêu chính mình "Yêu chi nốt ruồi" . Khả là mình một mực đang cùng Archer chiến đấu, cũng không có đánh bại còn sống giết chết Lancer, nhớ kỹ Lancer là bị nổi giận Archer xử lý.

Còn có mất đi Ý Thức nhìn đằng trước đến những quỷ dị đó tràng cảnh. Chỉ có chính mình có thể nhìn thấy bạch tuyến lại bị EA nổi lên phong bạo cho chặt đứt, theo vết thương tràn ra nhựa cây chứa vật chất. Những cái kia đến là cái gì?

Tóm lại, liên quan tới không gian đạo tràng sự tình, nhất định phải một lần nữa hảo hảo hỏi một chút hệ thống mới được.

Đầu tiên, là được đưa đến hắn Thứ Nguyên Thế Giới sự tình.

"Ký chủ truyền tống thế giới hội căn cứ ký chủ tại không gian trong hệ thống đổi lấy năng lực đến ưu tiên định vị. Lần thứ nhất truyền tống, hội ngẫu nhiên lựa chọn."

Dựa theo loại thuyết pháp này, Sasuke hội lại lần nữa tiến vào Hình Nguyệt thế giới thực là bởi vì chính mình đổi lấy "Yến Phản" cùng "Vạn Giới Tất Phá Phù" hai cái này năng lực. Mà mình muốn tiến vào hắn thế giới lời nói, chỉ cần trước hối đoái được ứng trong thế giới năng lực là được.

nhưng là thế nào trước đó chưa hề nói đâu?

Lần, vì cái gì mình còn sống, chẳng lẽ hệ thống truyền tống không phải thực thể sao?

"Ký chủ là làm hệ thống không gian Chinh Phục Giả đi hắn trong thế giới cướp bóc pháp tắc

Nhục thể bản chất chính là pháp tắc. Tại Hình Nguyệt thế giới lọt vào hắn Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc xâm lấn, hệ thống quyết định trước đem ký chủ truyền tống về thế giới này cũng chấp hành tịnh hóa chỉ lệnh."

Liên quan tới một điểm này, hệ thống giải thích rất nhiều. Đơn giản tới nói, không gian đạo tràng chính là một cái Sasuke cùng hắn Thứ Nguyên Thế Giới nhân vật đánh bạc tràng sở, song phương mang theo năng lực thực đều là riêng phần mình thế giới một bộ phận pháp tắc. Sasuke có thể tại không gian đạo tràng nhanh chóng học sẽ tự mình không có nắm giữ năng lực chính là bởi vì mang theo pháp tắc nguyên nhân.

Đánh bại giết tử đối thủ hành vi, thực liền là thông qua hệ thống con đường, lợi dụng vốn Thế Giới Pháp Tắc đi cắt chém hắn Thế Giới Pháp Tắc, trên thực chất đây chính là một loại cướp bóc. Nhưng mỗi cái Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc đều không giống nhau, thậm chí còn có mâu thuẫn địa phương, cái này liền cần hệ thống "Tịnh hóa chỉ lệnh" chuyển hóa thành phù hợp Thế Giới Hokage năng lực.

Mà anh hùng vương EA có cắt chém thế giới năng lực, Archer dùng nó chém giết Lancer cũng liền tạm thời đem hắn chỗ mang theo pháp tắc cùng thế giới cắt ra. Thực không chỉ là Lancer, rất nhiều hắn ném ném ra Bảo Cụ pháp tắc cũng đều trong nháy mắt cùng thế giới tách rời.

Lúc đầu những này pháp tắc vẫn là hội trở về Bảo Cụ cùng hồn thiêng vương tọa. Nhưng là Sasuke đúng tốt ở chỗ nào, vừa lúc lại bị đánh bại cướp đi pháp tắc. Mãnh liệt dục vọng cầu sinh để Sasuke bản năng chiếm lấy những cái kia tạm thời vô chủ pháp tắc. Mà loại này không phải bình thường con đường cướp đoạt bị hệ thống nhận định thành hắn Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc xâm lấn, liền khởi động bảo hộ trình tự.

thế nhưng là hệ thống tại sao phải bảo hộ đã thất bại chính mình đâu?

Cuối cùng, những bạch tuyến đó là cái gì? Trong vết thương tràn ra thể dính vật chất lại là cái gì?

"Những bạch tuyến đó chính là Thế Giới Pháp Tắc, là nhân quả cùng quy tắc Cụ Hiện Hóa sản phẩm."

Bạch tuyến bộ mặt thật sự biết, nhưng vô luận như thế nào hỏi thăm, hệ thống đều không có trả lời Sasuke liên quan tới thể dính vật chất sự tình, chẳng qua là cho ra "Không biết" đáp án. Cái này khiến Sasuke sinh ra 1 chút sợ hãi cùng cảm giác không tín nhiệm.

Tại Hình Nguyệt thế giới cuối cùng cảm giác bên trong, những cái kia thể dính vật chất hẳn là rất trọng yếu, cùng tính mạng mình có quan hệ. Sasuke một lần hoài nghi cái kia chính là mình linh hồn, thế nhưng là nhớ lại thật lâu cũng không có phát hiện mất đi cái gì, ngược lại chính mình giống như theo mất đi những vật kia mà thu được cái gì.

Giống như nhìn thấy một chút hình ảnh, cùng nhân vật gì nói mấy câu, còn tiến vào một cái khủng bố địa phương. Thế nhưng là liên quan tới những này hệ thống đều là không nói tới một chữ.

ta có phải hay không thiếu suy nghĩ gì?

Bây giờ suy nghĩ một chút, người bình thường nếu như mình trên thân đột nhiên xuất hiện một cái hệ thống loại hình đồ vật, phản ứng đầu tiên hẳn không phải là vui vẻ mà là hoảng sợ đi. Thiên hạ không có miễn phí bữa trưa, muốn thu hoạch được kỳ tích tất nhiên liền phải bỏ ra tương ứng đại giới. Mà chính mình lại là thản nhiên tiếp nhận nó tồn tại. Đến là quá khuyết thiếu tính cảnh giác vẫn là cái hệ thống này có nhường cho mình tiếp nhận nó năng lực?

Hắn nhưng là một mực gọi mình là ký chủ, như vậy nó lại từ trên người chính mình lấy đi cái gì? Cho đến bây giờ chính mình rõ ràng chỉ có chỗ tốt a?

"A, phiền chết!"

Sasuke giơ ly rượu lên đem trong bình cuối cùng một ngụm Thanh Tửu rót vào trong bụng, sau đó nặng nề mà đem cái chén chụp trên bàn. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E không gian đạo tràng hắn đại khái đã biết rõ ràng, về phần hệ thống cái gì vẫn là chờ về sau chậm rãi nghiên cứu đi, dù sao còn không thấy được có cái gì tai hại.

Say khướt Sasuke nghiêng đầu nhìn về phía Quầy Bar. Nơi đó có một người mặc tử sắc áo khoác nữ tử đang uống tửu, không điểm đứt lấy đầu xem ra cũng đã quá say. Cách một cái chỗ ngồi có một cái quấn tại áo khoác bên trong nam tử tại cạn rót lấy.

Sasuke nhìn xem nam nhân kia lại nhìn Tửu Bảo một chút. Tửu Bảo hiểu ý sau đó xoay người tiến trong phòng bếp ở giữa. Sasuke mượn cơ hội này đi đến giữa hai người làm xuống đến, mặc phong y nam tử thấy thế liền lưu lại tiền đi.

"Đại tỷ, một mình uống rượu không?"

"Đúng vậy a."

Nữ nhân là thật say, dùng lực nhìn xem Sasuke sau đó cười khanh khách.

"Còn tưởng rằng là người thế nào, không nghĩ tới là tên tiểu quỷ. Không thành niên liền đến Tửu Quán bắt chuyện sao? Vẫn là mau về nhà đi!"

"Khó mà làm được a, làm Ninja ta nhất định phải thủ hộ tại người ủy thác bên người. Đúng không, Yukie Fujikaze tiểu thư." Sasuke mở ra Sharigan liếc nhìn nàng một cái.

"Vẫn là nói nên tôn xưng ngài 'Công chúa điện hạ' tương đối tốt?"

Koyuki Kazahana nghe vậy giật mình, ngay cả tửu đều tỉnh. Bao cũng không cầm tức khắc muốn đứng lên muốn muốn chạy trốn, lại bị Sasuke một cái tay theo trở lại trên chỗ ngồi.

"Ta cảm thấy ngài vẫn là đợi ở bên cạnh ta tương đối tốt."

Lúc này, tiến vào nhà bếp Tửu Bảo tại cửa ra vào xuất hiện, đem một cái hôn mê bất tỉnh người ném tới trên sàn nhà, là trước kia cái kia mặc phong y Nam Nhân. Tửu Bảo hai tay kết ấn, một trận khói bụi qua đi biến thành một cái cõng Nhân Ngẫu một dạng đầu thiếu niên.

"Làm rất tốt, Sakon."

Sasuke khích lệ một phen một lần nữa nhìn về phía Koyuki Kazahana.

"Dù sao muốn mạng ngươi người vẫn là rất nhiều, Koyuki Kazahana công chúa.".