Chương 88: Đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác

Chương 88: Đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác

Nhị Thứ Nguyên Thế Giới đều là không hề có đạo lý. Cùng một ít anime một dạng, Thế Giới Hokage khoa học kỹ thuật Thụ là điểm lệch ra. Có Vô Tuyến Điện cùng máy tính, nhưng không có Tàu Điện không có súng pháo, có lẽ đây chính là Indra sáng lập nhẫn thuật hậu quả. Người loại sinh vật này là rất lười, đã nhẫn thuật có thể làm được muốn làm sự tình, vì cái gì còn muốn đi làm phát minh sáng tạo đâu?

Cho nên tại chất gỗ thuyền buồm bên trên dùng hiện đại hóa thang máy điện ảnh cũng cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

"Kakashi lão sư, vì cái gì Sasuke bọn hắn ban có đẹp trai như vậy chế phục mà chúng ta không có a?"

Naruto một bên lau dùng để thay thế vải bạt một bên oán trách. Nhìn lấy Sakon bọn hắn ăn mặc một thân lạnh lùng quân phục, trong lòng Naruto cũng là không ngừng hâm mộ. Có cái nào nam sinh không hy vọng có thể đùa nghịch đâu?

"Cái này sao, là Sasuke cho bọn hắn định chế phục trang. Theo hắn thuyết pháp là vì đề bạt lớp học Lực ngưng tụ." Kakashi thả ra trong tay đồ lau nhà đến trả lời Naruto.

"Ngươi cũng biết Sakon, Tayuya, Karin bọn hắn trước kia đều không phải là Konoha Ninja, hiện tại Konoha cũng không chính xác thôn làng lớn bao nhiêu tán đồng cảm giác. Để bọn hắn tại trở thành Trung Nhẫn trước đó sớm thu hoạch được một bộ chế phục cũng có thể tăng cường thôn làng cùng lớp học Hướng Tâm Lực. Sasuke là nói như vậy."

Naruto nghe theo lực chen chen trong tay bọt biển, màu trắng Bọt biển tức khắc tràn ra tới nhỏ giọt boong tàu.

"Đáng giận, ta cũng thật mong muốn dạng này 1 bộ quần áo!"

"Không được nha." Kakashi gõ một chút Naruto đầu, sau đó một lần nữa cầm lấy đồ lau nhà kéo sạch sẽ mới vừa rồi bị Naruto làm bẩn địa phương.

"Nhiệm vụ lần này Sasuke ban là bên ngoài hộ vệ, chúng ta thì là mặt tối hộ vệ, không có khả năng xuyên như vậy dễ thấy y phục."

"Cho nên bọn hắn có thể ở nơi đó nhìn lấy đoàn làm phim quay phim, mà chúng ta lại muốn giả thành viên công ở chỗ này quét dọn sao? Cảm giác thật khó chịu a. Rõ ràng lớp chúng ta cũng rất mạnh, tại sao phải âm thầm hộ vệ a."

"Hảo hảo, ngươi không sai biệt lắm cũng đừng cho ta giận dỗi. Đây là Đại Nhân Hokage quyết định, chúng ta phục tùng liền tốt. Học hội các loại kỹ năng cũng là Ninja môn bắt buộc một trong, ngươi liền không thể học một ít Sai sao?"

Thuần thục cho tường kép bên trên dầu Sakon nghe được chính mình tên, tức khắc xoay đầu lại hướng Naruto cùng Kakashi lộ ra một cái to lớn vẻ mặt vui cười. Naruto nhìn lấy Sai cái kia giả đến, làm người ta sợ hãi nụ cười toàn thân phát run, quơ lấy trong tay lam sắc cái bình đi vào buồng nhỏ trên tàu.

"Ta đi cấp Sakura đưa làm lạnh dịch."

"Chờ một chút, ngươi cầm không phải làm lạnh dịch là dầu bôi trơn!"

Mắt thấy Naruto cái kia một đi không trở lại thân ảnh, Kakashi bất đắc dĩ che cái trán.

"Tên kia vẫn là như thế lỗ mãng, thật sự là vất vả ngươi Kakashi lão sư." Một cái trêu ghẹo thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, tự nhiên là Sasuke.

Sasuke cùng Tayuya bọn hắn bất đồng, không có mặc bộ kia màu đen quân phục. Chẳng qua là hất lên một kiện áo khoác trên tay nắm lấy đồng dạng kiểu dáng nón lính biểu thị thân phận của mình.

"Sasuke a, không thèm quan tâm lý thủ hạ ngươi sao?"

"Không cần. Bọn họ đều là kinh nghiệm phong phú Ninja  bình thường tình huống đều có thể ứng phó."

Sasuke nhảy lên cái ghế, một tay khoác lên Kakashi trên bờ vai, nheo cặp mắt lại nhìn về phía mặt biển. Thuyền buồm phía trước có 1 tòa cự đại Băng Xuyên hình thành hòn đảo.

"Mà lại có vấn đề gì bạo lộ ra mới tiện giải quyết, không phải sao?"

Kakashi sững sờ một hồi ánh mắt biến nghiêm túc lên. Cúi người cầm lấy một cái màu trắng bình nhựa, sau đó vỗ vỗ Sasuke bả vai hướng đi buồng nhỏ trên tàu.

"Ta đem làm lạnh dịch cho Sakura cầm tới, tiếp xuống liền giao cho ngươi."

Mặc dù trên mặt biển đột nhiên xuất hiện 1 tòa cự đại Băng Xuyên rất kỳ quái, nhưng ở đây đã phi thường tới gần trong truyền thuyết kia không có mùa xuân băng lãnh quốc độ, đám người cũng không có quá mức ngạc nhiên. Cái kia đạo diễn Lão Gia Gia thậm chí còn hào hứng đại phát, quyết định muốn ở cái này "Thiên nhiên" Băng Xuyên bên trên lấy cảnh quay chụp.

Sakon ba người mặc dù rất lợi hại là không thể nào hiểu được cái này đạo diễn não mạch kín, còn là theo chân Koyuki Kazahana xuống thuyền đi vào Băng Xuyên bên trên.

"Ha ha ha

Ngươi rốt cục vẫn là đến, Phong Vân công chúa."

"Ngươi là, Ma Vương!"

Koyuki Kazahana đang cùng nhân vật phản diện đối hí thời điểm, nổ tung đột nhiên hợp với tình hình xuất hiện tại mọi người phụ cận. Khói bụi qua đi, ba cái ăn mặc kỳ lạ khải giáp Ninja đứng tại Băng Xuyên đỉnh chóp nhìn xuống Koyuki Kazahana.

"Hoan nghênh đi vào Tuyết quốc, Tuyết Nhẫn ở đây cung nghênh Tôn Giá. Koyuki."

Sakon thấy thế không chút hoang mang, chỉ huy Nhiếp Ảnh Tổ rút về trên thuyền.

"Quả nhiên như Sasuke đại nhân sở liệu, dù cho giải quyết thám tử vẫn sẽ có người đến cướp đường. Vậy liền đủ số phụng trả lại cho các ngươi đi! Tayuya, bên trên."

Nói Sakon thẳng đến dẫn đầu Nadare Roga phóng đi, Tayuya cũng ứng thanh đối đầu Tuyết Nhẫn bên trong bàn tử Fuyukuma mưa tuyết. Tại bọn họ cảm giác bên trong, cái này ba cái Tuyết Nhẫn thực lực cũng không tính rất mạnh, trừ bỏ mạnh nhất Nadare Roga miễn cưỡng đạt tới Thượng Nhẫn tầng thứ bên ngoài, ta hai cái cũng chính là Trung Nhẫn mức độ. Không cần đến hình thái thứ nhất Chú Ấn hẳn là đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Thế nhưng là sự thật lại vượt quá hai người đoán trước. Sakon cảm giác mình mang theo Chakra nắm đấm đánh vào Nadare Roga trên thân cơ hồ đều không có hiệu quả, nương tựa theo thể nội Ukon thỉnh thoảng đột nhiên xuất quyền mới miễn cưỡng đánh cái ngang tay. Tayuya thì càng thảm, phóng thích mấy cái đơn giản cấp C nhẫn thuật lại đều bị Fuyukuma mưa tuyết cứ thế mà dùng thân thể xông qua, dùng trên khải giáp Câu Trảo bắt lấy vung ra trên tường băng, ngay cả sở trường Thông Linh Thuật đều không làm dùng đến.

Kakuyoku Fubuki là Tuyết Nhẫn bên trong duy nhất Nữ Nhẫn người, nàng dựa vào trên khải giáp cánh bay ở trên trời quan sát cục thế. Nhìn thấy Tayuya rơi vào hạ phong tức khắc kết ấn vung ra mấy con Băng làm viên đạn, những này viên đạn nện ở Tayuya trên thân tức khắc kết thành băng trùy đem Tayuya bao khỏa ở bên trong, mà Fuyukuma mưa tuyết Thiết Quyền liền muốn đánh lên đến mắt thấy. Sakon không có lựa chọn, chỉ có thể giả thoáng một chiêu thoát khỏi Nadare Roga công kích đi cứu Tayuya.

"Thông Linh Thuật La Sinh Môn!"

Bởi vì cách quá xa, Sakon chỉ có thể liên hợp Ukon cùng một chỗ phóng xuất ra chính mình duy nhất nắm giữ phòng ngự nhẫn thuật. La Sinh Môn thế nhưng là có thể ngăn cản Vĩ Thú nhẫn thuật, dù cho chỉ có nhất trọng, Quỷ Môn phòng ngự lực vẫn là cao đến kinh người. Không chỉ có ngăn lại Tuyết Nhẫn công kích còn cần Lực Phản Tác Dụng đem Fuyukuma mưa tuyết cho bắn bay. Thừa dịp cái này khe hở, Sakon đánh nát Băng Bích đem Tayuya cứu ra.

"Bọn hắn khải giáp có gì đó quái lạ, ta nhẫn thuật hoàn toàn vô dụng."

"A, ta cũng phát giác, tựa hồ Chakra đều không đối bọn hắn có tác dụng."

Tayuya cùng Sakon tạm thời lui ra phía sau thương thảo đối sách, nghe được bọn hắn đối thoại Nadare Roga nhảy đến Băng Trụ bên trên đắc ý cười rộ lên.

"Đây chính là chúng ta chuyên môn khai phát Chakra khải giáp. Cái này khôi giáp có thể tăng phúc thể nội Chakra, cường hóa các loại nhẫn thuật, còn có thể chung quanh thân thể cấu trúc một đạo Chakra phòng ngự vách tường. Cho nên vô luận là nhẫn thuật vẫn là huyễn thuật đều đối với chúng ta vô hiệu."

Nadare Roga không để ý chút nào đem Chakra khải giáp bí mật nói cho hai người. Hắn thấy cho dù đối thủ biết được khải giáp tồn tại cũng bắt hắn không có cách nào, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua.

"Huyễn thuật cùng nhẫn thuật cũng vô hiệu sao? Ta làm sao không quá tin tưởng đây."

Cùng hắn tưởng tượng bên trong bất đồng là, Sakon cùng Tayuya không chỉ có không có nhụt chí, ngược lại lộ ra nóng lòng muốn thử biểu lộ. Hồng sắc ban điểm và đường đầu phân chớ xuất hiện ở hai người trên da, xem bộ dáng là tiến vào Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn.

"Tam đại phu, Yukie tiểu thư, chúng ta lên trước thuyền đi."

Nguyên bản một mực thủ hộ tại Koyuki Kazahana bên cạnh Karin phát hiện trước mắt chiến đấu đã vượt qua bản thân phạm vi năng lực, cũng là trực tiếp đem giật mình tại nguyên chỗ Koyuki Kazahana cõng lên hướng trên thuyền dám đi. Thế nhưng là Tuyết Nhẫn có ba cái, trừ bỏ cùng Sakon Tayuya chiến đấu Nadare Roga, Fuyukuma mưa tuyết bên ngoài, còn có một cái bay ở trên trời Kakuyoku Fubuki. Nàng cũng sẽ không để Karin đơn giản như vậy rút lui.

"Băng Độn yến Xuy Tuyết!"

Từng cái Băng yến từ không trung nhanh chóng đánh tới, Karin cõng Koyuki Kazahana còn phải bận tâm tam đại phu an toàn, không có cách nào làm đến linh hoạt né tránh. Chỉ có đem Koyuki Kazahana trước ném tới trên thuyền, móc ra phi tiêu cùng Khởi Bạo Phù ý đồ ngăn cản Băng yến công kích.

Lúc này một đạo băng tường đột ngột từ mặt đất mọc lên ngăn tại Karin phía trước. Những Băng đó yến đâm vào trên tường băng biến thành nguyên một đám tuyết hoa, dường như mưa rơi trong hồ trừ nổi lên gợn sóng bên ngoài không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Thực lực không đủ, lại không có hợp tác tinh thần. Ngay cả mấy đầu Tạp Ngư đều giải quyết không, thật sự là mất mặt xấu hổ, còn không trở lại cho ta!"

Sasuke đứng tại boong thuyền núi một mặt khó chịu, áo khoác bị hắn tụ lên Chakra chấn động đến phiêu lên. Sakon ba người nghe được Sasuke lời nói sắc mặt cứng đờ, nhao nhao rời đi chiến trường trở lại trên thuyền. Đối bọn hắn mà nói, Sasuke mệnh lệnh xa so với trước mắt đối thủ trọng yếu.

"Tiểu Quỷ, ngươi vừa mới nói cái gì đó? Ai là Tạp Ngư a, không nên quá tự đại!"

Nadare Roga mặt đen lên phóng tới tàu thuyền, nhưng là Sasuke đều không có ngay mặt nhìn hắn, đưa tay một đạo băng tường ngăn trở hắn đường đi.

"Các ngươi nhìn kỹ, đối phó loại này Tạp Ngư phải nên làm như thế nào."

Hồng sắc nhãn ảnh theo màu đen vân ấn xuất hiện ở trên mặt, Sasuke hai tay kết ấn, nâng lên lồng ngực thổi ra 1 cái hỏa cầu khổng lồ.

"Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Khước!"

Cùng Sasuke thói quen sử dụng Hào Hỏa Diệt Thất không giống nhau, Hào Hỏa Diệt Khước thiên về là phạm vi công kích. Dưới tình huống bình thường cũng sẽ là Hào Hỏa Cầu hơn gấp mười lần, tại Tiên Thuật Chakra gia trì dưới biến kinh khủng hơn. Bàng Đại Hỏa Cầu đang bay về phía Băng Xuyên thời điểm không ngừng phồng lên, cuối cùng đem trọn cái băng sơn đều bao vây lại. Khủng bố nhiệt độ cao nhanh chóng hòa tan vào người này tạo Băng Xuyên, hơi nước cổ cổ bên trên lui cùng hòa tan nước chảy lưu cùng một chỗ hình thành cự xoáy nước lớn. Ngay cả đã hạ neo tàu thuyền đều tùy theo ở trên mặt nước vừa đi vừa về phiêu đãng, tựa như là một chiếc thuyền con.

"Không muốn lãng phí thời gian, một chiêu giải quyết. Đây mới là đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác.".