Chương 89: Tuyết Chi vũ, thì chi phong

Chương 89: Tuyết Chi vũ, thì chi phong

"Không muốn lãng phí thời gian, một chiêu giải quyết. Đây mới là đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác."

Nhớ kỹ tại trước đây thật lâu, Sasuke còn ưa thích tại đánh bại đối thủ trước đó giảng rất nói nhiều, kết quả dẫn đến trang bức thất bại đạt được một cái "Chết bởi nói nhiều" xưng hào. Khi đó Sasuke thực lực yếu nhược, bình thường cần lời nói phối hợp để hoàn thành Trang Độn thi triển, nhưng bây giờ Sasuke đã khinh thường tại đối thực lực thấp người dùng loại thủ đoạn này.

Không nói hai lời, 1 gạch quật ngã đây mới là nhẫn thuật Áo Nghĩa, sự tình phất y đi đó mới là Trang Độn cuối cùng hình thái. Nhìn trước mắt lăn lộn nước biển cùng bốc lên sương mù dày đặc, Sasuke có một loại khó nói lên lời cảm giác sảng khoái.

Không có một câu, thoải mái mà giải quyết đối thủ sau đó mặt không thay đổi nhìn hướng lên bầu trời. Đến loại cảnh giới này đã không phải là Trang Độn, cái này là Cao Thủ Tịch Mịch.

"Hỗn đản Tiểu Quỷ, thiếu đắc ý vong hình! Ta đều nói qua Chakra khải giáp có thể không nhìn nhẫn thuật!"

Ngay tại Sasuke ngẩng đầu góc 45 độ cảm thụ Uchiha Madara tổ truyền khí tràng thời điểm, Nadare Roga đột nhiên theo trong sương mù dày đặc xông tới, chân đạp băng cứng trên không trung tiến hành Nhị Đoạn nhảy vọt vung ra từng con Băng yến. Nhưng mà Sasuke chẳng qua là nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, một đạo khoan hậu màn nước liền theo mặt biển hiển hiện. Bị ngăn trở công kích nhưng cũng bị Băng Độn cho đông cứng. Mượn cơ hội này ta hai tên Tuyết Nhẫn cũng là tại mặt biển ngưng kết một khối nhỏ băng cứng, riêng phần mình đứng vững.

"Không tệ Thủy Độn, thế nhưng là tại Băng Độn trước mặt đơn giản không chịu nổi một kích. Băng Độn Nadare Roga!"

Nói Nadare Roga hai tay kết ấn đang bị đông cứng ở trên mặt băng nhẹ nhàng xẹt qua, cao hơn boong thuyền Băng Trụ tức khắc theo đỉnh chóp sinh ra vỡ vụn sập. Dường như Nadare đồng dạng vụn băng tại Chakra khống chế dưới biến hình thành một cái tốc độ cao chạy Tham Lang, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn về phía Sasuke. Thế nhưng là Sasuke cũng không có bối rối, chẳng qua là chậm rãi mở hai mắt ra, trước mắt sói liền nhất định phải tại nguyên chỗ bất động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rơi xuống boong tàu Nadare Roga âm thầm kinh hãi, nhưng thế công lại không có không chậm lại, một bên chạy hướng Sasuke một bên kết ấn ngưng tụ không trung trình độ hình thành Băng Shuriken phát động tập kích. Thế nhưng là vô luận là Shuriken cũng tốt vẫn là người cũng tốt, vừa mới đến gần đến Sasuke trước mặt liền bị một trận cường đại Chakra Cuồng Phong cho thổi ra đi.

Trên không trung, Nadare Roga đưa tay trên mặt đất chống đỡ hai lần, làm sau lật miễn cưỡng tại lay động boong tàu đứng vững. Nhưng mà người trước mắt lại làm cho hắn giật mình, tử sắc Chakra quanh quẩn tại quanh thân, tím nhạt tóc cùng hồng sắc nhãn ảnh, tản mát ra một loại để hắn kinh hồn bạt vía khí thế.

"Lúc đầu được đối phó các ngươi loại tiểu nhân vật này ta đều không muốn ra tay. Nhưng là ngươi chọc tới ta."

Sasuke theo Tayuya trong tay tiếp nhận nón lính chụp trên đầu, nâng lên bị điện quang bao khỏa tay phải, hướng phía Nadare Roga Chakra khải giáp hạch tâm phóng xuất ra Chidori Sharp Spear.

"Ta quyết định xuất ra mạnh nhất tư thái giải quyết các ngươi."

Cùng hắn nhẫn thuật bất đồng, Sasuke Chidori Sharp Spear cũng không có tại chạm đến Chakra khải giáp thời điểm liền tán loạn, mà là giống Laze khắc pha lê một dạng, tại Nadare Roga trước người một khoảng cách vạch ra chướng mắt hào quang.

"Không có vấn đề! Chakra khải giáp là tuyệt đối sẽ không bị nhẫn thuật cho đánh bại!"

Nhìn thấy Chakra khải giáp chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống, Nadare Roga tự lẩm bẩm. Giống như là an ủi cùng cổ vũ chính mình, cũng giống là chết đuối người ôm chặt một khỏa rơm rạ một dạng lừa gạt mình. Sasuke thấy thế cười lạnh một tiếng, chậm rãi đi đến Nadare Roga trước người, sau đó cấp tốc đem tay phải hướng về phía trước dùng lực đâm tới.

"Có thể không nhìn bất luận cái gì nhẫn thuật cùng huyễn thuật? Đừng lừa mình dối người, cái kia chỉ là các ngươi những này giếng chi con ếch kiến thức còn chưa đủ."

Lời còn chưa dứt, một tiếng thanh thúy Phá Toái âm thanh theo Nadare Roga trước ngực truyền ra, là Chakra khải giáp hạch tâm nát. Nhìn thấy Nadare Roga trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, Sasuke vui vẻ cười. Lúc đầu hắn thật vất vả tại dưới tay mình trước mặt dựng nên uy tín (trang bức) kết quả lại bị gia hỏa này cho phản bác, đây quả thực là ở trước mặt đánh mặt.

Mà đối với Sasuke mà nói, hắn đã thành thói quen đánh người khác mặt, đột nhiên bị người khác đánh mặt cái này khiến hắn biệt xuất một cỗ lửa.

Hiện tại rốt cục Thư Sướng.

"Mà lại ta cũng nên để cho các ngươi những này cái gọi là Tuyết Nhẫn kiến thức một chút chánh thức Băng Độn!"

Sasuke tay phải vừa dùng lực, đem Nadare Roga đánh bay ra ngoài. Kakuyoku Fubuki tức khắc triển khai Chakra khải giáp cánh trên không trung tiếp được Nadare Roga. Nhưng lại tại cánh tay nàng đụng phải Nadare Roga thân thể lúc, rùng cả mình đánh tới. Kakuyoku Fubuki bản năng muốn bỏ xuống Nadare Roga, lại phát hiện mình tay nhỏ đã bị băng khối vững vàng đông cứng, những này băng khối dọc theo hai tay không ngừng kéo dài, cuối cùng đem hai người hoàn toàn Băng Phong thành một cái Băng Trụ.

Băng Trụ rơi xuống ở trên mặt nước tiếp tục tản mát ra hàn khí, hình thành một cái trái với Địa Cầu dẫn lực thẳng phóng hướng thiên băng điêu. Nhìn từ đằng xa tựa như là cục đá rơi xuống trong nước trong nháy mắt, bọt nước bị đông lại. Chỉ bất quá cái này bọt nước không phải bình thường lớn.

Fuyukuma mưa tuyết dùng lực nện ở băng khối bên trên, ý đồ đem hai người cứu ra. Chẳng qua là băng khối trình độ cứng cáp vượt xa hắn tưởng tượng, dù cho có Chakra khải giáp tăng lên mười lần, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem hai người nửa người trên băng khối đập ra.

"Được, cái này liền đầy đủ. Băng Độn một góc Bạch Kình!"

Nadare Roga hai tay mới từ Băng bên trong giải phóng liền không kịp chờ đợi kết ấn, toàn lực dùng ra hắn quy mô lớn nhất nhẫn thuật, một cái có gần phân nửa hòn đảo Đại Tiểu Độc Giác Băng kình theo mặt biển nhảy ra nằm ngang ở tàu thuyền cùng giữa bọn hắn. Lúc này Nadare Roga đã không suy nghĩ thêm đánh bại Sasuke cùng bắt đi Koyuki Kazahana sự tình, nhất định phải nhanh rời đi, dùng hết tất cả biện pháp nguyên cách cái kia đáng sợ Nam Nhân.

Thế nhưng là chính là hắn đem hết toàn lực thi triển đi ra siêu đại hình một góc Bạch Kình, vẫn không thể nào lên đến bất cứ tác dụng gì. Sasuke chẳng qua là tay trái kết xuất Thủy Độn mão chi ấn, tay phải hoành chưởng thiếp tại tay trái bên trên, một cái vòi rồng nước liền theo Băng kình di động Quỹ Tích cấp tốc bên trên dời, sau đó ngưng kết thành băng. Băng khối không ngừng lan tràn, ngay cả lấy bọn hắn cùng một chỗ đem tiểu Nhất Phiến Hải Vực đông lạnh. Màu trắng Băng kình đứng ở giữa không trung, nửa người dưới là một cái trong suốt Băng Tinh Uzumaki, đơn giản tựa như một cái tác phẩm nghệ thuật, để tránh trên thuyền đạo diễn cũng không khỏi phát ra tiếng than thở.

"Hòa tan một hòn đảo, hiện tại ta trả các ngươi một tòa, đủ ý tứ a?"

Sasuke khóe miệng mang theo cười xấu xa nhảy lên mới xuất hiện Băng Xuyên, tay trái Thủy Độn mão chi ấn đổi thành đại biểu Phong Độn tuất chi ấn. Một trận Gió xoáy lấy toà này Băng Xuyên làm trung tâm xoay quanh, mà lại tốc độ gió càng lúc càng nhanh, Phong Thế càng lúc càng lớn, Băng Hùng Đông Vũ chỉ có thể dựa vào Chakra khải giáp Câu Trảo miễn cưỡng đứng thẳng.

Sasuke Trang Độn cải tiến nhẫn thuật trừ bỏ vừa mới học hội thời điểm lĩnh ngộ một hai cái bên ngoài, đại bộ phận đều dựa vào không ngừng luyện tập đạt thành. Mà lại độ khó khăn càng cao nhẫn thuật yêu cầu luyện tập kiên quyết số lần càng nhiều, cho nên rất nhiều luyện thành Trang Độn nhẫn thuật đều là đẳng cấp không tính quá cao Hỏa Độn cùng Thủy Độn, hai loại độn thuật đều là hắn thường dùng. Tỉ như cấp B Hào Long Hỏa Chi Thuật cùng Thủy Trận Bích chi thuật. Mà giống Lôi Thiết Raikiri loại này nhẫn thuật, mặc dù sử dụng cũng tấp nập, nhưng cấp S đẳng cấp để Sasuke đến bây giờ đều không có có thể lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật.

Lúc đầu Sasuke cũng không có không hài lòng, dù sao thời gian còn có rất nhiều, mình bây giờ nhẫn thuật cùng năng lực cũng đều đến tham thì thâm trình độ. Không cần thiết lại đi cưỡng cầu hắn Trang Độn nhẫn thuật. Thế nhưng là Gai bị tập kích để trong lòng của hắn luôn luôn có chỗ bất an, bắt đầu suy nghĩ gặp được am hiểu năm loại độn thuật địch nhân thì đối sách. Vì có thể tại ngũ hành tương khắc bên trong đứng ở thế bất bại, Sasuke quyết định lại tăng cường Nhất Môn trừ bỏ Hỏa Lôi nước Tam Hệ độn thuật.

So với một mực không nhiều lắm nghiên cứu phương hướng cũng khuynh hướng phòng ngự Thổ Độn, Sasuke cuối cùng vẫn là lựa chọn Phong Độn. Không nói đừng, chính mình học hội Rasengan, cái kia RasenShuriken về sau là tất nhiên muốn học. Hiện tại trước nghiên cứu một chút Phong Độn cũng có chỗ tốt.

Cho nên tại nhất định vận khí cùng nỗ lực dưới, Sasuke học sẽ đi qua Kazekage đã từng thi triển qua cao cấp nhẫn thuật, Phong Độn bão nhất cấp. Đồng thời thành công cùng Băng Độn kết hợp với nhau, lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật.

"Theo các ngươi nói, chúng ta đã đi tới Tuyết quốc đúng không? Nhưng là ta cũng không nhìn thấy tuyết a."

Sasuke đứng tại chỗ cao từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống ba người, nhẹ nhàng đánh cái búng tay. Từng mảnh từng mảnh tuyết hoa hình thành vũ mao theo Cuồng Phong tung bay rơi xuống. Fuyukuma mưa tuyết ỷ vào chính mình có Chakra khải giáp, lớn mật đất tiếp được một mảnh vũ mao, kết quả không chỉ có khải giáp bảo hộ tầng bị vũ mao bên trên bao khỏa cường đại Phong thuộc tính Chakra cho cắt, mà lại nửa cái tay nhỏ cũng lập tức bị đông thành khối băng.

Tuyết Chi vũ, thì chi phong. Tại Tiên Nhân Hình Thức dưới thi triển đi ra Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, cũng không phải chỉ là Chakra khải giáp có thể chống cự.

"Dạng này mới đúng chứ, Tuyết quốc liền nên tuyết rơi a."

Sasuke cười nhảy về boong tàu, quay đầu nhìn xem Nadare Roga ba người.

"Đều nói các ngươi là Tạp Ngư, còn không tin."

"Thật sự là phiền phức.".