Chương 90: Rei I

Chương 90: Rei I

Trên mặt biển, chất gỗ thuyền buồm mượn phong chậm chạp chạy lấy. Cách đó không xa còn lẻ loi trơ trọi đất tung bay một tòa sông băng.

Giải quyết Tuyết Nhẫn về sau, tất cả mọi người đi vào trong khoang thuyền khai hội. Liên quan tới điện ảnh, liên quan tới Hộ Vệ Nhiệm Vụ, liên quan tới Koyuki Kazahana, liên quan tới Tuyết quốc cũng phải cần thảo luận vấn đề.

Bởi vì xuất hiện vượt qua dự tính tình huống, Kakashi ban cũng tạm thời từ tối thành sáng tham gia chiến lược hội nghị. Mà Sasuke thực lực cường đại cũng làm cho tam đại phu bọn người đối Naruto Sakura loại này nhìn còn không quá đáng tin Tiểu Quỷ nổi lòng tôn kính.

"Sasuke, ngươi không có vấn đề sao?"

Sakura cho ngồi ở chủ vị bên trên Sasuke bưng lên một chén trà nóng. Vừa rồi Sasuke thi triển bọn hắn theo chỗ không thấy đại hình nhẫn thuật đánh bại đối thủ, thế nhưng là vừa về tới trên thuyền liền hiện ra vẻ mệt mỏi, thân thể tựa hồ cũng có dị trạng. Cái này khiến Sakura rất là lo lắng.

"Không có vấn đề, chẳng qua là trước xuất phát trước uống nhiều rượu, bước đi có chút bất ổn."

Sasuke dùng ánh mắt ngăn lại muốn muốn chặn lại Sakura Tayuya, tiếp nhận chén trà cạn xuyết một ngụm liền đặt lên bàn. Thanh Nhã Lục Trà xác thực đề thần tỉnh não, nhưng giờ phút này Sasuke càng muốn hơn là cảm giác bôi trơn Hồng Trà, tốt nhất có thể thêm điểm nuôi dạ dày mật ong.

Tuyết quốc khí hậu lạnh giá để Tuyết Nhẫn đều có thể nhẹ nhõm dùng Thủy Độn sử xuất Băng Độn, đối với Sasuke mà nói càng thêm không là vấn đề. Đừng nhìn ngưng kết ra 1 tòa cự đại Băng Đảo, thực cũng liền hòa bình thì đem mặt hồ đông cứng dùng Chakra không sai biệt lắm. Thế nhưng là Sasuke cũng không có tính toán tốt hắn Phong Độn lực lượng.

Nói chung Phong Độn đều là dùng làm viễn trình công kích, bởi vì Lực Phá Hoại cường đại Phong thuộc tính Chakra không chỉ có khó mà khống chế, mà lại dễ dàng làm bị thương chính mình. Phong Độn RasenShuriken chính là một ví dụ. Mà Trang Độn thì chi phong, là sáng tạo ra có thể địch nổi thiên nhiên Cuồng Phong Phong Độn nhẫn thuật, bên trong ẩn chứa Chakra Tính Chất Biến Hóa cũng là phi thường cao. Nếu như không cách xa một chút rất dễ dàng làm bị thương người một nhà.

Nói đơn giản chính là Sasuke vì (chứa ×) đem mặt đánh lại, bị chính mình vừa mới phát minh Tân Thuật làm bị thương, tiêu tốn rất nhiều Chakra đến trị liệu chính mình. Lại thêm không gian trong đạo trường vết thương cũ còn không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại có chút hư.

"Đối phó loại trình độ kia địch nhân không cần thiết dùng tiêu hao lớn như vậy nhẫn thuật đi."

Kakashi dựa vào tại cửa ra vào nói, còn là một bộ Thuyền Công cách ăn mặc, ngay cả Hộ Ngạch đều không mang theo. Lần này Sasuke là đội trưởng, hắn tận lực không muốn bại lộ chính mình quá nhiều, để tránh xuất hiện cái gì bất ngờ tình huống.

"Đúng thế đúng thế. Ta nhớ được Sasuke ngươi thật giống như còn nói muốn một chiêu giải quyết Tạp Ngư đúng không? Làm sao khiến cho chật vật như vậy đâu?"

Naruto vượt qua Sakon cùng Tayuya bao bọc, theo Karin bên cạnh đi đến Sasuke trước mặt vui vẻ trào phúng. Có thể nhìn thấy cái này để cho người ta khó chịu gia hỏa ăn quả đắng thật sự là để cho người ta thống khoái.

"Ta không nói."

"A? Ta rõ ràng nghe được ngươi nói. Cái gì 'Không lãng phí thời gian, một chiêu giải quyết' tới." Sasuke trả lời để Naruto hơi kinh ngạc.

"Ngươi nghe lầm."

"Không phải, ngươi chính là nói a, đúng không Sakura?"

Naruto minh bạch Sasuke là đang giảo biện, trực tiếp nhìn về phía Sakura tìm kiếm viện trợ. Sakura nhìn lấy Sasuke và Naruto, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào. Sasuke nâng chung trà lên nhẹ nhàng tằng hắng một cái, hai cỗ cường đại khí thế đột nhiên xuất hiện sau lưng Naruto.

"Sakon, Tayuya. Các ngươi muốn làm gì?"

"Rõ ràng chẳng qua là cái ở cuối xe thôi, lại dám nghi vấn Sasuke đại nhân lời nói. Chúng ta ra ngoài hảo hảo nói chuyện đi."

Sakon cùng Tayuya một trái một phải mang lấy phản kháng Naruto ra buồng nhỏ trên tàu. Đám người nghe trên trán boong tàu thỉnh thoảng truyền đến tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu rên, da đầu tê dại một hồi.

"Tốt, vướng bận người cũng ra ngoài. Chúng ta cũng nên nói chuyện chính sự, tam đại phu đại thúc, còn xin ngươi theo mọi người giải thích một chút đi."

Sasuke vỗ vỗ tay, nhìn một chút tam đại phu. Tam đại phu cũng là từ đầu chí cuối đem sự tình nói ra, bao quát Yukie Fujikaze thực chính là Tuyết quốc công chúa Koyuki Kazahana, bao quát lần này để đoàn làm phim đến Tuyết quốc lấy cảnh thực là lừa gạt mọi người

Mục đích là trợ giúp Koyuki Kazahana leo lên vương vị. Cuối cùng thậm chí quỳ xuống đến khẩn cầu Koyuki Kazahana có thể cùng một chỗ hành động.

Nhìn 《 Phong Vân công chúa 》 điện ảnh đối bảo hộ công chúa tràn ngập ảo tưởng Karin cùng Sakura đều có khuynh hướng trợ giúp Koyuki Kazahana phục quốc, đoàn làm phim người cũng bởi vì đồng tình tam đại phu kinh lịch mà quyết định tiếp tục quay chụp. Đặc biệt là cái kia đạo diễn Lão Gia Gia, có lẽ là đập tới Sasuke vẫy tay một cái tạo nên một tòa Băng chi đảo tràng cảnh, đặc biệt không nguyện ý liền từ bỏ như vậy.

Đưa ra dị nghị chỉ có hai người. Kakashi cùng Koyuki Kazahana.

"Dạng này nhiệm vụ đã không còn là cấp A nhiệm vụ độ khó, theo lý mà nói hẳn là về thôn lại triệu tập chút nhân thủ mới được."

Kakashi cũng không có bởi vì tình cảm mà lên đầu, mà là lý tính đất phân tích một chút thực lực địch ta. Tuyết quốc mặc dù chỉ là cái lạc hậu tiểu quốc gia, nhưng là Tuyết Nhẫn thôn Chakra khải giáp thật là phiền phức vấn đề. Dù sao không phải tất cả mọi người có thể giống Sasuke như thế không nhìn khải giáp năng lực, giống hắn cùng hắn Hạ Nhẫn gặp được thân thể mặc áo giáp người cũng chỉ có thể dựa vào Thể Thuật.

"Nhân thủ không là vấn đề, có hai chúng ta ban không sai biệt lắm liền đầy đủ. Mà lại tốt nhất cũng không cần kinh động thôn làng. Khải Lão Sư chịu nặng như vậy thương, khẳng định cần bổ sung, thôn làng tình huống ngươi cũng biết."

Bởi vì có người ngoài ở tại, Sasuke cũng không có trực tiếp nói thẳng. Khoảng cách Tsunade tiền nhiệm còn không đến bao lâu, Konoha chiến lực vẫn là rất khẩn trương. Nói thực ra Tuyết quốc nhiệm vụ có thể phái hai cái Thượng Nhẫn ban đến hơn phân nửa cũng là giám sát Sasuke ban duyên cớ, muốn thỉnh cầu trợ giúp xác thực không thực tế. Kakashi méo mó đầu cũng liền không nói thêm gì nữa, luận thực lực hắn đối Sasuke vẫn là rất lợi hại tín nhiệm.

"Không muốn nói đùa, các ngươi có hay không hỏi qua ta ngoài ý muốn gặp a!"

Koyuki Kazahana tức giận đứng dậy muốn rời khỏi gian phòng, lại bị cửa Kakashi đưa tay ngăn trở đường đi.

"Nơi đó quỳ thế nhưng là ngươi con dân, ngươi tại sao có thể cứ như vậy không nhìn bọn hắn rời đi đâu?"

"Đáng giận!"

Koyuki Kazahana trừng Kakashi một chút, xoay người lại nhìn về phía tam đại phu.

"Tam đại phu, ngươi là phụ vương tận trung tâm nguyện ta rất lợi hại cảm kích. Ngươi nói ta là các ngươi hi vọng ta thật cao hứng, nhưng các ngươi có suy nghĩ hay không qua ta ý nghĩ? Ta mới không cần về Tuyết quốc, dù sao bất kể thế nào nỗ lực đều đánh không lại Doto Kazahana."

Koyuki Kazahana bình tĩnh nói, trên mặt một tia biểu lộ đều không có, phảng phất là tại giãi bày sự thật. Lúc này một cái tay nặng nề mà đặt tại bả vai nàng bên trên, để Koyuki Kazahana cả người tiểu nhảy một chút.

"Không muốn nói như vậy. Thân là vương nên trực diện nhân sinh khiêu chiến mới là, một mực trốn tránh nhưng là không cách nào giải quyết vấn đề."

Sasuke hữu lực thanh âm để Koyuki Kazahana hơi dao động một chút.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có cái gì có thể là, ngươi không có cái kia phần lực lượng ta hội cho ngươi mượn. Ngươi cũng nhìn thấy, ta dễ như trở bàn tay đất liền đem những Tuyết Nhẫn đó đánh bại."

"Nói bậy, ngươi rõ ràng đứng cũng không vững."

Naruto đột nhiên theo Kakashi giữa hai chân bò vào tới. Nhưng là nửa người trên còn không có đi vào phòng liền bị Tayuya cùng Sakon bắt lấy hai chân ra bên ngoài kéo đi, chỉ trên sàn nhà lưu lại mười đạo nhàn nhạt vết cắt.

Bầu không khí lập tức bị phá hư, Sasuke vội ho một tiếng, đưa tay tại khóe mắt nước mắt nốt ruồi phía trên một chút một chút. Viên này đến từ không gian đạo tràng "Yêu chi nốt ruồi" có làm cho sở hữu Nữ Tính vô điều kiện yêu năng lực chính mình, vì ngăn ngừa phiền phức Sasuke liên hợp Jiraiya đối dưới năm lớp phong ấn. Hiện tại Sasuke giải khai là tầng thứ nhất phong ấn, mặc dù không đến mức để Koyuki Kazahana lập tức yêu Sasuke, bao nhiêu cũng có thể làm cho nàng mang tai mềm một điểm.

Đây cũng chính là Sasuke muốn hiệu quả.

"Tóm lại, ngươi cũng nhìn thấy, tất cả mọi người nguyện ý vì ngươi ra một phần lực. Không giải quyết chuyện này, cái kia phần thống khổ nhưng là sẽ đi theo ngươi cả một đời. Không muốn một mình buồn bực trong lòng, bao nhiêu cũng ỷ lại một chút người khác thế nào?"

Koyuki Kazahana nhìn lấy Sasuke suất khí khuôn mặt, trầm mặc một hồi, đột nhiên trở tay sờ tại Sasuke trên đầu.

"Bất quá là tên tiểu quỷ mà thôi, khoan đắc ý. Trước theo trên ghế xuống tới lại nói."

Sasuke mới mười ba tuổi, so Koyuki Kazahana thấp không ít. Vì có thể cho khí thế sức ép lên trước đó đứng tại trên ghế. Bây giờ bị trước mặt mọi người vạch, tràng diện lộ ra hết sức khó xử, càng không muốn nâng cái gì khí thế.

"Không cần để ý loại này chi tiết á!"

Bất quá mặc dù không có có thể dùng khí thế thuyết phục Koyuki Kazahana, nhưng là trong gian phòng đó dần dần dễ dàng hơn bầu không khí cũng tỏ rõ lần này thương thảo kết quả.

Boong tàu. Naruto bị Sakon vững vàng cột vào cột buồm bên trên.

"Dám phản kháng Sasuke đại nhân, ngươi cái tên này liền thành thật một chút ở lại đây đi."

Sakon chỉ để lại một câu nói như vậy liền mang theo Tayuya đi. Chẳng biết bao nhiêu thời gian đi qua, vô luận hắn gọi thế nào hô đều không có người đến đem hắn buông xuống đi, buồng nhỏ trên tàu cách âm làm được cũng khá. Mắt thấy liền muốn mưa, Naruto có chút tuyệt vọng nhìn lên bầu trời.

"Sasuke tên kia không phải là đem ta cấp quên a?"

"? Nơi đó có con chim. Hải Âu sao? Làm sao tối như mực.".