Chương 91: Đêm khuya hắc quạ vật ngữ

Chương 91: Đêm khuya hắc quạ vật ngữ

Ngay tại Sasuke một đoàn người đáp lấy thuyền dần dần từng bước đi đến thời điểm, Nadare Roga bọn người còn tại nhẫn thuật cấu thành Băng chi ở trên đảo đau khổ giãy dụa.

Vô cùng vô tận Bạo Phong xen lẫn như đao tuyết hoa, để ba người cơ hồ không thể chịu đựng được. Nhìn qua tựa như phổ thông vũ mao một dạng nhẹ nhàng tuyết hoa, chẳng biết ẩn chứa bao nhiêu Chakra, vừa rơi xuống đất liền sẽ kết băng. Cái này không chỉ là bị vây ở Băng bên trong Nadare Roga cùng Kakuyoku Fubuki vô pháp tránh thoát trói buộc, ngay cả Fuyukuma mưa tuyết cái này duy nhất may mắn thoát khỏi tại khó gia hỏa đều bị dần dần đông cứng.

"Đáng chết, cái này tuyết chẳng lẽ không ngừng sao?"

Nadare Roga dùng lực gõ mặt băng, nhưng mà mặt băng lộ ra một chút vết nứt rất nhanh liền bị rơi xuống tuyết hoa cho lấp đầy. Không chỉ có không thể rời đi mặt băng, mà lại hai tay của hắn cũng theo thời gian chuyển dời đông cứng trên mặt băng. Cái này khiến Nadare Roga thấy rất lợi hại tuyệt vọng, làm Tuyết Nhẫn loại này chuyên trách tại Tuyết quốc loại hoàn cảnh này bên trong công tác Ninja, hắn cùng đồng đội cũng chỉ là luyện tập Băng Độn (Thủy Độn) dưới mắt có thể giải cứu bọn họ Hỏa Độn thế mà không ai sẽ dùng.

Nếu như không có bất ngờ lời nói, chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, dù cho có Chakra khải giáp bảo vệ bọn hắn cũng sẽ đông lạnh chết ở chỗ này. Nghĩ tới đây, Nadare Roga thấy trước mắt trắng lóa như tuyết, cơ hồ xuất hiện ảo giác.

"Itachi, tốt như vậy sao? Cái này cùng chúng ta nhiệm vụ không quan hệ a?"

Nhưng là cứu tinh xuất hiện, đơn giản tựa như giải cứu Thần Vũ Thiên Hoàng tại thủy hỏa Bát Chỉ quạ đồng dạng từ trên trời giáng xuống, mang đến Quang Minh cùng hi vọng.

"Ta chỉ là muốn một chút tình báo mà thôi."

Người kia người khoác màu đen ửng đỏ áo choàng, nóng rực hỏa diễm qua trong giây lát liền hòa tan trên bầu trời Phi Tuyết.

"Liên quan tới đệ đệ ngươi sao? Nhìn không ra ngươi quan tâm như vậy hắn a, lúc trước còn dưới nặng như vậy tay."

Một cái khác cũng là đồng dạng trang phục, khí lực lớn đến kinh người, mấy lần liền đập nát trói buộc bọn hắn băng cứng.

"Không muốn xen vào việc của người khác, Kisame."

Nhưng mà Nadare Roga rất nhanh theo cuồng hỉ bên trong tỉnh táo lại, bởi vì trước mắt người này để hắn thấy nhìn rất quen mắt. Riêng là cặp kia có ba khỏa Câu Ngọc máu mắt đỏ.

"Đem ngươi biết nói hết ra."

Tại ý thức hoàn toàn thanh tỉnh thời khắc hấp hối, Nadare Roga rốt cục ý thức được. Bọn hắn gặp được cũng không phải là cái gì đại biểu cát tường quạ, mà là quạ sau khi chết sinh ra Oán Linh, ô.

※※※

Mặc dù tàu thuyền đã tiến vào Tuyết quốc cảnh nội, nhưng Sasuke một đoàn người cũng không có vội vã đổ bộ. Dựa theo thời gian tính ra, Tuyết Nhẫn nhóm thất bại tình huống cũng đã bị Doto Kazahana cho phát giác. Tự cao tự đại, cố chấp bảo thủ hắn hẳn là sẽ lập tức suất lĩnh quân đội qua đến cướp đoạt Lục Giác Thủy Tinh. Hiện tại lên bờ nói không chừng sẽ gặp phải Phục Kích.

Sasuke mặc dù không sợ mấy tên binh lính kia cùng Ninja, nhưng là tại Kakashi kiên trì mưu định sau động tình huống dưới, tất cả mọi người vẫn là quyết định cải biến tuyến đường đi theo tới gần tam đại phu cứ điểm địa phương đổ bộ . Còn trong khoảng thời gian này thì là trước đem Koyuki Kazahana về nước tin tức truyền đi. Tuyết quốc Chính Biến bất quá mười năm, trải qua bất quá Đệ nhất, cái danh hiệu này vẫn có thể hấp dẫn một bộ phận giống tam đại phu một dạng người trung nghĩa.

Mặc dù theo Sasuke hoàn toàn không cần thiết, nhưng hắn trạng thái cần khôi phục cũng là sự thật, cho nên cũng liền miễn cưỡng đáp ứng.

Đêm khuya.

Nguyệt Minh Tinh Hi, gió lạnh gào thét. Đã hạ neo thuyền buồm tại hàn ý bên trong hơi lay động, giống như là hơi say Nữ Nhân một dạng đung đưa trái phải. Koyuki Kazahana vịn rào chắn, theo tàu thuyền hơi dập dờn, ngửa đầu nhìn lấy trăng sáng.

"Trong đêm không khí thế nhưng là rất lạnh, không nhiều lại mặc một điểm nhưng là sẽ Cảm Mạo."

Sasuke nhẹ nhàng đi đến Koyuki Kazahana bên người đưa lên 1 cái áo choàng dài. Hắn cũng tưởng tượng phim truyền hình bên trong như thế trực tiếp cho Koyuki Kazahana phủ thêm, chỉ tiếc thân cao là ngạnh thương.

"Ta thế nhưng là ở quốc gia này lớn lên, còn chưa tới phiên ngươi tới nhắc nhở."

Koyuki Kazahana mặc dù trên miệng không tha người, nhưng vẫn là kết quả áo khoác đem chính mình cho bao lấy tới. Hơn nữa còn giống tới gần lò sưởi trong tường mèo một dạng toàn thân rung động run lên, thấy Sasuke tóc thẳng cười.

"Muộn như vậy ra tới làm gì? Đừng bảo là là giống như ta nhìn mặt trăng

Tranh thủ thời gian cho ta trở về phòng."

Koyuki Kazahana không để ý đến Sasuke giễu cợt, gọn gàng làm hướng Sasuke đặt câu hỏi. Toát ra một cỗ Sasuke cùng chó không được đến gần khí tức.

"Ta tới làm gì trước không nói, ngươi cũng không phải là đơn giản đang nhìn mặt trăng a? Ta biết trước ngươi chỉ là bởi vì bầu không khí tạm thời không nói, chỉ sợ ngươi vẫn là không muốn trở lại Tuyết quốc."

"Hừ, 1 tên tiểu quỷ đoán được vẫn rất chuẩn nha."

Koyuki Kazahana nhìn lên bầu trời bên trong trăng sáng, trầm mặc một hồi, quay người tựa ở rào chắn bên trên. Sasuke thấy thế cũng tựa ở bên cạnh nàng, hắn biết nữ nhân này khẳng định nói ra suy nghĩ của mình.

"Sasuke, ngươi giải học chi quốc sao?"

"A, biết đại khái một chút. Là cái Hàn Lãnh mà nghèo khó tiểu quốc."

Koyuki Kazahana nghe vậy có chút buồn bả cười một tiếng.

"Đúng, Tuyết quốc là một cái quanh năm bị tuyết lớn bao trùm quốc độ, quốc gia này không có mùa xuân. Ta khi còn bé, ba ba từng theo ta nói, chỉ cần 'Không muốn từ bỏ, một mực như vậy tin chắc ' mùa xuân sẽ tới. Ta cũng một mực tin tưởng, muốn tại mùa xuân đến về sau thành làm một cái Ôn Nhu kiên cường, có được chính nghĩa 'Công chúa điện hạ' . Khả vậy chỉ bất quá là gạt người thôi, kiên trì cái gì căn bản là vô dụng."

"Mùa xuân không có đến, Doto Kazahana cũng cướp quốc gia này. Từ ngày đó về sau mắt của ta nước mắt liền chảy khô, chẳng qua là tại trong sinh hoạt không ngừng mà đóng vai chính mình. Đi diễn một cái Vong Quốc Công Chúa, đi diễn một cái nổi danh nữ diễn viên. Ngay cả khóc hí đều cần nhãn dược nước nữ diễn viên."

Koyuki Kazahana chậm rãi tại boong tàu bước đi thong thả, áo khoác theo mặt biển phá đến đại phong không ngừng phiêu khởi. Cô đơn chiếc bóng để cho người ta thấy rất lợi hại thê lương, Sasuke không hiểu thấy một trận đau lòng.

"Ta đã từng cùng một cái chính chân vương giả giao thủ qua."

Sasuke đuổi theo nàng bước chân.

"Hắn nói 'Vương đến thừa nhận, vương đến cho phép, vương đến cõng phụ toàn bộ thế giới' . Rất ngông cuồng lời nói đúng không, nhưng là hắn thật làm đến. Bất luận là Thiên Tai vẫn là Nhân Họa, hoặc là vô pháp thay đổi vận mệnh, hắn đều sẽ một người gánh vác, tuyệt không lùi bước."

"Thế nhưng là ta không phải vương, chẳng qua là một cái diễn viên mà thôi."

"Cái kia phải cố gắng đi diễn một cái vương như thế nào?"

Sasuke tiến lên nắm chặt Koyuki Kazahana tay, dùng lực đưa nàng kéo hướng mình, nhón chân lên đè lại Koyuki Kazahana hai vai.

"Không cần ngươi đi làm một cái chánh thức vương, chỉ cần ngươi đi diễn tốt nhân vật này là được. Một cái Ôn Nhu kiên cường, có được chính nghĩa vương, một cái cho người ta dân mang đến hi vọng vương.  kịch bản cái gì ta đều đã viết xong, là cái đại viên mãn kết cục, chỉ cần ngươi đáp ứng biểu diễn nhân vật này."

"Ta biết muốn tạo nên nhân vật này khả năng có độ khó nhất định, nhưng ta muốn đây đối với nổi danh nữ diễn viên Yukie Fujikaze tới nói cũng không tính cái gì a?"

"Ta cam đoan cam đoan với ngươi, mùa xuân nhất định sẽ buông xuống, cho dù là ở cái này Tuyết Quốc điều lệ."

Koyuki Kazahana nhìn lấy Sasuke kiên định ánh mắt im lặng không nói, khóe miệng lại hơi chỗ ngoặt ra một tia không thể phát giác đường cong. Nàng không nói một lời để Sasuke cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vẫn là chỉ có thể tiếp tục kiên trì nói tiếp.

"Còn có a, ta muốn uốn nắn ngươi một điểm, kiên trì mới không phải cái gì dùng đều không có."

Sasuke nói đưa tay chỉ hướng cửa khoang thuyền miệng, nơi đó lộ ra một chút xíu mái tóc màu vàng óng, cũng bởi vì Sasuke cử động khẽ run.

"Gia hoả kia mặc dù rất lợi hại đáng ghét, nhưng một điểm này ta là bội phục. Ngay từ đầu toàn bộ người trong thôn đều chán ghét hắn, thế nhưng là hắn theo không buông bỏ, một mực kiên trì nỗ lực cho tới hôm nay, thành vì mọi người không thể thiếu đồng bọn."

Nói xong, Sasuke hướng môn phương hướng vẫy tay.

"Cái, cái gì a, Sasuke ngươi sớm liền phát hiện sao?"

"Giấu ở chỗ nào làm gì a?"

"Chẳng qua là đi nhà xí phát hiện phòng ngươi không ai, liền đi ra bên ngoài đến xem."

Gia hỏa này là làm sao biết phòng ta không ai?

Không nghĩ quá nhiều, Sasuke đem Naruto chiêu tới.

"Tóm lại, hiện tại có vị Công Chúa Đại Nhân cần ngươi hộ tống, ta nghĩ ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

"A? A, không có vấn đề, giao cho ta đi!"

Koyuki Kazahana bị đẩy đi theo Naruto đằng sau hướng đi buồng nhỏ trên tàu, quay đầu nhìn Sasuke một chút.

"Giao cho ta đi."

Cái kia kiên định nụ cười thật sự là suất khí..