Chương 92: DESIRE

Chương 92: DESIRE

Hắc Dạ chất lượng là không gì sánh kịp, mặc nó như thế nào mưa rơi gió thổi, như thế nào rửa sạch đều chưa từng rơi xuống qua một chút xíu màu sắc.

Cũng không phải đám người ưa thích ngủ trễ, mà là Hắc Dạ có thể che khuất bọn hắn tư niệm nước mắt.

Hắc Dạ Ôn Nhu ở chỗ tiếp nhận sở hữu mê mang cùng thương.

U buồn Tuyết Cơ vô pháp tới gần ánh sáng mặt trời, bởi vì nóng rực ánh sáng mặt trời mặc dù có thể mang đến ấm áp lại cũng sẽ đem nàng hòa tan. Hắc Dạ mặc dù yên lặng mặc dù băng lãnh, nhưng ở Ôn Nhu trong lồng ngực ngủ một giấc, những cái kia bi thương chắc hẳn cũng sẽ tạm thời tiêu tán.

Sasuke nhìn lấy Koyuki Kazahana đi theo Naruto tiến vào buồng nhỏ trên tàu, khóe miệng mang theo một tia ý vị sâu xa ý cười. Bất quá hắn cũng không có cùng theo một lúc đi, mà là một lần nữa tựa ở rào chắn bên trên cùng Hắc Dạ hòa hợp một màu. Chính như trước đó đối Koyuki Kazahana nói, hắn đêm khuya đi ra cũng không phải là vì ngắm trăng, cũng không phải chuyên môn vì an ủi "Công chúa điện hạ" .

Phong Vân công chúa mặc dù là một cái để cho người ta hướng tới kết cục, nhưng Sasuke cũng không cần thiết đi mở ra Koyuki Kazahana khúc mắc. Hắn nhất định phải để cái này bi thương Nữ Nhân trở thành Tuyết quốc Quân Chủ, đây là nhiệm vụ, là nhất định phải làm được sự tình.

"Ta nói các ngươi cũng nhìn với a? Hiện tại không có người, mau chạy ra đây đi."

Sasuke lời còn chưa dứt, một cao một thấp hai cái thân ảnh chậm rãi theo biển trong sương mù hiển hiện. Hắc Dạ cùng vụ khí từ trước đến nay là sát thủ tốt nhất trợ thủ, người đến chính là Vụ Ẩn phản bội ninja Zabuza cùng Haku.

"Sasuke Quân, đã lâu không gặp."

Ôn nhuận như ngọc Haku, cười rộ lên đơn giản tựa như Nữ Tính đồng dạng làm cho người cảnh đẹp ý vui.

"Đã lâu không gặp, Haku. Còn có Zabuza."

Sasuke mỉm cười cùng Haku lên tiếng kêu gọi, sau đó liếc mắt nhìn về phía Zabuza. Hắn cùng Zabuza quan hệ vẫn tương đối cương, nếu như không phải Haku ở đây, chỉ sợ đều sẽ không như thế hiền lành chào hỏi.

Quả nhiên Zabuza cũng chỉ là khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Zabuza đại nhân, Sasuke Quân thế nhưng là chúng ta ân nhân. Còn mời ngài cùng Sasuke Quân hảo hảo ở chung, đừng như vậy khỏe?"

Haku phát giác được hai người bầu không khí không quá hòa hợp, thế mà chủ động đi ra thuyết phục Zabuza. Cái này khiến Sasuke rất là kinh ngạc, phải biết trước kia Haku thế nhưng là gần như không hội vi phạm Zabuza. Tại Sóng quốc sự kiện về sau, Haku cải biến thật đúng là đại a.

"Cắt." Zabuza đem đầu quăng tới."Chào buổi tối a, Uchiha Sasuke."

Xem ra cải biến không chỉ là Haku, Zabuza cũng thế.

"Sasuke Quân, còn không có hướng ngươi chúc mừng đây. Thế mà có thể chế tạo ra lớn như vậy Băng chi đảo, ngay cả ta đều làm không được."

"Đâu có đâu có, cái này còn may mà giúp không bận bịu."

Dựa theo Sasuke phân phó, trên đường đi xa xa đi theo ở hậu phương hộ vệ. Haku cùng Zabuza cũng là nhìn thấy Sasuke lật tay đóng băng Tuyết Nhẫn chế tạo Băng chi đảo hành động vĩ đại.

Zabuza nghe Haku chân thành lời nói, không khỏi nhíu nhíu mày, nói: "Haku, ngươi vẫn là quá ngây thơ. Nhà khác tộc đều tại vì bảo vệ Huyết Kế Giới Hạn mà khai thác các loại thủ đoạn, ngươi chẳng những chủ động giúp tiểu tử này đạt được Băng Độn, lại còn phản tới chúc mừng hắn. Thật sự là xuẩn thấu."

"Không phải như vậy, Zabuza đại nhân. Ta gia tộc đã sớm phá diệt. Sasuke Quân có thể nắm giữ Băng Độn, tương đương với trừ Zabuza đại nhân bên ngoài lại thêm một cái người nhà."

Phí công nghe Zabuza lời nói cũng không có sinh ra bất luận cái gì không vui, mà là tiếp tục dùng mỉm cười nhìn chăm chú lên hắn.

"Mà lại tựu tính ta rất ngu, còn có ngài chiếu cố ta à."

Zabuza bị nói linh tinh trực kích hồng tâm, bày ra một trương "Tùy ngươi nghĩ ra sao" mặt đem đầu dời đi chỗ khác. Hai người lần này giao lưu để Sasuke vui mừng đồng thời lại thấy một trận không khỏi ác hàn.

"Hảo hảo, ta tìm các ngươi hai cái đi ra cũng không phải vì xem các ngươi nói chuyện phiếm! Còn không nhanh hướng các ngươi người ủy thác hồi báo một chút tình huống công tác."

Zabuza một lần nữa nhìn về phía Sasuke, mặc dù ánh mắt bên trong vẫn là mang theo bất mãn, nhưng là cả người khí thế đều biến trịnh trọng lên. Cái này khiến Sasuke cũng là thu hồi trò đùa tâm tư.

"Tiểu Quỷ, xem ở ngươi là Kim Chủ phân thượng, Bản Đại Gia sẽ nói cho ngươi biết một tin tức đi. Ngươi đánh ngã mấy cái kia Tuyết Nhẫn đều theo toà kia Băng chi ở trên đảo thoát đi.

"

"Cái gì!"

Sasuke nghe vậy mạnh mẽ kinh hãi. Dựa theo đoán chừng, hắn chỗ phóng thích Chakra số lượng lớn lấy duy trì Bạo Phong Tuyết vận chuyển một đoạn thời gian. Bằng Nadare Roga mấy cái kia chỉ dựa vào Chakra khải giáp gia hỏa, hai tay lại bị đông cứng ở không thể kết ấn, làm sao có thể trốn được?

"Bọn hắn là được người cứu đi. Ta cùng Haku đến phía trên đi xem qua. Có Hỏa Độn cùng Thủy Độn dấu vết, mà lại thực lực còn không thấp. Không, phải nói chỉ là cái kia phần Thủy Độn lực lượng ta liền so ra kém." Zabuza nói thời điểm trên mặt hiện ra một tia nghiêm túc cùng đề phòng.

Mặc dù là bị Sasuke đánh bại, nhưng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực lực không thể coi thường, Zabuza Thủy Độn vẫn là rất lợi hại xuất sắc. Làm cho dạng này một cái cao ngạo người thừa nhận chính mình không bằng, cứu đi Tuyết Nhẫn viện quân hẳn không phải là đơn giản mặt hàng.

Sasuke trong lòng hơi lắc một cái, giống như có Anbu tơ thép ở trong lòng mãnh liệt đánh một chút, một loại bất an tâm tình cùng dự cảm liên tục không ngừng đất nổi lên. Cố nén không để cho loại tâm tình này toát ra đến, Sasuke nhất định phải bình tĩnh tâm thần nhìn về phía Zabuza cùng Haku.

"Nếu như là lời như vậy, chỉ sợ đối thủ đã biết liên quan tới ta tình báo. Băng Độn cùng có thể không nhìn Chakra khải giáp sự tình hẳn là không gạt được. Haku, Zabuza. Ta muốn cải biến kế hoạch."

"Có thể có chút khó khăn, bất quá ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta một tay."

※※※

Ngày thứ hai, tàu thuyền cập bờ. Tất cả mọi người quần áo nhẹ tiềm hành, tại Đội 7 cùng Đội 11 yểm hộ xuống, nhẹ nhàng sờ đến tam đại phu nói tới cứ điểm kia.

Nói là cứ điểm, bất quá là một cái bình thường thôn nhỏ a. Năm mươi cái còn cảm niệm lấy tiền nhiệm Đại Danh võ sĩ phụ thuộc đều vây tụ ở chỗ này, trong mắt những người này chỉ có Koyuki Kazahana, đối với Sasuke bọn người thực đều là ngoài miệng ứng phó.

Sasuke thay đổi cường ngạnh thái độ, theo những người này bày sự thật giảng đạo lý, trình bày đã bại lộ hiện trạng. Cuối cùng dựa vào Ninja mạnh mẽ và Koyuki Kazahana phối hợp thuyết phục những này vướng chân vướng tay gia hỏa ngoan ngoãn đợi ở trong thôn.

Đương nhiên đây chỉ là Sasuke trong mắt cái nhìn, tại những cái kia tự nhận trung thành trong mắt người, bọn hắn là được trao tặng bảo hộ Tuyết quốc hi vọng trách nhiệm.

"Hiện tại chúng ta một mình xâm nhập Tuyết quốc, địch tối ta sáng, Doto Kazahana sớm muộn hội tìm tới cửa. Cho nên chỉ có hai cái hoặc là đập nồi dìm thuyền trực tiếp đi Doto Kazahana cứ điểm quyết chiến, hoặc là liền dựa vào cái này cứ điểm đánh phòng thủ phản kích chiến, thận trọng từng bước."

Làm Ninja, Kakashi bọn người rất lợi hại kinh ngạc Sasuke đưa ra phương án. Ninja thế nhưng là ưu tú chiến tranh binh khí, tại địch nhân còn không có làm thật đầy đủ chuẩn bị thời điểm đánh hắn trở tay không kịp mới là chính xác quyết định. Cho nên bọn hắn kiên trì đầu thứ nhất. Mà người khác làm theo cầm ý kiến phản đối, có thể là giống Koyuki Kazahana trước đó một dạng bị Doto Kazahana cường đại sợ mất mật, hy vọng có thể chậm rãi lớn mạnh thực lực sau phục quốc. Đương nhiên, nếu có phù hợp thời cơ bọn hắn hy vọng có thể trực tiếp xử lý Doto Kazahana. Đây là trong tràng chiến, lưu đều là Tuyết quốc con dân máu  có thể lời nói bọn hắn vẫn là muốn chỉ tru đầu đảng tội ác ta bất luận.

Tựa như nguyên tác bên trong tam đại phu chỉ huy 50 nghĩa sĩ chịu chết một dạng.

Cuối cùng vẫn là Sasuke đánh nhịp: Tạm thời tại cứ điểm tu chỉnh hai ngày. Những người bình thường kia ý kiến hắn là hoàn toàn không muốn thi lo, nhưng hắn cũng muốn cân nhắc Koyuki Kazahana thân phận, làm hợp cách thủ lĩnh cũng không thể hoàn toàn không nhìn thủ hạ ý kiến. Những người này cũng không chịu hắn trực tiếp chỉ huy, nếu là náo ra châu chấu đá xe sự tình coi như không hoàn mỹ.

Mà lại Sasuke còn biểu thị chính mình trạng thái còn cần khôi phục một chút mới được, tu chỉnh là tất yếu. Cuối cùng ý kiến đạt thành nhất trí, Sasuke cũng lợi dụng chính mình Băng Độn ở trong thôn kiến tạo đơn giản thiết kế phòng ngự.

Không có ai biết lúc này ở tiến về Doto Kazahana Vương Cung trên đường, một cái đeo đại đao băng vải nam tử cùng 1 tuấn mỹ giống như là Nữ Tính thiếu niên chính đang nhanh chóng phi nhanh.

"Ta Uchiha Sasuke mới sẽ không lựa chọn như vậy lằng nhà lằng nhằng Phương Pháp. Hiện tại tiêu điểm thực ngay tại Koyuki Kazahana cùng Doto Kazahana hai cái này Tuyết quốc người thừa kế trên thân, sáng suốt nhất phương thức không phải đánh bại đối phương đội ngũ, mà là đối Doto Kazahana chấp hành trảm thủ hành động mới đúng."

"Tình huống có biến, đối phương khả năng có lấy thực lực cường đại địch nhân. Zabuza, ngươi dám đi một chuyến sao?"

Nghĩ tới đây, Zabuza khinh thường cười ra tiếng.

"Tiểu Quỷ, ngươi cho rằng Bản Đại Gia là ai a?"

"Không phải liền là Doto Kazahana đầu người sao? Ta liền nhận lấy!".