Chương 93: Diễn dịch nát Sakura

Chương 93: Diễn dịch nát Sakura

Có người nói, nhân sinh tựa như một trận đường đi, chúng ta cần để ý không phải mục đích, mà là ven đường phong cảnh. Có người nói, nhân sinh như giấc mộng một trận, mơ một giấc tỉnh lại phát hiện chẳng phải là cái gì. Có người nói, Nhân sinh như hí, Hí Như Nhân Sinh, mỗi người chẳng qua là tại trong sinh hoạt đóng vai lấy riêng phần mình nhân vật.

Trên đời tốt diễn là hí, khó làm là người, hí là hư cấu, người lại là chân thật, hí bên trong diễn là nhân sinh, nhân sinh tựa như một tuồng kịch. Cần biểu diễn nhân sinh không chỉ là Phong Vân cơ, không chỉ là Tuyết Cơ  bất kỳ người nào đều cần. Làm như vậy người xem lại làm diễn viên, người nên như thế nào đối đãi chính mình, đối đãi nhân sinh trận này khoác lác kịch đâu?

Có thể tha thứ chính mình, tán thành chân thực người một nhà, mới thật sự là cường giả. —— Uchiha  Itachi

Tại Nadare Roga nhóm giống bị hung hăng chà đạp qua giấy lộn một dạng ném đến trước mắt về sau, Doto Kazahana rốt cuộc biết Konoha đưa cho hắn cháu gái hộ vệ đến tột cùng là cường đại cỡ nào. Cũng biết hai cái này cái không nói một lời liền đến giúp đỡ chính mình nam nhân là đáng sợ cỡ nào. Nhỏ yếu như hắn chỉ có thể thu hồi ngày thường làm Quốc Chủ cao ngạo, buông xuống tư thái.

Thật vất vả hôm nay đem tên ôn thần này đưa đi, hắn lại càng thêm nhận thức đến Tuyết quốc là yếu cỡ nào tiểu —— Nhỏ yếu đến hai cái Vụ Ẩn phản bội ninja liền có thể dễ dàng áp chế hắn.

Cái kia nghiêng mang Hộ Ngạch che mặt nam tử, quơ một người cao lớn đao thoải mái mà ném lăn thành đàn binh lính, máu mới để cây đao này biến càng thêm sắc bén. Đối phó Tinh Anh Thượng Nhẫn có lẽ không được, nhưng là loại trình độ này Tạp Ngư băng vải nam tử vẫn là hạ bút thành văn.

Làm hộ vệ Nadare Roga dựa vào mới nhất Chakra khải giáp ngạnh kháng dưới băng vải nam tử Thủy Độn, muốn cùng hắn đánh cận chiến. Thế nhưng là hắn dự định thất bại, băng vải bên người nam tử cái kia người hầu ngăn lại hắn. Cái này lớn lên giống là nữ sinh một dạng thiếu niên dị thường khó chơi, dù là chẳng qua là dựa vào Thể Thuật đều cùng hắn đánh cho tương xứng.

"Băng Độn  yến Xuy Tuyết!"

Kakuyoku Fubuki theo bên cạnh bọc đánh tới, nương tựa theo Chakra khải giáp tăng phúc phóng xuất ra như mưa Băng yến sung làm quấy rối dùng Shuriken. Băng vải nam tử vung đao ý đồ chém ra Băng yến, nhưng khi đao nhận tiếp xúc đến những này Hữu Hình Chi Vật lúc, lại giống chặt tới trong nước đồng dạng nặng nề bất lực. Băng Lăng không ngừng tại trên đao ngưng kết lan tràn lên phía trên, băng vải nam tử chỉ có thể buông ra đại đao một người nhảy ra.

"Lần này ngươi không có Vũ Khí a?"

Kakuyoku Fubuki đắc ý cười rộ lên, thừa dịp băng vải nam tử bất lực đánh trả thời cơ liên hợp Fuyukuma mưa tuyết cùng nhau phát động công kích, chỉ tiếc một đạo băng tường cản tại trước mặt bọn hắn.

"Ta mạnh nhất Vũ Khí cũng không phải đao a."

Băng vải nam tử mỉm cười, một đạo thân ảnh đột nhiên ra hiện tại hắn trước người. Nguyên lai cái kia mỹ thiếu niên đã đá bay Nadare Roga tới trợ giúp, cái kia mạnh mẽ thân thủ để cho người ta không phân rõ đến tột cùng ai mới là người hầu. Thiếu niên tại Tuyết Nhẫn kinh ngạc trong ánh mắt hai tay riêng phần mình kết ấn theo trên mặt đất.

"Băng Độn  băng lao chi thuật."

Như cùng hắn cái kia lạnh lùng ngữ khí, sáu cạnh trụ băng cứng không ngừng theo mặt đất rút lên, một cái liên tiếp một cái đem Kakuyoku Fubuki cùng Fuyukuma mưa tuyết đường lui hoàn toàn cắt đứt. Kakuyoku Fubuki đành phải triển khai trên khải giáp cánh bay đến Vương Cung trên không, chỉ tiếc Fuyukuma mưa tuyết thật sự là quá nặng, bọn hắn vẫn là không cách nào tránh thoát tăng lên Băng Trụ, bị dần dần đông thành tượng băng.

Chakra khải giáp xác thực có thể không nhìn một chút nhẫn thuật, nhưng là chỉ cần dùng Băng Độn tính cả chính khu vực cùng một chỗ đóng băng, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Cái này, ngươi cùng cái kia tên tiểu quỷ là quan hệ như thế nào! ?"

Không để ý tới giải cứu bị nhốt đồng bạn, Nadare Roga bay thẳng hướng thiếu niên muốn tìm tòi hư thực. Chẳng qua là lúc này cái kia băng vải nam tử đã thanh trừ trên đại đao Băng Lăng, múa ra một trận Gió xoáy cắm ở hắn cùng thiếu niên trung gian.

Mà thiếu niên cũng là tức khắc hiểu ý, hai chân trên mặt đất trượt đi, hai đầu Băng đường sớm xuất tuyến tại phía trước. Mượn mặt băng thấp lực cản, thiếu niên nhẹ nhõm thoát khỏi Nadare Roga truy kích đi vào Doto Kazahana trước người. Trong nháy mắt thiếu niên tựa hồ chung quanh đều phân ra một cái phân thân đem Doto Kazahana vây lại, trên tay các nắm một thanh cộng cỏ tựa hồ là đang nhắm chuẩn Doto Kazahana đầu.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Đại Hà!"

Doto Kazahana chung quanh mặt đất đột nhiên biến thành cấp tốc lưu động bùn nhão

Đem đang muốn công kích thiếu niên cuốn đi mấy mét. Thiếu niên tập trung nhìn vào, một người mặc áo đen ửng đỏ áo choàng Ninja chính bảo hộ ở Doto Kazahana phía trước. Là Akatsuki người.

"Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Zabuza, còn có Minatsuki Nhất Tộc trẻ mồ côi, ta nghe nói qua các ngươi. Mặc dù rất xin lỗi, bất quá người này các ngươi tạm thời không thể giết."

"Quả nhiên là thế này phải không?"

Zabuza nhìn thấy cái này ăn mặc quái dị nam tử lầu bầu hai câu, sau đó hướng phía cách đó không xa Haku gật gật đầu.

"Nếu là dạng này, liền không giết hắn. Bất quá chúng ta cũng không thể cứ như vậy không công đi."

"Thế nào, ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn có tư cách ra điều kiện sao? Theo ta được biết Zabuza ngươi tiền thưởng cũng không thấp a."

Zabuza nghe vậy cười đem  Đao Phủ Kubikiribocho đưa ngang trước người, Haku cũng là làm ra tư thế chiến đấu.

"Xem ra, có cần phải để ngươi ăn trước điểm đau khổ."

※※※

Bị xem như cứ điểm trong thôn, Sakura và Naruto đang tại trong một cái phòng nghỉ ngơi. Kakashi đang cùng Koyuki Kazahana bọn người thương thảo sách lược, am hiểu Siêu Thú Ngụy Họa Sai thì bị phái đi ra cùng Đội 11 phối hợp điều tra tình báo, Sasuke đang nghỉ ngơi, thỉnh thoảng dùng Băng Độn tạo hai chặn băng tường tăng cường một chút thôn làng phòng ngự. Hai cái trong ban chỉ có bọn hắn thi hành hộ vệ nhàn rỗi nhiệm vụ.

Trên bàn bày biện chè đậu đỏ là Tuyết quốc khó có đồ ngọt, cũng là yêu ăn đồ ăn, nhưng là Sakura lại chỉ ăn mấy ngụm liền để xuống cái muỗng. Đối diện Naruto thì là không tim không phổi ăn đến chính vui mừng, cái này khiến Sakura không khỏi có chút tức giận, cứ việc nàng cũng không thích Naruto.

Naruto cũng không phải người ngu, cảm nhận được Sakura cái kia nhàn nhạt oán khí, chỉ có thể miễn cưỡng nuốt xuống trong miệng Anko đem cái muỗng buông xuống. Nữ Nhân có cảm xúc thời điểm Nam Nhân Tổng Hội bản năng cẩn thận một chút.

"Phát, chuyện gì phát sinh sao?" Naruto ngữ khí có chút khẩn trương.

"Không có gì, chỉ là có chút lo lắng." Sakura có chút tự trọng nói.

"Lo lắng?"

Naruto tùng một đại khẩu khí, khôi phục cái kia không tim không phổi bộ dáng, một lần nữa quơ lấy cái muỗng miệng lớn đất ăn lên đồ ngọt tới.

"Không có gì đáng lo lắng, có Kakashi lão sư cùng Sasuke tại, cái gì Doto Kazahana căn bản cũng không tại lời nói dưới. Hơn nữa còn có ta ở đây."

"Ta không phải nói cái này á!"

Sakura nhìn lấy hoàn toàn chuyên tâm tại chè đậu đỏ Naruto, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E bất đắc dĩ đem mặt dán vào trên mặt bàn. Sau đó duỗi ra song tay nắm lấy Naruto bả vai, cái kia nghiêm túc ánh mắt để Naruto giơ muỗng động tác chần chờ một chút.

"Ta nói là Sasuke, Sasuke á!"

"Lại là tên kia a." Naruto nhỏ giọng phàn nàn một câu tránh thoát Sakura hai tay một lần nữa bắt đầu ăn.

"Sasuke có gì có thể lo lắng, hắn thực lực hẳn là đều so Kakashi lão sư mạnh a?"

Sakura nhìn Naruto liên tục qua loa chính mình, nhất quyền nện ở trên bàn. Đựng đầy chè đậu đỏ bát bị chấn động đến bay lên, nóng hổi đồ ngọt lật đến trên thân Naruto, để Naruto một trận gào khóc thảm thiết. Nhưng mà còn không đợi hắn hảo hảo dọn dẹp một chút trên thân, liền bị Sakura gắt gao bắt lấy cổ áo.

"Được rồi được rồi, ta hội nghiêm túc nghe ngươi nói."

Naruto chịu thua về sau Sakura mới than thở buông tay ra, nhưng mà trên mặt u ám chi sắc vẫn như cũ không giảm.

"Ta cảm thấy bắt đầu tu chỉnh về sau Sasuke liền biến có chút kỳ quái. Không, chẳng nói hắn biến quan tâm rất nhiều. Hội thường xuyên nói chút cổ vũ tiếng người, tại trong đống tuyết sẽ giúp ta ấm tay, còn sẽ phát hiện ta ăn mặc biến hóa."

Ồ

Naruto nghe vậy cẩn thận thượng hạ đánh đo một cái Sakura, thấy Sakura một trận ác hàn.

"Sakura ngươi ăn mặc chỗ nào cải biến, ta làm sao không có phát hiện?"

"Đi chết!"

Naruto cái kia Zero tình thương hành vi để đầu hắn trong nháy mắt sưng lên hai cái bao lớn, bất quá hắn cũng rất nhanh thu hồi bộ kia đùa bức biểu lộ.

"Thật là, mặc dù ta nói không nên lời, nhưng Sasuke thật là là lạ."

"Chính là đi!"

Ngay tại lúc hai người buồn rầu suy nghĩ thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa truyền tới. Sasuke chính tựa ở tường vừa nhìn bọn hắn.

"Không có ý tứ, thời gian nghỉ ngơi kết thúc. Doto Kazahana đã tới.".