Chương 94: Dùng chi hoa Luân Hồi

Chương 94: Dùng chi hoa Luân Hồi

Ba người đuổi tới cửa thôn, Kakashi cùng tam đại phu chờ người cũng đã lúc trước chuẩn bị băng tường hậu phương chuẩn bị kỹ càng. Ngoài thôn lái tới là một cỗ xe lửa giống như Cương Thiết Chiến Xa.

"Tốt, liền để cho chúng ta nhất cử đưa nó đánh tan đi!"

Naruto vén tay áo lên bò lên trên băng tường muốn muốn làm một vố lớn, không muốn lại bị Kakashi án lấy đầu kéo xuống.

"Kakashi lão sư ngươi làm gì a? Ta. . ."

Không đợi Naruto tả oán xong, một trận tiếng oanh minh không ngừng truyền đến. Trên chiến xa xuất hiện thành quần kết đội Ninja mở ra chiến xa khía cạnh, bên trong ẩn tàng là đại hình phi tiêu phóng khí chờ chiến tranh binh khí. Sắc bén Shuriken cùng phi tiêu dày đặc toàn bộ tầm mắt, như châu chấu bay qua đồng dạng bắn tại trên tường băng, xuất hiện lít nha lít nhít giống như mạng nhện vết nứt.

Cứ việc Sasuke trước đó chuẩn bị băng tường đã đầy đủ khoan hậu, nhưng vẫn là không chịu được cái này liên tục không ngừng đả kích. Cuối cùng, theo mười mấy con cự đại phong trong ma thủ kiếm cắm vào, băng tường vẫn là tại ầm ầm bên trong biến thành mảnh vỡ.

"Naruto ngươi còn muốn bạo thêm nỗ lực mới được, Ninja cũng không thể phạm dạng này lỗ mãng sai lầm nha."

Sasuke nói xong vỗ vỗ Naruto bả vai, sau đó đứng ở phế tích bên trên nhóm lửa một cái đạn tín hiệu. Loá mắt ánh lửa ngút trời mà lên, tại ban ngày đều khiến mọi người không tự chủ được hai mắt nhắm lại. Mà khi Tuyết Nhẫn nhóm mở hai mắt ra về sau, phát hiện trên chiến xa thế mà cắm đầy mang theo Khởi Bạo Phù phi tiêu. Không chờ bọn họ kịp phản ứng, bốc cháy lên bạo phù nổ tung từng đoạn từng đoạn thùng xe, liệt hỏa cùng với khói bụi bay lên.

Mấy ngày nay cùng Kakashi thương thảo đối sách bên trong có một đầu chính là đối với loại tình huống này, Tayuya bọn hắn hoàn thành coi như không tệ.

"Nhìn, nơi đó có người đi ra!"

Naruto chỉ chiến xa lớn nhất dựa vào sau cái kia Khoang xe lửa, mấy người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người. Dẫn đầu một cái giữ lại cõng đầu, thân thể xuyên Hắc Sắc Khải Giáp, tại ở ngực có một cái Thái Cực tiêu chí, hai tay còn bọc tại cự đại Thiết Hoàn bên trong.

"Doto Kazahana."

Koyuki Kazahana mắt tức giận ý mà nhìn xem nam nhân này, hắn tựa hồ vẫn là như vậy cường đại tự tin, chỉ là mình đã sẽ không ở như vậy mà đơn giản liền thỏa hiệp nhận thua. Bởi vì tại nàng phía trước còn đứng lấy một cái không cao lớn lắm cũng rất đáng tin người.

"Koyuki, thật lâu không thấy, Lục Giác Thủy Tinh ngươi hẳn là mang đến đi."

Doto Kazahana hai tay ôm ngực, nhìn xuống Koyuki Kazahana. Chẳng qua là giờ phút này hắn mặc dù thân là Nhất Quốc Quân Chủ, ngữ khí lại có vẻ hơi trung khí không đủ. Kakashi bọn người không khỏi hướng bên cạnh hắn nhìn lại, đó là một người mặc đỏ thẫm mây Lục Nhãn nam tử.

"Akatsuki người, Uchiha Itachi đồng bạn sao?"

Kakashi có chút bận tâm nhìn về phía Sasuke. Vượt quá hắn đoán trước Sasuke sắc mặt mặc dù rất lợi hại ngưng trọng cũng không có quá kích biểu hiện.

"Kakashi lão sư, đừng quản cái kia kỳ quái Nam Nhân, mau nhìn nơi đó!"

Naruto hơi ngẩng đầu lên, Kakashi theo ánh mắt của hắn nhìn lại, tại Doto Kazahana khác một bên còn có một cao một thấp hai người. Cao cái kia cõng một thanh khổng lồ dao bầu, bộ mặt dùng khoan hậu băng vải quấn lấy, nghiêng mang Vụ Ẩn phản bội ninja Hộ Ngạch, ánh mắt hung ác. Thấp cái mới nhìn qua kia như cái còn chưa trưởng thành Tiểu Quỷ, tóc rất dài, vây một đầu khoan hậu khăn quàng cổ đem bộ mặt che khuất hơn phân nửa, tay áo che lại mu bàn tay, chỗ đứng dựa vào sau nhìn qua rất lợi hại đáng yêu.

"Zabuza! Haku!"

Nhìn thấy hai người kia Naruto cùng Sakura đều kinh ngạc kêu ra tiếng, Sasuke sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Nha, là Kakashi cùng đám kia Tiểu Quỷ a."

Tựa hồ là chú ý tới Kakashi bọn người ánh mắt, Zabuza nhẹ nhàng nâng lên  Đao Phủ Kubikiribocho đánh một cái bắt chuyện.

"Uy! Vì cái gì các ngươi muốn đứng tại bọn họ bên kia!" Naruto không thể chịu đựng được đất gầm thét lên.

"Ninja liền là một loại công cụ, một loại binh khí. Chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, mới sẽ không quản lưỡi đao đâm về là ai." Đối với cái này Doto Kazahana khinh thường cười cười, sau đó chuyển hướng cái kia thành viên Akatsuki.

"Kakuzu tiên sinh, chỉ muốn giúp ta bắt Koyuki Kazahana, thù lao ta hội gấp bội cho ngài."

Kakuzu nhẹ khẽ gật đầu một cái, đi về phía trước hai bước.

Hai tay kết ấn, mười mấy buộc lôi điện theo bên ngoài thân hiển hiện, bị vô hình hai tay trật thành một nhánh sắc bén thương phóng hướng đứng tại phía trước nhất Sasuke.

Lôi Độn Ngụy Ám!

Lôi chi thương tốc độ thật nhanh, thoáng qua liền đến đến Sasuke trước mặt. Không dung suy nghĩ nhiều, một đạo băng tường đột ngột từ mặt đất mọc lên cản ở phía trước.

Nhưng mà cái này Ngụy Ám thuật này không chỉ có tốc độ nhanh, uy lực cũng là tương đương không tầm thường, ngay cả cứng rắn nhất nham thạch đều có thể dễ dàng đánh xuyên. Sasuke bối rối ở giữa thành lập băng tường chẳng qua là ngăn cản một lát liền biến thành mảnh vỡ, nhờ có Sakon phản ứng kịp thời cùng Ukon cùng một chỗ thông linh ra nhất trọng La Sinh Môn mới miễn cưỡng bảo vệ.

"Làm sao Tiểu Quỷ, trước đó cái kia phách lối khí thế đâu?"

Nadare Roga giẫm lên tuyết tấm cười gằn theo phía sườn đánh úp về phía bị Kakashi bảo hộ tại sau lưng Koyuki Kazahana, Kakuyoku Fubuki cũng là không ngừng từ trên trời vung ra Băng Shuriken làm làm yểm hộ. Sasuke vì bảo vệ mọi người lần nữa đứng lên một đạo băng tường, mà Kakuzu thì là thừa dịp Sasuke Phân Thần thời cơ giải khai áo mặc. Theo từng đầu tráng kiện màu đỏ thẫm xúc tu theo quỷ dị theo ống tay áo thoát ra, một cái cùng loại trái tim không ngừng nhảy lên đồ vật mang theo một cái mặt nạ xuất hiện.

"Phong Độn Áp Hại, Hỏa Độn Đầu Khắc Khổ!"

Kakuzu nhanh chóng kết ấn, khả cái kia mặt nạ đồng thời phóng xuất ra Phong Hỏa hai loại thuộc tính khác nhau nhẫn thuật. Theo mặt nạ trong miệng thổi ra một cái Tiểu Hỏa Cầu, va chạm đến Kakuzu bản thể phóng thích đem Đại Địa nổ bể ra đến phong bạo Uzumaki, tức khắc phồng lên thành một mảnh hỏa diễm biển động. Sinh ra kịch liệt nổ tung nhẹ nhõm phá hư Sasuke chế tạo băng tường, đem trực diện Phong Áp Sasuke và Naruto đều thổi lên.

Kakashi tức khắc thi triển Thủy Long Đạn chi thuật đến phòng ngự, chẳng qua là cỗ này hỏa diễm Gió xoáy là từ hai loại Thuộc Tính Zachar thi triển dung hợp nhẫn thuật, chỉ dựa vào cái này một cái cấp B Thủy Độn hoàn toàn ngăn không được. Vẫn là tại Sakura cùng nhau thi triển Thủy Độn tình huống dưới miễn cưỡng thay Koyuki Kazahana ngăn trở tập kích.

Không giống với Naruto luống cuống tay chân, Sasuke trên không trung ngưng kết một nhánh Băng Trụ, mượn lực ổn định thân hình. Đồng thời tay trái kết ấn, tay phải che ở trước ngực từ trong miệng phun ra một cỗ cự đại thủy lưu xông phá hỏa diễm màn che thẳng đến Kakuzu mà đi. Kakuzu cũng không cuống quít dùng Thổ Lưu Bích phòng ngự Thủy Độn.

"Ngươi trúng kế, bí thuật Thiên Sát Thủy Tường!"

Bản thổ tường ngăn trở dòng nước ứng thanh tóe lên nhảy đến không trung, biến thành vô số cây Băng cộng cỏ đâm về Kakuzu. Kakuzu không loạn chút nào, hai tay kết một cái tị chi ấn da thịt nhan sắc cấp tốc biến sâu, Băng cộng cỏ châm giống như là quấn tới thép tấm bên trên một dạng vỡ nát tan tành bắn ra.

"Dùng, ta Thổ Mâu chi thuật cơ hồ có thể ngăn lại sở hữu vật lý công kích, ngươi những cái kia không đau không ngứa Băng Châm chỉ là trò trẻ con a."

Sừng đều đột nhiên xuất hiện tại Sasuke trước người, vô số đỏ thẫm xúc tu theo cổ tay phải khe hở chỗ mở rộng đi ra, tụ tập thành một cái màu đen cây roi. Kakuzu tay trái bóp lấy Sasuke cổ đem hắn nhấc lên, cánh tay phải huy động cây roi đâm vào Sasuke lồng ngực.

"Mặc dù quả tim này có chút tuổi còn rất trẻ, bất quá ta vẫn là miễn vì khó thu dưới."

"Ngươi cho ta cách Sasuke xa một chút!"

Từ dưới đất bò dậy Naruto nhìn thấy Sasuke bị bắt lại, không nói hai lời liền dùng ra Rasengan đánh tới hướng xúc tu tập kết cây roi. Nhưng hắn động tác quá mức đơn giản, vẫn không có thể tới gần liền bị Kakuzu điều khiển màu đen xúc tu trói lại.

Thời khắc mấu chốt vẫn là Kakashi đứng ra dùng Lôi Thiết Raikiri cắt đứt những này quấn người màu đen xúc tu, đá văng ra Kakuzu dẫn theo Sasuke và Naruto rút lui chiến trường. Hắn ngay từ đầu vốn cho rằng bằng vào Sasuke thực lực là không thể nào bị loại này đơn giản công kích làm bị thương, cho nên thẳng đến Naruto bị bắt lại hắn mới phản ứng được Sasuke là thật bị đánh bại.

"Không có hoàn toàn khôi phục sao?"

Kakashi chằm chằm lấy trước mắt góc độ, Kakashi thái dương không ngừng lưu lại mồ hôi. Đối thủ thực lực vượt xa chính mình, bên này binh lực cũng không chiếm ưu thế, đến tột cùng nên làm thế nào mới tốt?

"Tốt, đều kết thúc."

Ngay tại Kakashi buồn rầu thời điểm, 1 thanh âm quen thuộc từ đằng xa truyền đến. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, Zabuza vậy mà chặt xuống Doto Kazahana đầu lâu cao lơ lửng giữa không trung. Mà Haku thì là dạng chân tại chiến xa rào chắn bên trên, mang trên mặt châm chọc nụ cười, bên cạnh là Fuyukuma mưa tuyết thi thể.

"Sao, làm sao có thể? Đại nhân không phải đáp ứng cho các ngươi hai ngàn vạn sao? Vì cái gì còn muốn phản bội chúng ta."

Nadare Roga cùng Kakuyoku Fubuki nhìn lấy Haku, trong mắt tràn ngập thật không thể tin, tức khắc quay người chất vấn. Nhưng mà Haku lại không mảy may chút nào để ý hai người, nhìn thẳng Kakuzu.

"Kakuzu tiên sinh, ngươi bất quá là vì tài mà đến, hiện tại người ủy thác đã chết, không bằng dừng tay như thế nào?"

"Ngươi nói sai, ta lần này cũng không phải là vì tiền tới."

Sừng đều nhìn Haku, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, thi triển Thuấn Thân Thuật đi vào Bạch Thân sau hai tay ngưng kết cự đại Lôi chi thương hướng (về) sau tâm đâm tới. Song khi Ngụy Ám đâm xuyên Bạch Thân thể lúc, cái kia tuấn mỹ khuôn mặt thế mà phun liệt ra biến thành từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào vờn quanh ở bên cạnh hắn.

"Ta muốn cũng thế."

Dường như có Chidori bay minh, một cái bọc lấy thực chất tính điện lưu tay trái theo Kakuzu ở ngực xuyên qua..