Chương 95: Không gì hơn cái này

Chương 95: Không gì hơn cái này

Sakura theo Kakashi trong tay tiếp nhận Sasuke thời điểm tâm tình Thị Phục lẫn lộn. Nhìn trước mắt tiều tụy Sasuke nàng rất lợi hại đau lòng, nhưng mà lại có chút mừng rỡ. Ở ngực thương tới gần trái tim, phạm vi cũng so sánh lớn, nhưng may mà là Kakashi cứu viện rất kịp thời không tính quá nghiêm trọng. Dựa theo trong trí nhớ Sasuke dạy bảo như thế, thuần thục dùng Thủy Độn thanh lý vết thương xoa dược cao, sau đó quấn lên thông khí băng vải.

Hiện tại chính mình bao nhiêu cũng có thể giúp được việc Sasuke, tối thiểu nhất có thể cho hắn một cái dựa vào bả vai.

Nhưng mà còn không có đợi Sasuke khôi phục lại có thể dụng chưởng tiên thuật cho mình trị liệu, chiến trường liền phát sinh cự đại biến hóa. Zabuza Lâm Trận Đào Ngũ thừa dịp Tuyết Nhẫn cùng Kakuzu chú ý lực đều đặt ở Koyuki Kazahana cùng Sasuke trên thân thời gian giết chết Doto Kazahana. Sau đó Haku càng là ý đồ cùng Kakuzu thương lượng để cái này kẻ địch mạnh mẽ từ bỏ chiến đấu.

"Đến đây dừng tay như thế nào?"

"Ta lần này cũng không phải vì tiền tới."

Qua trong giây lát hai người liền tiến hành giao thủ. Kakuzu đột tiến đến Bạch Thân vừa dùng ra uy lực mạnh mẽ Ngụy Ám, mà Haku thì là toàn thân hóa thành cây hoa anh đào nở rộ ra. Không chỉ có tránh thoát Lôi Độn tập kích, còn thành công theo Kakuzu phía sau xuyên thủng trái tim của hắn.

"Phần này Lôi thuộc tính Chakra tính chất cùng sức quan sát, quả nhiên trước ngươi lưu lại thủ đoạn."

Sakura nhìn thấy trước mắt một màn, sâu hít sâu một hơi thật lâu không thể tin được.

"Cái này Thế Thân Thuật, còn có Chidori..."

"Không sai, cái kia chính là Sasuke đại nhân."

Tayuya chẳng biết lúc nào đứng tại Sakura bên người, trong giọng nói mang theo trào phúng. Sakura nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía trong ngực đang tại rên thống khổ người.

"Zabuza đại nhân, Sasuke Quân, thật có lỗi ta không có có thể giúp đỡ được gì."

Quả nhiên, hắn chính là Haku.

"Ngay cả bản tôn cùng hàng giả đều không phân rõ, ngươi yêu cũng bất quá liền loại trình độ này mà thôi." Tayuya giàu có địch ý lời nói giống đâm một dạng vào Sakura trong lòng.

"Uy, Tayuya. Ở nơi đó đi lêu lỏng cái gì? Sasuke đại nhân thế nhưng là đang chờ chúng ta đâu!"

Sakon một tiếng kêu gọi, Tayuya cũng không nói thêm lời, chẳng qua là dùng thương hại cùng khinh thường hỗn hợp ánh mắt thật sâu nhìn Sakura một chút liền rời đi. Nhìn lấy đi xa thân ảnh, Sakura nước mắt ngăn không được hướng xuống lưu. Rõ ràng Sasuke không có chuyện, nhưng vì cái gì chính là như vậy đau lòng?

Chiến trường một bên khác, Sasuke đang cùng Kakuzu giằng co. Mặc dù hắn đã dùng Chidori xuyên thủng Kakuzu trái tim, nhưng cái này cùng Hokage Đệ Nhất giao thủ qua quái vật khoảng chừng 5 trái tim, không thể chủ quan. Cõng tại sau lưng tay phải nhẹ nhàng hướng Zabuza đánh 1 thủ thế, sau đó thân hình lập tức lui nhanh.

Kakuzu gặp Sasuke muốn chạy trốn, tức khắc giải trừ Thổ Mâu chi thuật khôi phục thân thể hành động lực đuổi theo. Nhưng mà vờn quanh ở chung quanh cây hoa anh đào cánh hoa thế mà giống như Khởi Bạo Phù liên tiếp nổ tung, rơi vào đường cùng Kakuzu chỉ có thể dùng ra Thủy Độn  màn nước trướng, theo trong miệng phóng ra áp lực cực mạnh thủy pháo để ngăn cản nổ tung.

Mượn cái này lỗ hổng, Sasuke phân ra một cái Ảnh Phân Thân cùng Zabuza trở lại Bạch Thân vừa cho thụ thương Haku tiến hành trị liệu.

"Thật có lỗi Haku, để ngươi gánh chịu lớn như vậy mạo hiểm."

Tại Sasuke trong dự đoán, là hắn cùng Zabuza đi đánh bất ngờ Doto Kazahana sào huyệt, Haku chỉ cần giả trang một đoạn thời gian hắn là được. Nếu là đem trảm thủ kế hoạch nói cho mọi người lời nói, không nói có tiết lộ mạo hiểm, Kakashi mấy người cũng sẽ không đồng ý hắn đi mạo hiểm.

Nào biết được trong vương cung hai người thế mà gặp được Akatsuki Kakuzu, cái này khiến Sasuke cải biến hắn kế hoạch. Bởi vì Akatsuki thành viên phần lớn thời gian đều là hai người kết bạn, Hidan cái kia có thể thông qua nguyền rủa làm đối thủ cùng mình gánh chịu ngang nhau thương tổn năng lực thực sự quá khó giải quyết, Sasuke cũng tại cùng Kakuzu Kích Chiến - Unbeatable thời điểm bị người từ phía sau âm.

Tuy nói Kakuzu cùng Hidan tính cách cũng không tốt  bình thường cũng sẽ không nhúng tay đối phương sự tình. Nhưng theo nguyên tác bên trong hai người phối hợp ăn ý một điểm này đến xem, hẳn là có nhất định ràng buộc, loại này muốn mạng mạo hiểm vẫn là không muốn bốc lên tương đối tốt.

"Dáng dấp theo Itachi rất giống, lại thêm cặp kia Sharigan, ngươi mới thật sự là Uchiha Sasuke sao? Xem ra không cần lại đi hao tâm tổn trí tìm.

"

Sừng đều nhìn Sasuke bản tôn trút bỏ ngụy trang lộ ra nguyên bản hình dạng, sắc mặt không hiểu dễ dàng hơn. Cái này khiến Sasuke thấy có chút kỳ quái.

"Làm sao? Kakuzu tiên sinh còn đối ta có hứng thú sao?"

"A, ta vừa rồi cũng nói, ta cũng không phải là vì tiền tài mà đến. Loại này tiểu quốc gia Tài Phú cũng đáng được ta đi bán mạng."

Kakuzu nói cởi Akatsuki đỏ thẫm Vân Phong áo, lộ ra đáng sợ nửa người trên. Thân thể giống như là bị phanh thây thi thể một lần nữa hợp lại nhận một dạng, tại rất nhiều chỗ khớp nối có hắc tuyến khâu lại dấu vết. Mà lại những này bị khâu lại bộ vị đều lộ ra mười phần lỏng lẻo, có mắt trần có thể thấy khe hở, 1 từng chiếc màu đen xúc tu từ đó lan tràn ra ngoài thân thể, đem Kakuzu biến thành một cái đáng sợ  Xúc Tu Quái vật.

"Bí thuật  Địa Oán Ngu."

Kakuzu trên lưng bốn cái Thuộc Tính mặt nạ giãy dụa lấy từ trên người Kakuzu thoát ra  liên đới lấy còn có nhất đại đoàn giống như là trái tim màu đen xúc tu. Chỉ chốc lát sau, những này dưới mặt nạ diễn sinh ra đại lượng xúc tu đan thành cái đơn độc quái vật. Mà bên trong một cái Phá Toái mặt nạ quái vật vừa mới thành hình liền ngã trên mặt đất phun ra máu tươi chết đi, đây chính là vừa mới bị Sasuke hủy đi cái kia Thổ thuộc tính trái tim.

"Tiểu Quỷ, bị người nhờ vả, ta phải dùng bên trên toàn lực giết chết ngươi."

"Mục tiêu nguyên lai là ta sao?"

Sasuke mỉm cười cười một tiếng, đánh cái búng tay. Đã sớm ở một bên chờ lệnh Sakon Ukon cùng Tayuya tức khắc nhảy đến Kakuzu chung quanh, phối hợp Sasuke kết ấn. Tứ phía hơi mờ tử sắc vách tường lấy bốn người vì sừng, Đông Nam Tây Bắc vì bưng bay lên, phía trên thiêu đốt lên đáng sợ Tử Sắc Hỏa Diễm.

Tứ Tử Viêm Trận cũng không phải là Orochimaru độc hữu nhẫn thuật, tại xin phép qua Đệ tam về sau Sasuke rất nhẹ nhàng đất liền học được kết giới này thuật. Lại phân ra một cái Ảnh Phân Thân duy trì kết giới, Sasuke bản tôn đi đến Kakuzu trước mặt, để Tayuya bọn người xây lại lập một cái đảo ngược kết giới. Tứ Tử Viêm Trận từ nội bộ là rất dễ dàng bị đánh phá, hai trọng ngược lại kết giới mới có thể ngăn góc dưới đều loại này Ảnh Cấp Cường Giả.

"Mặc dù lâu như vậy ngươi hợp tác đều chưa từng xuất hiện, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất chúng ta còn là một đối một đơn đấu tương đối tốt. "

Sasuke nói toàn thân bốc cháy lên tử sắc Chakra tiến vào Trang Độn hình thức. Áo choàng bên trên ba khỏa Câu Ngọc cũng toàn bộ đều thắp sáng, đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất trạng thái. Sau đó tay phải theo cánh tay trái thông linh đồ bên trong rút ra đạo tuyết trường đao, tay trái ngón út thuận thế theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một nắm Kunai hoành ở trước ngực.

"Muốn đơn đấu sao? Thật sự là cuồng vọng Tiểu Quỷ, ngươi biết ta là ai không, liền dám một mình đối mặt ta. Ta thế nhưng là cùng Hokage Đệ Nhất giao thủ qua Nam Nhân a."

Kakuzu cười lạnh một tiếng điều khiển Phong thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính mặt nạ lại phóng thích một lần Đầu Khắc Khổ cùng Áp Hại dung hợp nhẫn thuật, cự đại hỏa diễm Long Quyển Phong quét sạch ra không ngừng áp bách lấy Tứ Tử Viêm Trận bốn vách tường. Hai cái này nhẫn thuật vốn chính là đại hình nhẫn thuật, dung hợp về sau Tứ Tử Viêm Trận Không Gian liền lộ ra quá nhỏ.

Sừng đều không để ý làm bị thương chính mình khả năng, phóng thích dạng này nhẫn thuật cũng là nghĩ có thể chuẩn xác đánh bên trong Sasuke. Hắn thấy, Sasuke có lẽ thiên phú không tồi nhưng thực lực hẳn là còn chưa đủ, lại dùng Ảnh Phân Thân đem Chakra chia đều thành 3 phần khẳng định ngăn không được một chiêu này. Cho nên đang dùng ra nhẫn thuật đồng thời đã đem phần tay màu đen xúc tu chuẩn bị kỹ càng đi chiếm lấy Sasuke trái tim.

Nhưng khi hắn muốn hành động thời điểm, lại phát hiện hỏa diễm phong bạo một bên khác, Sasuke toàn thân bốc cháy lên lục sắc Chakra, chính diện mang nụ cười quỷ dị nhìn lấy chính mình.

"Thế mà bỗng dưng ngăn lại nhẫn thuật, là cái kia kỳ quái trạng thái tăng cường hắn phòng ngự lực sao?"

"Uy, Lão Gia Gia. Đã ngươi đều cùng Hokage Đệ Nhất giao thủ qua, như vậy đệ đệ của hắn Tuyệt Kỹ ngươi hẳn là cũng biết a?"

Bên tai truyền đến thanh âm để Kakuzu đột nhiên giật mình. Cấp tốc quay người, đã thấy Sasuke cắn Kunai, hai tay cầm ngược lấy cái kia thanh dài đến quá phận Dã Thái Đao gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

"Ngươi chẳng qua là một cái bị thời đại vứt bỏ người yếu mà thôi, không gì hơn cái này.".