Chương 96: Nắm chắc thắng lợi trong tay

Chương 96: Nắm chắc thắng lợi trong tay

(();

"Ngươi bất quá là một cái biên giới người, đã không thuộc về trước thời đại, cũng không thuộc về thời đại này. Tạo nên đây hết thảy chính ngươi, vẫn là nhanh đi chết đi!"

"Bí Kiếm  Yến Phản!"

Sasuke nhẹ nhàng vung lên đạo tuyết, trên không trung lưu lại mắt trần có thể thấy tàn ảnh. Trong chớp nhoáng này không gian phát sinh vặn vẹo, Kakuzu có thể rõ ràng cảm giác được cái kia ba đạo trảm kích đều là thật. Cái kia cây trường đao bên trên hỗn hợp là có thể so với tự nhiên lôi điện Lôi thuộc tính Chakra, tuyệt đối không thể dùng Thổ Độn để ngăn cản.

Trong lòng có quyết định, Kakuzu bên người Phong thuộc tính mặt nạ tức khắc hướng mặt đất thổi ra kịch liệt phong. Cùng Áp Hại bất đồng, lần này sử dụng Phong Độn cũng không phải là uy lực cự đại nhẫn thuật, không có hình thành sắc bén Phong Nhận cùng Long Quyển Phong, chỉ là đơn thuần gió mạnh mà thôi.

Bất quá cái này duy nhất lại mãnh liệt phong gặp được Hỏa thuộc tính mặt nạ phóng thích Hỏa Độn sau tức khắc phát sinh cự đại bạo tạc. Mạnh đại trùng kích Lực tướng Kakuzu quanh thân, bao quát chính mình cũng thổi ra đi. Sasuke hữu tâm tìm ra nhẫn thuật lỗ thủng dùng đao chém ra, nhưng là "Yến Phản" Tam Đao đường đi đều là xác định, bị ảnh hưởng phía dưới chẳng qua là cắt xuống Kakuzu nửa cái cánh tay phải.

"Phi Lôi Thần Thuật! Ta xem như minh bạch, vì cái gì hắn hội để cho ta tới đối phó ngươi." Kakuzu ngữ khí có chút không bình tĩnh.

"Ai! Là ai phái ngươi đến?" Sasuke nghe được Kakuzu lời nói có chút vội vàng hỏi, một điểm này hắn vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá sừng đều không để ý đến Sasuke chất vấn, cũng không có đi nhặt gãy mất tay nhỏ. Thân thể của hắn bởi vì học tập Địa Oán Ngu duyên cớ biến cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, Chakra kinh mạch cùng tổ chức hỗn hợp với nhau, chỉ cần dùng tinh tế màu đen xúc tu liền lên liền có thể ghép lại bất luận cái gì gãy mất bộ vị. Đây cũng là vì cái gì Kakuzu thân thể nhìn qua liền giống như tượng gỗ, vì dung nạp ta tứ trái tim, hắn sớm đã đem thân thể của mình cho mở ra tới qua.

Kakuzu không đưa tay cánh tay nối liền cũng không phải là không có biện pháp, mà là hắn cũng không cần kết ấn dùng hai tay. Vô số màu đen xúc tu theo thân thể của hắn cùng trong miệng duỗi ra, qua trong giây lát hắn liền cùng bên cạnh mặt nạ quái vật, toàn thân trên dưới chỉ có thể nhìn đến, sạch màu đen xúc tu cùng cặp kia xanh biếc làm người ta sợ hãi hai mắt.

Đây là Kakuzu viễn trình công kích hình thức. Không cần kết ấn, dựa vào Thuộc Tính mặt nạ phóng thích nhẫn thuật, bản thể điều khiển mạch máu hình thành Hồng Hắc xúc tu tiến hành công kích. Có lẽ cái này hình thức dưới hắn không cách nào lấy ra thực lực mạnh nhất, nhưng hai tay lành miệng bên trong dài mười mấy mét màu đen xúc tu có thể hữu hiệu ứng đối Sasuke Phi Lôi Thần Thuật.

"Uchiha Sasuke, đã ngươi hủy ta một khoả trái tim, vậy liền đem ngươi trái tim giao cho ta đi!"

"Lần này phiền phức."

Sasuke một bên vung vẩy đạo tuyết chém ra theo bốn phương tám hướng vây quanh mà đến màu đen xúc tu, một bên tự hỏi đối sách. Vừa mới thi triển Yến Phản thời gian quá ngắn, hắn cũng không có khả năng tại Kakuzu bản thể bên trên lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức. Mà đối phương xúc tu vây quanh toàn thân, chẳng qua là ném ra Phi Lôi Thần phi tiêu lời nói nhất định sẽ bị đánh bay, căn bản là không có cách cận thân.

Cứ như vậy giằng co một đoạn thời gian, Sasuke chém ra Kakuzu màu đen xúc tu Hậu Chủ động nhảy ra một khoảng cách. Đem trường đao đạo tuyết một lần nữa thu hồi thông linh đồ bên trong, rút ra bên hông Chakra đoản đao. Đạo tuyết dài đến một mét năm, một đối một tác chiến cái kia quỷ dị đao pháp cố nhiên chiếm ưu tiên, nhưng muốn đột tiến lời nói vẫn là đoản đao phối hợp Hatake Đao Thuật càng tốt.

Hai tay riêng phần mình kết ấn thi triển ra Chidori, Sasuke tay trái cầm ngược đoản đao dùng để bổ ra Kakuzu ngăn cản, tay phải nằm ngang ở một lần dùng để tiến hành nhất kích trí mệnh. Bằng vào Trang Độn hình thức tốc độ tăng thêm cùng Chidori đối tế bào kích thích, Sasuke tốc độ tăng thêm một bước, tại Kakuzu xúc tu ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt.

Chẳng qua là càng tiếp cận Kakuzu bản thể, xúc tu cũng càng ngày càng dày đặc, bất đắc dĩ Sasuke chỉ có thể ở trên chân bao khỏa bên trên Chakra giẫm tại trên xúc tu tiến hành di động. Mà sừng đều tựa hồ cũng là đang chờ giờ khắc này, Sasuke vừa giẫm tại trên xúc tu mặt, những xúc tu đó liền tức khắc lỏng lẻo thành từng cây mạch máu sau đó quấn chặt lấy Sasuke chân.

Sasuke thấy thế tỉnh táo ném ra trong tay đoản đao cắt ra xúc tu, sau đó nhìn chằm chằm Kakuzu hai mắt, Sharigan bên trong Câu Ngọc chậm rãi chuyển động. Kakuzu cảm giác toàn bộ thế giới đều chậm lại, mặc dù Ý Thức còn theo kịp nhưng động tác chính là chậm rãi

(();

Chỉ có thể nhìn Sasuke đem tay phải đâm vào chính mình trong lồng ngực.

"Không tệ huyễn thuật, đây chính là Sharigan lực lượng sao?"

Sasuke dùng Sharigan thi triển huyễn thuật thực không tính quá cao cấp, so ra kém ma huyễn  Gia Hàng Chi Thuật loại kia có thể khiến người ta bảo trì thanh tỉnh đồng thời trói buộc chặt đối phương hành động Kin trói huyễn thuật. Bất quá Sasuke nhãn lực thực sự quá cao, mới khiến cho Kakuzu loại này đẳng cấp người đều sinh ra ảo giác. Bất quá bị đâm xuyên trái tim Kakuzu chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại cười rộ lên.

"Sharigan lực lượng xác thực có thể, nhưng là so với ca ca ngươi tới nói kém đến vẫn là quá xa!"

Vừa dứt lời, lít nha lít nhít xúc tu trực tiếp từ trên người Kakuzu nhô ra, đem Sasuke cả người bao khỏa đến, cực kỳ chặt chẽ. Hắn đã giải mở Sasuke huyễn thuật. Một con quạ theo Kakuzu bị xuyên thủng trong thân thể bay ra đứng tại trên bả vai hắn, huyết hồng trong mắt ba khỏa Câu Ngọc nhìn chằm chằm Sasuke chậm rãi chuyển động. Sasuke quanh thân tức khắc chấn động.

"Ngươi cho rằng ta vì cái gì không phóng thích nhẫn thuật công kích? Ta đợi chính là như vậy một cái có thể hoàn toàn điều khiển ngươi thời điểm. Tốt, không muốn giãy dụa, ta cũng không muốn móc ra một cái tàn phá trái tim."

Nói Kakuzu nâng tay phải lên trên cánh tay xúc tu, muốn cắm vào Sasuke tim. Chẳng qua là Sasuke tay phải thế mà khảm tại trong thân thể của hắn không nhổ ra được.

"Ngươi có phải hay không quên thứ gì?"

Sasuke nhìn chằm chằm Quạ Đen Sharigan nhàn nhạt cười rộ lên, màu đen vân ấn nương theo lấy hồng sắc nhãn ảnh xuất hiện ở trên mặt. Sừng đều đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, bộ ngực cùng bụng theo sát lấy không ngừng phồng lên, hình dạng xoắn ốc xoay tròn dòng nước theo thân thể khe hở bên trong không ngừng tràn ra, cuối cùng hoàn toàn nổ tung. Sasuke rút ra tay phải, chỉ gặp một khỏa Rasengan tốc độ cao xoay tròn lấy, bao quanh lấy từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sasuke phất tay đánh bay Kakuzu, sau đó cấp tốc xuyên thủng một bên Phong thuộc tính mặt nạ quái. Đọc sách n. n E sừng đều không có ngăn cản Sasuke tinh lực, chẳng qua là yên lặng thối lui, đem Thủy thuộc tính mặt nạ thu hồi thể nội, sau đó đem Hỏa thuộc tính mặt nạ quái dung hợp ở trên người.

"Thế mà trong nháy mắt liền giải khai Itachi huyễn thuật, là Orochimaru Chú Ấn sao?"

"Hừ, chỉ cần không phải Itachi tự mình phóng thích trăng, bất luận cái gì huyễn thuật tại ta đôi mắt này bên trong cũng chỉ là hư huyễn."

Sasuke cười lạnh một tiếng, tán đi Rasengan, nhặt lên Chakra đoản đao. Tiện tay ném ra, bay trên không trung Quạ Đen không tránh kịp bị đóng ở trên mặt đất.

"Cái này Quạ Đen là Itachi cho ngươi, như vậy sự tình lần này cũng là hắn sai sử lạc?"

"Thôi đi, ta không có trả lời ngươi tất yếu."

Sasuke nhìn lấy cúi người xuống làm ra công kích tư thái Kakuzu, ánh mắt bên trong tràn ngập trào phúng. Năm loại Thuộc Tính trái tim trước mắt chỉ còn lại có Hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính, làm phòng ngự Phi Lôi Thần Thuật cũng không thể lấy tay kết ấn. Chỉ dựa vào hai loại tương khắc Thuộc Tính Chakra hắn thế mà còn muốn tiến công.

"Xem ra cần phải cho ngươi một điểm tuyệt vọng, để ngươi biết đến chính mình lập trường."

Sasuke nhẹ nhàng đánh một cái búng tay, góc độ cái kia bị màu đen xúc tu bao trùm quái vật trong thân thể toát ra nguyên một đám mang máu băng trùy, nhìn qua tựa như một cái huyết sắc nhím biển một dạng.

Sasuke ngay từ đầu liền định thi triển thuật này, góc độ trái tim quá nhiều từng bước từng bước giết thật sự là quá khó khăn. Cho nên Sasuke quyết định dứt khoát dùng Chidori đem tay cắt vào bản thể hắn, sau đó lưu lại đầy đủ giết chết hắn nhiều lần Chakra. Trước đó giải khai Itachi huyễn thuật thì tiến vào Tiên Nhân Hình Thức cũng là vì có thể sử dụng thuật này. Liền trước mắt mà nói, thuật này Sasuke còn chỉ có thể dựa vào Tiên Thuật Chakra đến thi triển.

"Tốt, hiện tại ngoan ngoãn đem ngươi biết nói hết ra đi."

"Không phải vậy, ta sẽ để cho ngươi cẩn thận thể hội một chút tử vong đến tột cùng là cảm giác gì.".