Chương 97: Nguyệt Quế Thụ

Chương 97: Nguyệt Quế Thụ

(();

Kakuzu phun ra ngụm lớn máu tươi, quỳ ngồi dưới đất. Nguyên bản cùng bản tôn dung hợp một thể Hỏa thuộc tính mặt nạ tự động trở lại trong thân thể của hắn, cùng nhau biến mất còn có những cái kia làm cho người sinh ác màu đen xúc tu. Hiện tại Kakuzu cởi trần, nhìn qua cũng chỉ là một cái vết thương chồng chất Ninja mà thôi. Thế nhưng là hắn lại tuyệt không bối rối.

"Ta không nóng nảy. Dù sao ngươi cần tình báo, là sẽ không giết ta, đúng hay không?"

"Yên tâm, ngươi có thể giữ yên lặng, nhưng ta cũng có chính mình Phương Pháp để ngươi mở miệng." Sasuke ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm Kakuzu, một đôi không chút biểu tình Sharigan để cho người ta đoán không ra hắn ý nghĩ.

"Dù sao ngươi trên bản chất chẳng qua là một cái sợ chết người, mà so chết càng đáng sợ sự tình còn có thật nhiều."

"Đúng vậy a, ta chẳng qua là cái sợ chết người." Kakuzu vẫn trấn định như cũ tự nhiên."Nhưng là chính là ta cái này sợ chết người lại có cái không sợ chết đồng đội, buồn cười a?"

Sasuke đột nhiên quay đầu, phát hiện một cái khiêng lấy Liêm Đao, có tím hai mắt màu đỏ người đang tại phe mình trận địa bên trong đại chặt đặc biệt chặt, là Bất Tử Nhị Nhân Tổ bên trong bay đoạn. Không biết là từ lúc nào xuất hiện, bất quá bây giờ Kakashi cùng Zabuza đang tại giao thủ với hắn, Hidan cũng không có biến thành hai màu trắng đen nguyền rủa hình thái.

"Ta không thích gia hỏa này, chúng ta cũng sẽ không nhúng tay đối phương sự tình. Nhưng bất kể nói thế nào hắn còn tính là ta đồng đội, hiện ở loại tình huống này hắn nhất định sẽ xuất hiện. Không thể không nói, ngươi mưu kế thành công, không có cách nào cứu ta, hắn chỉ có thể đi tìm ngươi đồng bạn."

"Thôi đi, quay đầu lại thu thập ngươi!"

Sasuke cấp tốc giải khai Tứ Tử Viêm Trận, để Sakon bọn người coi chừng Kakuzu, chính mình một bên chạy về phía Hidan một bên nhanh chóng kết ấn. Cái này không chết người không có có thể phát động nguyền rủa, có lẽ còn kịp.

Dần - xấu - thân - mão - tử - hợi - dậu - xấu - ngọ - tuất - dần - tuất - dần - tị - xấu - thân - mão, Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!

Bởi vì thực hiện phép thuật phương hướng còn có Kakashi bọn người, khoảng cách lại cách quá xa, Sasuke không dám sử dụng uy lực quá lớn nhẫn thuật. Ngay cả cái này Đại Thác Nước chi thuật đều là tính toán lấy Chakra phóng thích, chẳng qua là chế tạo có thể xông bay ngược đoạn cùng tiêu trừ nguyền rủa chi trận dòng nước hàm lượng.

Bởi vì Sasuke đột nhiên, Hidan có vẻ hơi bối rối, tại bàng bạc dòng nước bên trong mất đi trọng tâm. Kakashi bắt lấy cơ hội này tức khắc thi triển ra Lôi Thiết Raikiri đâm về hắn tâm khẩu, Hidan thấy thế không chỉ có không có hoảng sợ, ngược lại lộ ra một tia cười trộm. Cái này khiến Kakashi chần chờ một chút, mà như vậy một chút cứu hắn nhất mệnh.

"Kakashi lão sư, gia hỏa này là bất tử chi thân, có được nguyền rủa năng lực. Chỉ muốn lấy được ngươi máu, liền có thể nghĩ cách đem tự thân bị thương tổn tái giá đến trên người ngươi. Tuyệt đối đừng mắc lừa."

Kịp thời đuổi tới Sasuke đè lại Kakashi bả vai, lớn tiếng hướng chung quanh truyền lại tình báo. Hidan nhướng mày, ngược lại chạy về phía chỗ cao Koyuki Kazahana. Bởi vì Sasuke Đại Thác Nước chi thuật trùng kích, Hidan lúc này cùng Koyuki Kazahana khoảng cách gần vô cùng.

"Hỏng bét!"

Sasuke thầm hô không ổn, chỉ có thể sử dụng phi tiêu phóng pháp phóng ra đại lượng Kunai. Một phương diện hy vọng có thể nhiễu loạn Hidan hành động lộ tuyến, một phương diện cũng là ý đồ dùng Phi Lôi Thần Thuật đuổi tới Koyuki Kazahana bên người. Lúc này hắn có chút hối hận chính mình chủ quan, không có cho người bên cạnh lưu lại Thuật Thức. Nếu như Kakashi hoặc là Koyuki Kazahana trên người có một nắm Kunai lời nói, chắc hẳn trận chiến đấu này hội vô cùng đơn giản.

Chỉ tiếc Hidan có bất tử chi thân, mà đối với sát lục máu tươi có trời sinh khát vọng hắn, mặc dù rất sợ đau nhức, nhưng nhưng căn bản không quan tâm những công kích này. Không chỉ có không nhìn cắm ở trên người một cái phi tiêu, đối với Koyuki Kazahana bên người Sakura phóng thích Thủy Độn cũng thờ ơ. Mặc cho những Thủy Tiễn đó ở trên người đâm ra nguyên một đám huyết động, cũng duy trì tốc độ đi vào Koyuki Kazahana bên người.

"Ta biết các ngươi nhiệm vụ, liền là bảo vệ nữ nhân này đúng không? Đại Danh chi nữ, làm hiến tế cho Tà Thần tế phẩm thật sự là lại thích hợp bất quá!"

Nói Hidan vung ra cái kia huyết sắc Tam Đoạn Liêm Đao. Hidan tổng hợp tố chất cũng không cao, nhưng hắn Thể Thuật là cực mạnh.

(();

Phóng ra Liêm Đao cho dù chẳng qua là vì thu thập máu dạng, góc độ cũng là so sánh điêu toản. Mà Koyuki Kazahana chẳng qua là cái phổ thông nữ diễn viên, ở trong mắt Ninja dễ dàng có thể nhiều mở công kích đối với nàng mà nói cũng là trí mạng.

Nhìn lấy cắt hướng mình cổ họng Liêm Đao, Koyuki Kazahana phảng phất nghe được Tử Thần kêu gọi. Hai chân mềm nhũn, vô lực quỳ, hai mắt nhắm lại chờ đợi tử vong. Trong chớp nhoáng này, nàng cảm giác trôi qua rất chậm, chậm đến nàng có thể nhớ lại cả cuộc đời.

Có khi còn bé phụ thân hiền lành nụ cười, có vong quốc thời khắc thút thít, có làm diễn viên trong thời gian tâm lạnh mạc, còn có bị cưỡng cầu tiến về Tuyết quốc thì lòng như tro nguội. Cuối cùng hiển hiện trong đầu, là cái kia thấp thấp lại rất cao lớn thân ảnh.

giao cho ta đi

"Thật là lường gạt, nói cái gì đã viết xong kịch bản. Nguyên lai chẳng qua là một cái bi kịch sao?"

Quả thật tựa như đoán trước như thế, chính mình đạp vào Tuyết quốc thời điểm, chính là thân tử thời điểm. Chỉ là tại sao mình lại có không cam lòng, tại sao phải đi nếm thử loại khả năng này đâu? Chính mình đến tột cùng tại tin tưởng cái gì?

"Tuy nói thống khổ để cho người ta có tồn tại cảm giác, nhưng so với bi kịch mà nói ta vẫn là càng ưa thích kịch vui."

Nóng hổi dịch thể không ngừng nhỏ xuống đến trên mặt, Koyuki Kazahana mở to mắt. Cái kia thấp thấp cũng rất đáng tin người liền đứng ở trước mặt mình. Rất lợi hại miễn cưỡng nhưng cũng rất lợi hại kịp thời, hắn vì chính mình ngăn trở Tử Thần công kích.

"Mà lại ta khả sẽ không nói dối, kịch bản ta đã sớm viết xong, là tròn đầy kết cục!"

Không sai, chính mình chẳng qua là tại tin tưởng người này mà thôi.

Sasuke nhất cước đá bay Hidan, trên thân bắt đầu bốc cháy lên lục sắc Chakra. Tiến vào chữa bệnh Chakra hình thức Sasuke rất đơn giản đất chữa cho tốt trên thân ngoại thương.

Hidan là Akatsuki bên trong thực lực đếm ngược mà lại không có đầu óc gì kiến thức, có lẽ là không biết Phi Lôi Thần Thuật, hắn cũng không có rút ra cắm ở trên người Kunai. Sasuke cũng liền nhờ vào đó thuấn di đến Koyuki Kazahana bên người. Chẳng qua là hắn Chakra đoản đao còn tại Kakuzu bên kia, thông linh đạo tuyết lại không kịp. Cho nên liền sử dụng phi tiêu đi ngăn cản Liêm Đao, không muốn lại khảm vào Tam Đoạn Liêm Đao ở giữa, bả vai bị thật sâu vẽ hai lỗ lớn.

"Thật sự là, lần trước loại tình huống này vẫn là tại cứu Tsunade bà bà thời sự."

Vứt vung tay, đọc sách . n S.M. n E Sasuke tay trái thi triển Chidori bước nhỏ phóng tới Hidan. Hidan không nhìn Sasuke công kích, tại sau khi hạ xuống tức khắc mượn Liêm Đao bên trên nhỏ xuống máu tươi, dùng chân vẽ ra một cái mang theo tam giác tròn. Đối với hắn mà nói mặc kệ nhận bao lớn thương tổn cũng tốt, hoàn thành Chú Thuật  Tử Ti Bằng Huyết là trọng yếu nhất sự tình.

"Mới sẽ không để ngươi dạng này hoàn thành đâu!"

Cơ hồ là tại Sasuke ngón tay đụng phải Hidan bả vai đồng thời, Hidan cũng hoàn thành dưới chân Trận Pháp. Nuốt vào Sasuke máu tươi, Hidan tại trong lúc cười to biến thành quỷ dị hai màu trắng đen. Hắn theo trái nhâm bên trong rút ra khả mở rộng màu đen trường mâu, nặng nề mà đâm vào Đại Thối bên trong.

"Rất đau đi Tiểu Quỷ! Đây chính là Thần chế tài, cùng nhau phẩm vị lớn nhất cực hạn thống khổ đi!"

Hidan đắc ý nhìn về phía Sasuke, lại hoảng sợ phát hiện Sasuke cũng không có như cùng chính mình suy nghĩ như thế kêu rên. Không chỉ có trên mặt không có thống khổ biểu lộ, trên đùi cũng không có tương ứng vết thương.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xem thật kỹ một chút dưới chân ngươi a."

Sasuke ngẩng đầu lên, giống như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy Hidan. Hidan tức khắc mắt nhìn mặt đất, cái kia bên trong căn bản không có cái gì trận pháp, chỉ có một nắm xuyên thẳng lấy Kunai. Nguyên lai Sasuke đụng một cái đến Hidan bả vai liền phát động Phi Lôi Thần Thuật, đem Hidan cùng mình chuyển di. Không hề trận pháp bên trong, Hidan nguyền rủa cũng liền chỉ là thuần túy tự mình hại mình.

"Biết ta biết bay Lôi Thần, thế mà còn dám để cho ta đụng phải ngươi. Thật không biết nói ngươi là vô tri vẫn là ngu xuẩn."

"Trên thế giới này căn bản cũng không có cái gì bất tử chi thân, quá phận ỷ lại cái này nguyền rủa ngươi khí lượng nhỏ đến thương cảm. Bị đánh bại là mệnh trung chú định sự tình, dù cho không phải tương lai của ta cũng sẽ có người tới cho ngươi tử vong."

Giải thích, Sasuke giơ lên thi triển Chidori tay trái, đang bay đoạn ngơ ngẩn ánh mắt bên trong vung hướng cần cổ hắn.

"Tóm lại, hết thảy đều kết thúc.".