Chương 98: Bắc Quốc buổi chiều hư vô chung yên

Chương 98: Bắc Quốc buổi chiều hư vô chung yên

Tay như Khoái Đao, Sasuke dùng Chidori thoải mái mà đem Kakuzu đầu cùng thân thể cắt đứt. Bị cắt lấy đầu bay đến mặt đất, theo Hắc Bạch Sắc nguyền rủa hình thái biến trở về phổ thông bộ dáng.

Chẳng qua là cái này có ngắn màu bạc phát cùng tím con ngươi màu đỏ đầu dù cho trong miệng tràn đầy máu tươi, trên mặt vẫn như cũ là không chịu thua biểu lộ.

"Đau chết! Hỗn đản, ngươi biết đầu bị nhìn xem đến có nhiều đau không?"

Hidan dù cho thủ lĩnh tách rời vẫn như cũ là một bộ phách lối giọng điệu, có lẽ là ỷ vào chính mình bất tử chi thân, lại có lẽ là đơn thuần đần.

"Dây thanh đều cùng bình ô xy quan viên tách rời, thế mà còn có thể nói chuyện, là trời sinh kết cấu cùng người bình thường bất đồng sao?"

Sasuke giống như là đối đãi tiêu bản một dạng bắt lấy Hidan tóc ném cho Kakashi, dù sao gia hỏa này hiện tại cũng không có cái gì uy hiếp. Không nhìn Hidan líu ríu, Sasuke một lần nữa trở lại Koyuki Kazahana bên người. Hắn muốn kiểm tra một chút nàng có hay không bị nhẫn thuật lan đến gần, nhẫn thuật ba động rất dễ dàng tạo thành nội thương, trễ trị liệu lời nói liền thảm.

"Thế nào, Công Chúa Đại Nhân. Không có bị làm bị thương a?"

Koyuki Kazahana quỳ ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn thần sắc nhẹ nhõm hai tay sáp đâu Sasuke, áo khoác tại Bắc Quốc trong gió lạnh không ngừng tung bay. Cái này còn là lần đầu tiên nàng lấy ngưỡng mộ góc độ đi xem cái này so với hắn Tiểu Thập tuổi hài tử.

"Này này, làm sao rồi?"

Nước mắt theo Koyuki Kazahana khóe mắt chậm rãi chảy xuống, cái này khiến Sasuke có chút kinh hoảng, tranh thủ thời gian cúi người xuống muốn đi tra nhìn một chút tình huống. Nhưng mà hắn vừa mới đem để tay tại Koyuki Kazahana trên bờ vai lúc, đột nhiên thấy thân thể trầm xuống, Koyuki Kazahana đã mượn thân thể của hắn đứng lên.

"Làm cái gì nha, nguyên lai không có việc gì a." Sasuke buông lỏng một hơi, chế nhạo nói."Ngươi không phải nói từ khi rời đi Tuyết quốc ngày ấy, chính mình nước mắt liền chảy khô sao? Tại sao lại khóc."

"Ngươi nhìn lầm!"

Koyuki Kazahana một tay đập vào Sasuke trên đầu, lau sạch sẽ trên mặt nước mắt, nhìn về phía thôn làng phương hướng. Nơi đó có đang tại khẩn cầu nàng Tuyết quốc nhân dân.

"Ta thế nhưng là Tuyết quốc Ôn Nhu kiên cường, có được chính nghĩa công chúa điện hạ. Làm sao có thể bởi vì loại chuyện này liền rơi lệ đâu?"

Sasuke cười hắc hắc, cũng không đi phản bác Koyuki Kazahana lời nói, quay người vì người khác bắt đầu tiến hành trị liệu. Đại quy mô chiến đấu đã kết thúc, Doto Kazahana tử vong để Koyuki Kazahana trở thành Tuyết quốc Người thừa kế duy nhất, những Tuyết Nhẫn đó cùng phổ thông binh sĩ cũng đều nhao nhao bỏ vũ khí xuống đầu hàng. Vì Tuyết quốc thực lực, tam đại phu mấy người cũng là tiếp thu những người này. Mặc dù còn có chiến tranh máu tươi di tích, nhưng trên mặt mọi người đều hiện lên ra đã lâu ý cười.

Tuyết quốc chiến tranh kết thúc, tiếp xuống chỉ cần Koyuki Kazahana đồng ý leo lên Đại Danh vị trí, Sasuke nhiệm vụ tựu tính hoàn thành. Mà chuyện này chắc hẳn Koyuki Kazahana trong lòng cũng có khẳng định quyết đoán.

"Sasuke, gia hỏa này xử lý như thế nào?"

Kakashi dẫn theo Kakuzu đầu, duỗi dài tay nhỏ để hắn xa cách mình lỗ tai. Cái này có được bất tử chi thân gia hỏa, ngu xuẩn vừa thô lỗ, để luôn luôn đa trí Kakashi đều cảm thấy có chút khó làm.

"Giao cho ta đi.

Mặc dù rất muốn mang về Konoha nghiên cứu một chút thân thể của hắn, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất vẫn là ngay tại chỗ giải quyết tương đối tốt."

Sasuke buông xuống đang tại trị liệu Naruto, theo Kakashi trong tay tiếp nhận Hidan đầu. Dù sao Naruto có Cửu Vĩ Chakra, một hồi cũng có thể chính mình khôi phục, chính mình có quản hay không đều không có gì quá đại ảnh hưởng.

"Mặc dù gia hỏa này giết không chết, nhưng không có có thân thể lời nói cũng liền không có cách nào hành động."

Nhất cước giẫm đang bay đoạn trên đầu, để hắn có thể thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt. Sasuke một tay kết nhất ấn, vô số cây hoa anh đào cánh hoa xuất hiện ở chung quanh chậm rãi tung bay động. Nhẹ nhàng vung lên, những này cánh hoa liền theo thủ thế dán lên Hidan nằm ở một bên thân thể, lóe ra kỳ dị quang.

"Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Hidan có chút hoảng sợ hỏi.

"Không có gì, chính là thay ngươi Tà Thần Đại Nhân chế tài ngươi mà thôi."

Lời còn chưa dứt, Hidan thân thể liền bị vô số cánh hoa nổ thành mảnh vỡ, lần này cho dù là có Kakuzu mạch máu xúc tu đều hợp lại tiếp không nổi. Sasuke dưới chân 1 dùng sức, Hidan đầu tựa như bóng da một dạng bị lực ma sát cho đánh đến tay.

"Chỉ cần đem cái này đầu chôn đến đất phái người trông coi là được."

Hidan tuy nói có bất tử chi thân, dù là chỉ còn 1 cái đầu đều có thể sinh hoạt. Nhưng hắn cũng là một cái sinh vật, là cần dinh dưỡng. (tại quan phương phát hành thiết lập tập hợp 《 đều là chi thư 》 bên trong có nâng lên) cho nên chỉ cần chờ trước một năm nửa năm, gia hỏa này liền chết thật.

"Uchiha Sasuke!"

Một đạo thanh âm trầm thấp xuyên qua toàn bộ chiến trường, để nguyên bản nhẹ nhõm bầu không khí biến đổi. Sasuke nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, Sakon cùng Tayuya ngã trên mặt đất hấp hối. Nadare Roga cùng Kakuyoku Fubuki cũng nằm ở nơi đó, con mắt mở tròn vo, ở ngực đều có một cái lỗ máu. Mà nguyên bản bản thân bị trọng thương Kakuzu lại một lần nữa gọi ra hai cái Thuộc Tính mặt nạ quái, xem ra là theo cái kia trên thân hai người chiếm lấy trái tim.

"Đem Hidan đầu ném qua tới. Không phải vậy ngươi đồng bạn trái tim ta liền lấy đi! Ngươi cũng có thể dùng thuật kia giết ta, nhưng ta cam đoan ta có thể chết nhiều hai lần."

Nói, Kakuzu điều khiển xúc tu đem Tayuya trói đến không trung. Màu đen xúc tu dùng lực nắm chặt một chút, Ý Thức mơ hồ Tayuya tức khắc kêu thảm một tiếng há miệng phun ra máu tươi.

Đối mặt Kakuzu uy hiếp, Sasuke lộ ra rất tỉnh táo, đưa tay ngăn lại muốn muốn xông lên đi Naruto cùng Karin.

"Ngươi có phải hay không lầm cái gì. Hai người kia hiện tại mặc dù quy ta quản, nhưng trước đó thế nhưng là Orochimaru thủ hạ, là tập kích Konoha tù chiến tranh. Ngươi dùng hai người kia tính mệnh là uy hiếp không ta."

"Sasuke! Ngươi sao có thể nói như vậy, bọn hắn thế nhưng là ngươi đồng bạn không phải sao?"

Naruto có chút đè ép lửa giận nhìn về phía Sasuke, nhưng mà Sasuke chỉ lưu cái hắn một cái lãnh khốc bóng lưng.

"Naruto, có thể tất cả mọi người được cứu vớt tình huống chỉ sẽ phát sinh đang giảng cho tiểu hài tử nghe Đồng Thoại bên trong. Nhẫn Giả Thế Giới chính là như vậy, chúng ta nếu như buông tha Bất Tử người, nói không chừng hắn liền sẽ một lần nữa phục sinh. Vậy sau này sẽ chết liền xa không chỉ Tayuya cùng Sakon. Có đôi khi, chỉ có bỏ 1 mới có thể bảo trụ một phương khác. Cái này rất lợi hại tàn khốc, nhưng chúng ta nhất định phải học hội, đây chính là Ninja chi đạo."

"Ninja sở dĩ vì Ninja, cũng là bởi vì thường xuyên muốn bị bách làm ra tàn khốc lựa chọn."

"Naruto ngươi cũng không nên làm khó Sasuke." Kakashi đứng ra giữ chặt Naruto."Hắn là thứ 11 ban ban trưởng, làm thế nào hắn trong lòng hiểu rõ."

Kakashi nhìn như là tại vì Sasuke giải vây, trên thực tế vẫn là tại mịt mờ nhắc nhở Sasuke 11 ban đoàn thể tính chất. Thế nhưng là Sasuke vẫn như cũ xụ mặt bất vi sở động.

Naruto nhìn xem Sasuke lại nhìn xem góc độ trong tay Tayuya, nắm chặt hai nắm đấm sau lại buông ra. Mà Karin đang nghe Sasuke lời nói về sau thì là tinh thần sa sút lui ra phía sau hai bước  đồng dạng thân là ngoại thôn người trong nội tâm nàng ngũ vị tạp trần.

"Tốt Kakuzu, ngươi vẫn là không nên chống cự."

Sasuke bình tĩnh giơ tay phải lên nhắm ngay Kakuzu, tùy thời có nắm xuống dưới bộ dáng.

"Thật sao?"

Kakuzu mắt nhìn Sasuke, tay phải màu đen xúc giác ngưng kết, chậm rãi tới gần Tayuya ở ngực. Có lẽ là Kakuzu cố ý khống chế tốc độ, màu đen xúc tu một cây một cây chậm rãi cắm vào Tayuya tim. Bị không gãy lìa mài Tayuya phát ra thê thảm rên rỉ, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Dừng tay đi, ngươi thắng."

Sasuke đem tay phải giơ quá đỉnh đầu, chậm rãi hướng đi Kakuzu, trên mặt mồ hôi không ngừng lưu lại. Kakuzu thấy thế cũng là đem xúc tu theo Tayuya tim rút ra.

Sasuke

Naruto lầm bầm nhìn lấy Sasuke đi ra ngoài, trong lòng tức là lo lắng vừa mừng rỡ.

"Konoha Ninja vẫn là như thế ngây thơ."

Zabuza khinh thường nói quay đầu chỗ khác, hắn không muốn nhìn nữa. Cái kia khóe miệng cũng kỳ quái Ninja chắc chắn sẽ không cứ như vậy buông ra Người thế chấp.

"Ngươi liền đứng ở nơi đó không nên động, đem Hidan đầu ném qua đến là được."

Kakuzu ngữ khí rất phẳng chậm, nhưng động tác trên tay cũng không ngừng. Thao túng nối liền tay gãy, Kakuzu nhanh chóng kết ấn dựa vào cướp bóc đến Lôi thuộc tính trái tim, lần nữa phóng xuất ra Lôi Độn  Ngụy Ám. Mặc dù quy mô không có trước đó lớn, nhưng sắc bén lôi điện chi thương vẫn là đâm về Sasuke hạ bàn. Sasuke cũng không có né tránh, mặc cho dựa vào bản thân hai chân bị lôi điện xuyên qua, càng không có dùng Chưởng Tiên Thuật đi trị liệu.

"Ta đem đầu cho ngươi, ngươi tức khắc buông ra Tayuya."

"Xem ra ngươi không có nhận thức đến chính mình lập trường a, Uchiha Sasuke."

Lúc trước Sasuke nói với Kakuzu lời nói góc chăn đều lấy tới phản nói một câu, vì tăng cường trình độ uy hiếp, Kakuzu lần nữa đem một cây màu đen xúc tu đâm vào Tayuya thân thể. Sasuke thấy thế hướng (về) sau rút lui một bước biểu hiện chính mình không có nguy hiểm tính chất, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E sau đó ném ra ngoài Hidan đầu.

"Thật có ngươi a Kakuzu."

Kakuzu dùng xúc tu xa xa tiếp nhận Hidan đầu, xác nhận một chút không có Khởi Bạo Phù loại hình đồ vật. Sau đó thu đến bên người, ý đồ dùng mạch máu giúp hắn duy trì sinh mệnh.

"Dựa theo ước định, ta đã đem đầu giao cho ngươi. Như vậy ngươi có phải hay không cũng nên thả ta đồng bạn rời đi?"

"Theo địch nhân bàn điều kiện, Konoha Ninja thật sự là rất lợi hại ngây thơ a. Đây chính là ta Hộ Thân Phù, tại chúng ta an toàn trước đó làm sao có thể giao cho ngươi. Người thế chấp có một cái liền đầy đủ, một cái khác ta trước hết trả lại cho ngươi đi."

Kakuzu cười lạnh một tiếng nâng tay phải lên xúc tu một lần nữa nhắm ngay Tayuya tim.

"Bất quá là thi thể chính là."

Ngay tại Kakuzu muốn đoạt lấy Tayuya trái tim thời điểm, Sasuke trống rỗng xuất hiện giẫm đang bay đoạn trên đầu nhảy dựng lên. Quơ Chidori chém ra xúc tu, đem suy yếu Tayuya ôm vào trong ngực.

"Kakuzu, ta nguyên bản định lưu ngươi nhất mệnh đến tra hỏi báo, hiện tại ta thay đổi chủ ý."

Sasuke đưa tay phải ra nhắm ngay Kakuzu thân thể dùng lực một nắm. Vô số băng trùy trực tiếp từ nội bộ bắn ra đem Kakuzu châm thành một cái cái sàng.

"Dám làm tổn thương ta bộ hạ, ngươi phải chết!".