Chương 99: Không xác

Chương 99: Không xác

Sasuke mặc dù không đang bay đoạn trên đầu lưu lại Khởi Bạo Phù, nhưng hắn nhẹ nhàng tại hắn trong đầu tóc lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức. Bằng vào Phi Lôi Thần Thuật giải cứu Tayuya còn thuận tiện trọng thương Kakuzu.

"Dám làm tổn thương ta bộ hạ, ngươi phải chết!"

Cũng không phải là nhận Konoha Hỏa ý chí tẩy não, Sasuke bản thân liền là một cái coi trọng đồng bạn người. Cho dù là Tayuya cùng Sakon dạng này nguyên tác bên trong nhân vật phản diện, thành làm một cái ban thành viên chính là hắn nhất định phải bảo hộ bộ hạ.

"Có lỗi với Sasuke đại nhân, ta liên lụy ngài."

Nằm tại Sasuke trong ngực Tayuya không ngừng khục lấy máu, điều này cũng làm cho Sasuke thấy càng thêm phẫn nộ. Kakuzu gia hỏa này thế mà ngay trước chính mình mặt như thế đối đãi bộ hạ mình, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Ưu tú cũng là sẽ có phiền não, có sức mạnh liền sẽ bị người cô lập, cũng sẽ trở nên ngạo mạn. Đây cơ hồ là mỗi cái ưu tú Uchiha Kiêu Tử đều có việc, ban, Shisui, Itachi, vậy không bằng này. Có lẽ Sasuke dựa vào chính mình nỗ lực cùng đám người đoàn kết cùng một chỗ, nhưng hắn cũng biến thành so trước kia càng ngạo mạn.

Đó là một loại căn cứ vào đối thực lực tự tin mà sinh ra ngạo mạn, một loại không tính ngạo mạn ngạo mạn.

Sasuke lập tức tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, hồng sắc nhãn ảnh cùng màu đen vân ấn đều xuất hiện ở trên mặt. Lục sắc chữa bệnh Chakra theo ôm Tayuya tay trái lan tràn mà ra, hiện tại Sasuke tại Tiên Nhân Hình Thức dưới đã có thể miễn cưỡng điều khiển cục bộ chữa bệnh Chakra hình thức đến trị liệu người khác.

Không cần kết ấn liền có thể trị liệu người khác đây chính là chỉ có Hokage Đệ Nhất mới có thể làm đến sự tình.

Tayuya vết thương rất sâu. Trừ tim mấy cái bị xúc tu châm xuất động bên ngoài, toàn thân còn có nhiều chỗ gãy xương, nội tạng cũng có bởi vì đè ép mà vỡ tan. Nhất định phải mau chóng giải quyết chiến đấu cho nàng tiến hành phẫu thuật, nếu không chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Không có thời gian cùng ngươi bút tích."

Sasuke đem tay phải lại lần nữa nhắm ngay vừa mới tiếp nhận mới trái tim Kakuzu, dùng lực nắm dưới. Nhưng mà sự tình cũng không có giống hắn suy nghĩ như thế phát triển, Kakuzu bản thể không chỉ có chưa từng xuất hiện băng trùy hơn nữa còn thành công tiếp nhận mới trái tim.

"Ngươi Băng Độn xác thực rất lợi hại, lại có thể đem Chakra thẩm thấu tới chỗ kinh mạch cùng trong tế bào. Dù là ngay cả ta loại này thân thể đều không cách nào tránh khỏi, bởi vậy mới bị ngươi bạo chết trước đó cái kia Hỏa thuộc tính trái tim."

Kakuzu một lần nữa kéo dài khoảng cách tiến vào cự ly xa hình thức, bất quá lần này chỉ có một khỏa Lôi thuộc tính mặt nạ quái ở bên cạnh yểm hộ. Mà bản thể hắn làm theo thu nạp mới Thủy thuộc tính trái tim.

"Chỉ cần đem sở hữu Chakra kinh mạch đều đoàn tụ đến trái tim, như vậy thì sẽ không lại đối mới chiếm lấy trái tim sinh ra ảnh hưởng. Xem ra ta thành công đây."

Lôi thuộc tính mặt nạ quái xúc tu cắm vào bản thể, dung hợp làm một thể hậu giác đều nhìn qua tựa như một cái Song Đầu quái vật. Thao túng hai tay cùng trong miệng diễn sinh ra ba đầu tráng kiện xúc tu, Kakuzu nhanh nhẹn theo mỗi cái phương hướng hướng Sasuke phát động công kích.

Kakashi bọn người gặp Sasuke bị tập kích cũng là tức khắc lao tới chiến trường. Bất quá khoảng cách song phương quá xa, tại Ninja loại này lấy giây làm đơn vị phân ra thắng bại thời gian bên trong chi chỉ sợ khó mà đuổi tới.

Sasuke ôm trong ngực Tayuya, hai chân thương cũng không rảnh trị liệu, chỉ có thể dựa vào đạo tuyết chiều dài tiến hành phòng ngự. Không giống với trước đó dẫn dụ, Kakuzu lần này tiến công lộ ra rất có mục đích tính chất, đầu tiên là dùng xúc tu tiến hành đánh nghi binh, bức bách Sasuke tiến hành di động, sau đó tại dự định vị trí phóng thích nhẫn thuật.

"Phi Lôi Thần  đạo Lôi!"

Từng chùm lôi điện chi thương bị chuyển dời đến tại thôn làng trận địa bên trong, phát sinh cự đại bạo tạc. Vì tránh né Kakuzu công kích, Sasuke không để ý tới sẽ đối với thôn làng tạo thành cái gì phá hư. Lôi Độn  Ngụy Ám tốc độ quá nhanh, dựa vào trước mắt tốc độ chỉ có Phi Lôi Thần đạo  Lôi có thể né tránh.

Hắn cũng cân nhắc qua muốn hay không trực tiếp mang theo Tayuya cùng Sakon dời đi, nhưng là trước mắt Tayuya thương thế quá nghiêm trọng nhất định phải dựa vào chính mình thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật treo. Quét sạch dựa vào Kakashi cùng Zabuza đối phó Kakuzu

Lại có chút không yên lòng.

Ngay tại Sasuke có chút do dự thời điểm, Kakuzu bắt lấy trong chớp nhoáng này hoảng hốt, từ trong miệng phun ra một nhánh tráng kiện cột nước. Bên cạnh mặt nạ quái cũng không có nhàn rỗi, dung hợp Lôi thuộc tính Chakra theo trong nước dẫn xuất. Dường như gân xanh một dạng nhảy lên Lôi Xà tại thủy pháo bên trong vừa đi vừa về du tẩu, theo cột nước trùng kích trực tiếp bao trùm Sasuke, phóng xuất ra cường đại điện giật.

"Ngây thơ Tiểu Quỷ, cái này giải quyết sao?"

Kakuzu thở hổn hển chằm chằm lấy trước mắt nghịch trọng lực tăng lên cột nước, chậm rãi tới gần tiến đến xác nhận. Sasuke Băng Độn thực đối với hắn vẫn là tạo thành rất đại thương hại, đem tự thân Chakra kinh mạch tập trung đến cùng một chỗ vứt bỏ rơi lại dung hợp hắn nhân trái tim kinh mạch là một kiện rất lợi hại hao phí Chakra sự tình. Hiện tại hắn Thể Lực đã không nhiều.

"Đều là ngươi dùng nhiều như vậy Hỏa Độn, làm hại ta đều quên đây."

Lời còn chưa dứt, trong cột nước truyền ra từng đợt "Ken két" thanh âm, 1 đạo điện quang theo màn nước bên trong chui ra. Bởi vì khoảng cách quá gần, Kakuzu trạng thái cũng không tại đỉnh phong, cho nên cũng không hề hoàn toàn né tránh, bị đâm trúng cánh tay phải.

"Nơi này chính là Tuyết quốc, là chủ công trận mới đúng."

Sasuke một tay ôm Tayuya, một tay duy trì lấy Chidori Sharp Spear hướng về phía trước chậm rãi tiến lên. Mà chung quanh hắn thế mà ngưng tụ Nhất Tầng hơi mỏng Băng Tráo, chính là tầng này Băng vì Sasuke cùng Tayuya ngăn trở Kakuzu nhẫn thuật.

Gặp Chidori tạm thời tê liệt Kakuzu bản thể, Sasuke không đợi Lôi thuộc tính mặt nạ quái phát động tập kích, trực tiếp di chuyển Chidori Sharp Spear theo Kakuzu vai phải chém ra bên ngoài cơ thể mặt nạ. Sau đó từng đạo từng đạo thủy chi thương trống rỗng xuất hiện đâm xuyên Kakuzu thân thể, xuyên thủng hắn một viên cuối cùng trái tim.

"Ngươi cũng nên chết, lão quỷ."

Triệt thất bại Kakuzu chậm rãi hướng về phía trước té lăn trên đất, màu đen xúc tu cũng đứt gãy ra, lộ ra thân thể của hắn. Phân mảnh, giống như là động vật chân đốt một dạng một tiết ghép lại lấy một tiết, hoàn toàn không có hình người tử.

"Ta muốn chết sao? Thật không cam lòng."

Nằm rạp trên mặt đất Kakuzu có lẽ là bởi vì Địa Oán Ngu nguyên nhân, cũng không có bởi vì trái tim bị đâm xuyên mà lập tức tử vong. Hắn hơi ngóc đầu lên nhìn về phía cái kia giết chết hắn Hậu Bối, ánh mắt bên trong toát ra căm hận cùng không cam lòng thậm chí cả lưu luyến.

Kakashi cùng Zabuza cũng đuổi tới hiện trường, Kakuzu tử vong đã thành kết cục đã định. Bất quá Sasuke không có tức khắc rời đi đi cho Tayuya cùng Sakon tiến hành trị liệu. Hắn còn có ít lời muốn hỏi Kakuzu.

"Biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, chẳng qua là vì sống sót sao? Thật sự là buồn cười ý nghĩ, loại này vi phạm quy luật tự nhiên hành vi, dù cho để thân thể đạt được suốt đời, tinh thần cũng sẽ mục nát."

Đối với Sasuke nói một mình thức trào phúng, Kakuzu đồng dạng về lấy nở nụ cười trào phúng.

"Uchiha Tiểu Quỷ, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ. Vô luận là ai, một khi phát hiện mình muốn chết, đều sẽ sinh sinh sợ hãi. Tinh thần mục nát lời nói, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đi tìm tồn tại cảm giác. Đây là người bản năng, ngươi vô pháp chống cự."

"Cho nên ngươi mới cố chấp như vậy tại tiền tài sao? Còn đem chính mình biến thành bộ này đề tuyến tượng gỗ bộ dáng."

"A, chính là như vậy. Thực người cùng đề tuyến tượng gỗ cũng không có gì khác nhau."

Có lẽ là hồi quang phản chiếu, sừng đều đột nhiên biến có tinh thần. Ánh mắt bên trong cũng tràn ngập thần thái, tựa hồ là đang nhớ lại hắn dài dằng dặc cả đời.

"Đều là trống trơn, bên trong không có gửi gắm, bên ngoài lại không có dây lôi kéo lời nói."

"Nhất định sẽ chết mất đi."

Sasuke trầm mặc một hồi, ôm Tayuya xoay người.

"Cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề, là ai phái ngươi tới giết ta?"

"... Nói cho ngươi một bộ phận tốt, không phải Itachi."

※※※

Ban đêm hôm ấy.

Trước kia chiến trường đã quét dọn xong. Kakuzu thi thể bị ngay tại chỗ vùi lấp, mà Hidan đầu lâu thì bị Kakashi tại nơi khác đào một cái hố sâu chôn xuống. Bởi vì tam đại phu đưa ra từ Tuyết quốc đến trông giữ, Sasuke cũng liền thuận thế đáp ứng.

Dù sao chính là một cái đầu mà thôi, không có cái gì phong hiểm. Qua cái một hai năm cũng sẽ tự động mục nát.

Nhưng mà Sasuke thất sách, cái này đầu trong tương lai cho hắn tạo thành không tiểu phiền toái.

Hai cái mạnh mẽ thân ảnh tại bóng đêm che giấu dưới né tránh canh chừng nhìn trộm, đi vào cái kia đem Hidan chôn sâu địa điểm.

Bên trong một cái trên vai đứng thẳng một con quạ, Quạ Đen bụng còn có một đạo ngưng kết Huyết Kế. Huyết hồng trong mắt ba khỏa Câu Ngọc chậm rãi kết nối Thành Liêm đao hình dáng quạt xay gió.

"Itachi, hắn nhưng là để ngươi hiệp trợ Kakuzu Hidan cùng một chỗ hành động, hiện tại tới có phải hay không hơi trễ?"

"Ta cho Kakuzu Quạ Đen, là chính hắn thực lực không đủ. Mà lại bây giờ trở về thu Hidan cũng không muộn."

Kisame ngẫm lại, lại hỏi: "Ngươi có phải hay không đối đệ đệ ngươi không xuống tay được a? Lần trước đi bắt Kyubi thời điểm cũng thế, rõ ràng chỉ cần ta bổ một đao là được..."

Không đợi Kisame đem lời nói toàn bộ nói ra, một đạo Hàn Lãnh sát khí làm cho hắn vô pháp động đậy.

"Chẳng qua là hiện tại còn chưa đến thời điểm a."

Itachi ngữ khí bình tĩnh, nhưng là hai cái Sharigan nhanh chóng chuyển động, cùng trên vai Quạ Đen một dạng hình thành Liêm Đao hình dáng quạt xay gió.

"Bất quá cũng nhanh." .

a.