Chương 100: Khoác lác kịch! Phong Vân cơ no đại mạo hiểm

Chương 100: Khoác lác kịch! Phong Vân cơ no đại mạo hiểm

Tuyết quốc bạo động đã lắng lại.

Phản quân bị tiễu diệt, Doto Kazahana cũng chết, Quân Vị không có chút hồi hộp nào rơi vào Koyuki Kazahana trên thân. Dự tính lên ngôi nghi thức sẽ tại ba ngày sau cử hành.

Trừ thân là phản bội ninja Zabuza muốn ẩn nặc bên ngoài, hắn Ninja bao quát Haku đều thu đến tham gia buổi lễ chính thức thư mời. Mà thứ hai cái ban cũng đều quyết định tham gia, dù cho trên lý luận tới nói nhiệm vụ bọn họ đã sớm kết thúc.

3 ngày thời gian, coi như làm là nghỉ  có thể dạo chơi Tuyết quốc Danh Thắng hảo hảo buông lỏng một chút. Sasuke cái gì đều không cần quản  chờ ba ngày sau hệ thống nhiệm vụ liền sẽ tự động hoàn thành, rất nhẹ nhàng.

Vốn là dạng này.

"Ta nói Sasuke, ngươi sáng sớm liền kéo chúng ta rời giường đến là cái gì a? Ta còn chưa ngủ với đây." Naruto ngáp hỏi.

Một buổi sáng sớm, Sasuke liền đem tất cả mọi người theo trong chăn bắt tới. Bao quát hai cái ban Ninja, bao quát Haku cùng Zabuza, bao quát bởi vì lên ngôi công việc bận đến đêm khuya Koyuki Kazahana cùng tam đại phu. Thậm chí ngay cả điện ảnh Tổ Quay Phim người đều gọi, rõ ràng 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng lời nói chỉ có thể thả chim bồ câu.

"Thiếu phàn nàn, ta nhưng so sánh ngươi mệt mỏi nhiều."

Sasuke lời nói vừa ra, trước đó còn có nhàn nhạt rời giường khí tất cả mọi người nói không ra lời. Sasuke nói không sai, hắn mới là trong mọi người mệt nhất một cái. Kakuzu Hidan hai cường giả cơ hồ đều là một mình hắn đối mặt giải quyết, sở hữu thương binh đều là hắn chủ yếu phụ trách trị liệu, trừ cái đó ra hắn còn liên tục làm mấy trận sự giải phẫu.

Sasuke cũng không phải ở không đi gây sự một buổi sáng sớm đi nhiễu người thanh mộng, hắn cũng có được chính mình mục đích. Vạn sự cũng phải có cái giải, Sasuke chỉ là muốn về sau không có hối hận chỗ trống.

Lộ Trình cũng không phải là không thú vị. Tuyết quốc mặc dù Bần Cùng Lạc Hậu, nhưng cũng chính là một điểm này để bọn hắn quốc gia đối với tự nhiên khai phát cường độ tương đương nhỏ, tùy tiện xuất ra ven đường một góc liền xem như phong cảnh khu. Cho nên cho dù Sasuke cũng không có nói rõ ràng mục đích, mọi người cũng đều không có phàn nàn, coi như làm là du lịch đồng dạng thưởng thức vô biên cảnh tuyết.

Một đường cười cười nói nói cũng là không tẻ nhạt.

"A, Kakashi lão sư. Trước đó Sasuke đánh bại hai người kia thật có bất tử chi thân sao? Người thật có thể làm được Vĩnh Sinh Bất Tử sao?"

Có lẽ bởi vì Sasuke ở phía trước dẫn đường, có lẽ là đối Sasuke lời nói có độ tin cậy ôm lấy hoài nghi. Naruto hướng nhìn có thể tin hơn Kakashi đưa ra nghi vấn.

"Làm sao? Ngay cả Naruto đều sẽ suy nghĩ loại chuyện này sao?"

"Đừng bảo là cho ta giống như chính là cái gì đều không muốn đần độn một dạng!"

Kakashi cười ha ha một tiếng

Đưa tay tại Naruto trên đầu dùng lực sờ sờ. Rất rõ ràng hắn chính là tại coi Naruto là làm ngu ngốc.

"Theo trên lý luận mà nói, thỏa mãn nhất định điều kiện, bọn hắn xác thực có thể một mực sống sót. Bất quá tương ứng cũng có đại giới, hoặc là tiếp nhận nguyền rủa, hoặc là liền muốn đi chiếm lấy hắn nhân trái tim. Dùng loại phương thức này đạt được suốt đời, Naruto ngươi hâm mộ sao?"

"Không không, ta chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi."

Naruto nghe vậy đầu tức khắc lắc theo trống lúc lắc giống như, bất quá hắn thần sắc vẫn là tràn ngập nghi hoặc. Bằng đầu hắn một lát còn không giải quyết được cái này rất nhiều người thông minh đều không nghĩ ra vấn đề.

"Naruto, không muốn trốn tránh nội tâm, nói thật ngươi chẳng lẽ không muốn vĩnh sinh bất tử sao?"

Sasuke đột nhiên tại Naruto bên cạnh nói câu nào, dọa đến đang trầm tư Naruto cơ hồ nhảy dựng lên.

"Hù chết ta, ngươi không phải ở phía trước sao?" Naruto che ngực thư một hơi."Bất quá nói thật, ta là hy vọng có thể sống được lâu một chút á. Dạng này thực hiện nguyện vọng khả năng cũng lớn hơn."

Chính như Kakuzu nói, không có người không sợ hãi cái chết, đây là người bản năng. Bất quá bất luận cái gì ngược lại sự vật đều là thành đôi xuất hiện, chính là phần này hoảng sợ tài năng thúc đẩy sinh trưởng ra người đối với hi vọng truy cầu. Mà một điểm này mới là cuộc sống cuối cùng muốn bộ phận.

"Trên đời này có hay không bất tử chi thân ta không xác định, nhưng không có Tín Niệm người sống lại lâu cũng chẳng qua là cái xác không hồn a."

Đối với Sasuke lời nói, Naruto cùng Kakashi đều là gật đầu đồng ý.

"Mà lại, trong nháy mắt nắm giữ lập loè cùng giá trị mà thắng qua vĩnh viễn sự vật, nhất định tồn tại."

Sasuke nói dừng bước lại. Phía trước là 1 cái sơn cốc, chung quanh đứng thẳng sáu cái bị tuyết bao trùm cự đại phương bia, bị dần dần xé rách tầng mây ánh sáng mặt trời tỏa ra. Trong sơn cốc có một cái Tiểu Tiểu Lư Hương Tế Đàn.

"Điểm ấy ta tin tưởng không nghi ngờ."

Dắt qua Koyuki Kazahana tay, Sasuke lôi kéo nàng tiểu chạy. Bỏ xa đám người đến chính giữa tế đàn.

"Nơi này có cái gì không, Sasuke?" Koyuki Kazahana nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là muốn vì trận này kịch vui vẽ cái trước hoàn mỹ dấu chấm tròn."

Không đợi Koyuki Kazahana kịp phản ứng, Sasuke nhanh nhẹn theo cổ nàng bên trên cởi xuống Lục Giác Thủy Tinh. Sau đó cắm vào hương trong lò cái kia phương lỗ bên trong, theo Quỹ Tích xoay tròn một chút. Loá mắt bạch quang theo Lục Giác Thủy Tinh phát ra, dọc theo Lư Hương tuyến đường cùng trong sơn cốc mặt băng dấu vết một đường kéo dài đến sáu cái phương trên tấm bia. Phương bia nhất thời biến giống giống như tấm gương lập loè ra Thất Thải Quang Mang, ngay cả thật dày tuyết đọng đều không thể che đậy.

Nhiệt độ không ngừng lên cao, màu trắng hơi nước lượn lờ ở trong sơn cốc. Chỉ chốc lát sau, tích tuyết tan hội tụ thành một dòng sông nhỏ, uốn lượn khúc chiết thông hướng toàn bộ Tuyết quốc. Mà tuyết xuống mặt đất cũng hiển lộ ra từng tia từng tia Lục Ý, sinh trưởng tại Bắc Quốc thực vật nhao nhao cảm giác được đây hết thảy, nắm chặt thời cơ sinh trưởng nở hoa.

"Đây là, mùa xuân sao?"

Koyuki Kazahana nhìn trước mắt cảnh tượng, nước mắt chậm rãi theo khóe mắt chảy xuống. Lần này Sasuke không có chế nhạo, mà là nhón chân lên đến vì nàng lau đi nước mắt.

"Ta giống ngươi cam đoan qua, sẽ để cho cái này Tuyết Quốc điều lệ nghênh đón mùa xuân. Khả cái này thực là Tuyết quốc Tiền Bối một mực tận sức nghiên cứu Địa Nhiệt trang bị a."

"Dường như ngày đó nói xong, ta viết tốt kịch bản, ngươi tới làm diễn viên chính. Hiện tại cuối cùng màn kết thúc, ngươi cũng không cần tiếp tục đóng vai 'Công chúa điện hạ' ."

"Ta không bắt buộc ngươi đảm nhiệm Tuyết quốc Quân Chủ  bất kỳ người nào đều có quyền lợi đi truy tầm hắn lý tưởng nhân sinh, ngươi cũng không ngoại lệ. Tương lai đến tột cùng nên làm cái gì, muốn không cần tiếp tục diễn một cái Ôn Nhu kiên cường, có được chính Nghĩa công chúa, liền từ chính ngươi đến quyết định."

Nói xong Sasuke lưu lại chính đang tự hỏi Koyuki Kazahana, quay người hướng đi một khối bị ánh sáng mặt trời chính diện chiếu rọi phương bia.

Đám người bị cái này như kỳ tích cảnh sắc vây quanh, đều là rất có cảm khái.

"Lại Hàn Lãnh địa phương cũng sẽ có mùa xuân, hi vọng vĩnh viễn tồn tại. Có thể tại Tuyết quốc nhìn thấy chưa bao giờ có mùa xuân, thật sự là chuyến đi này không tệ a."

Nghe Kakashi lời nói, Naruto đầu tiên là trùng điệp gật đầu, sau đó đột nhiên nhìn về phía đang tại lái xe vòng chụp đạo diễn.

"Đạo diễn gia gia, 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng một lời xử lý như thế nào? Nói đến chúng ta nhiệm vụ lần này vốn là bảo hộ công chúa hoàn thành quay chụp đây."

"Còn có thể làm sao đâu? Phong Vân công chúa đã trở thành chánh thức công chúa, chúng ta cũng không có khả năng đổi chủ diễn. Chỉ có thể cứ như vậy từ bỏ."

Đạo diễn dừng lại chậm rãi di động quay chụp xe, cùng bên người nhà quay phim nhìn nhau cười khổ một tiếng. Naruto nghe vậy mặt đều đổ xuống tới, hắn nhưng là bộ phim này trung thực Fan.

"Đừng như vậy nha, ta thế nhưng là rất chờ mong Đại Kết Cục đâu! Cái kia Thất Thải Chakra.'Chỉ cần còn có một đường sinh cơ, ta liền sẽ không buông tha cho!' "

Lớn tiếng nhớ kỹ điện ảnh lời kịch, Naruto làm ra một cái tự nhận là rất đẹp trai động tác. Đương nhiên cũng không có cái gì Thất Thải Chakra xuất hiện, hắn Chakra vẫn là phổ thông lam sắc. Một bên đạo diễn cùng nhà quay phim cũng không có cách nào cười rộ lên.

"Tốt Naruto, Chakra không có Thất Thải, đây chẳng qua là kỹ xảo điện ảnh mà thôi." Sakura có chút tịch mịch nói ra.

"Tồn tại a, Thất Thải Chakra."

Sasuke thanh âm từ phương xa bay tới, chỉ gặp trong tay hắn có một cái một người cao Rasengan. Ánh sáng mặt trời tại phương bia khúc xạ dưới chiếu rọi ra Thất Thải Quang Mang, mà cái này thất thải quang làm theo hoàn toàn dung nhập Rasengan bên trong. Theo ở bề ngoài nhìn tựa như là Sasuke dùng ra Thất Thải Chakra một dạng. Thấy thế, Naruto cấp tốc chạy hướng Sasuke, cũng dùng ra Thất Thải Rasengan. Chẳng qua là hắn cái này Rasengan thì nhỏ hơn nhiều.

"Thật sự là, theo tên tiểu quỷ một dạng."

"Ta lại cảm thấy dạng này rất tốt, Zabuza đại nhân."

Kakashi nghe Zabuza cùng Haku đối thoại, lại nhìn xem đang tại chơi đùa Sasuke và Naruto, đột nhiên có một cái ý nghĩ.

"Đạo diễn tiên sinh, ta nhớ được đoạn đường này chiến đấu hình ảnh ngươi cũng vỗ xuống tới. Đúng không?"

"A, là như thế này không sai."

"Liền dùng những cái kia tài liệu làm 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng lời nói đi, hiện tại tràng cảnh này coi như làm kết cục như thế nào?"

Mặc dù trong giọng nói là hỏi thăm khẩu khí, nhưng Kakashi căn bản là không có cho đạo diễn trả lời thời gian, đi một mình hướng Sasuke bọn hắn. Mà Tayuya bọn người thấy thế cũng là đuổi kịp đi.

"Thật sự là, nữ chính diễn đều không tại làm sao quay chụp a."

Đạo diễn một bên cười khổ chỉ huy Nhiếp Ảnh thay đổi màn ảnh. Casey nói đến mặc dù không quá có thể thực hiện, đánh ra đến đồ vật thậm chí lại bởi vì bản quyền vô pháp chiếu lên, nhưng bọn hắn bao nhiêu cũng muốn giữ lại một điểm đáng giá kỷ niệm đồ vật. Trước mắt kỳ tích liền là lựa chọn tốt.

"Ai nói nữ chính diễn không tại."

Một tiếng hờn dỗi theo bên cạnh truyền đến, đạo diễn kinh ngạc phát hiện Koyuki Kazahana thế mà đứng tại bên cạnh mình.

"Gia hỏa này, thân là nam chính diễn thế mà ném nữ chính diễn, thật sự là không thể tha thứ!"

Nói không khỏi diệu lời nói, Koyuki Kazahana mang theo không khỏi nụ cười chạy hướng vây tụ sở hữu Ninja phương bia.

"Cái kia, chúng ta bộ này kịch có nam chính diễn sao?"

Một bên biên kịch có chút không nghĩ ra, lại bị đạo diễn dùng trong tay Microphone nặng nề mà đánh một chút đầu.

"Phí Thập Yêu lời nói, các đơn vị chuẩn bị sẵn sàng. 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng một đoạn cuối cùng một trận, !"

Phong Vân cơ đại mạo hiểm đến nơi đây liền kết thúc. Cùng sở hữu cố sự một dạng, lấy chính nghĩa thắng được tà ác thất bại mà kết thúc, tuyệt đối hoàn mỹ kết cục.

Về sau có lẽ Phong Vân cơ không hề sẽ có dạng này kinh lịch, dù sao Công Chúa Đại Nhân phần lớn vẫn là giấu ở khuê phòng bên trong, Quân Chủ đại nhân càng là thân thể tại miếu đường phía trên. Nhưng là Phong Vân cơ càng là một cái bình thường thiếu nữ, hướng tới lãng mạn mà lại tươi đẹp mùa xuân, nàng Mạo Hiểm cố sự sẽ không cứ như vậy kết thúc.

Bởi vì trên thế giới này còn có kỳ tích tồn tại. Không tồn tại Thất Thải Chakra cùng Bắc Quốc mùa xuân, đây hết thảy hết thảy đều chỉ có thể sử dụng kỳ tích để giải thích. Thần Thoại, nhất định có thể dùng kỳ tích thực hiện nàng nguyện vọng.

Có lẽ, cố sự hội hướng đi Vĩnh Hằng mỹ hảo.

Có lẽ, cái kia mỹ hảo, chẳng qua là hoa trong gương, trăng trong nước.

Nhưng vô luận là loại nào, Phong Vân cơ đều thật sâu minh bạch.

Cái này nhất định, là một cái yêu Thần cố sự..