Chương 101: Hinata thỉnh cầu

Chương 101: Hinata thỉnh cầu

Theo Koyuki Kazahana thành công lên ngôi trở thành Tuyết quốc Tân Quân chủ, 《 Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp 》 như vậy hạ màn kết thúc.

Cứ việc cái này chào cảm ơn tại Sasuke trong mắt cũng không phải là như vậy hoàn mỹ.

Theo Tuyết quốc góc độ mà nói, bọn hắn Tân Lĩnh Tụ hơi có chút không làm việc đàng hoàng. Koyuki Kazahana tại trở thành Đại Danh đồng thời, cũng không từ bỏ chính mình diễn viên sự nghiệp, mà nàng đón lấy hạ cái kịch bản lại là 《 Thân Mật Thiên Đường 》 sửa đổi điện ảnh. . .

Tại Sasuke cùng Kakashi nhiều lần khuyên bảo, Koyuki Kazahana cùng đạo diễn mới cải biến chú ý, không hề quay chụp bộ này nghe xong tên liền sẽ đánh lên 18+ Phù Hào phim. Chẳng qua là điều này cũng làm cho Sasuke đánh đổi khá nhiều.

"Sasuke tiên sinh cũng mời tại hạ bộ phim bên trong xuất đạo đi. Ngài Nam giả Nữ Trang diễn kỹ thật sự là quá xuất sắc, cho dù là lấy nữ trang hình thức ra kính cũng có thể."

Hey, ở đâu là Nam giả Nữ Trang, rõ ràng giả trang là Haku tốt a. Nhất định là xuyên việt đến giả Hokage. . .

Theo Sasuke cá nhân góc độ mà nói, trừ bỏ kể trên đáng sợ ước định bên ngoài, còn có một chuyện để hắn rất lợi hại để ý. Cái kia chính là Sakura cùng Tayuya quan hệ, hai người này giống như phát sinh một chút Ma Sát.

Từ khi Sasuke tại Kakuzu thủ hạ cứu ra Sakon cùng Tayuya về sau, hai người kia liền đối với mình càng ngày càng tôn kính  liên đới lấy Karin cũng là đối Đội 11 lớp học càng thêm tán thành. Riêng là Sakon Ukon, dĩ vãng bọn hắn đối mặt Sasuke thì hoảng sợ là hắn chủ yếu tâm tình. Mà bây giờ  bất kỳ người nào đều có thể thấy được, đối với quái dị ngạo mạn vội vàng xao động huynh đệ đối với Sasuke tất cung tất kính đều là xuất phát từ nội tâm.

Nếu như theo được cứu một điểm này đến xem, Tayuya hẳn là càng thêm cảm kích Sasuke mới đúng, so sánh Sasuke vì hắn nhưng là chịu không nhẹ thương. Nhưng là ra ngoài ý định là, cái này nội tâm kiêu ngạo nữ sinh đi theo Tuyết quốc trước đó cũng không có cái gì hai loại, vẫn là lấy thuộc hạ tư thái hộ vệ tại Sasuke bên người.

Bất quá nàng tại Sakura tới gần Sasuke thời điểm hội toát ra nhàn nhạt địch ý, Sakura tại nhìn thấy nàng thời điểm cũng sẽ toát ra thần sắc cô đơn. Cái này khiến Sasuke có chút buồn rầu, Sakura là hắn nửa người đệ tử, Tayuya là hắn bộ hạ, hai người này nếu là có cái gì nặng Đại Mâu Thuẫn lời nói. . . Cũng sẽ không có nhiều vấn đề lớn.

Nữ hài tử tâm tư nam sống vĩnh viễn không cần nhớ đi đoán, đoán đúng cũng là sai lầm, tóm lại rất lợi hại phiền phức. So với giải cái phiền toái này, Sasuke càng khuynh hướng đi tìm Tsunade trang bức đến kiếm lấy thành tựu điểm. Bởi vì hắn hiện tại vẫn là rất cần muốn thành tựu điểm.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành nội dung nhiệm vụ: Cam đoan Koyuki Kazahana còn sống, trợ giúp Koyuki Kazahana trở thành Đại Danh. Nhiệm vụ khen thưởng: Không gian đạo tràng duy trì liên tục thời gian cố định hóa."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ Kích Hoạt không gian đạo tràng duy trì liên tục thời gian cố định hóa

Hệ thống vào khoảng mỗi ngày 24: 00 đổi mới thời gian đổi lấy tỉ lệ. Hôm nay không gian đạo tràng thời gian đổi lấy tỉ lệ: 1000 điểm —— 1 phút đồng hồ."

Mặc dù Sasuke vẫn là thấy đến từ hệ thống đối người Phi châu tràn đầy ác ý, nhưng bao nhiêu cái này cũng có một cái có thể Độ Lượng tiêu chuẩn. Chí ít mình có thể để dành được thành tựu điểm nhìn "Giá thị trường" tương đối tốt thời điểm đi hắn Thứ Nguyên Thế Giới tu luyện.

Cái gì? Ngươi nói Huyết Kế Giới Hạn? Đó là cái gì, có thể ăn sao?

Cho nên Sasuke là quyết định chú ý một lần thôn liền chuyên tâm đi kiếm một phiếu thành tựu điểm. Lần này cùng Kakuzu đối chiến, hắn vẫn cảm thấy năng lực chính mình quá lẫn lộn, không có hảo hảo nắm giữ, thậm chí ngay cả chính mình lúc nào nên dùng cái gì nhẫn thuật đều lại bởi vì thói quen mà phản ứng không kịp. Muốn phải nhanh chóng thông hiểu đạo lí chính mình các hạng năng lực, lợi dụng bổ sung pháp tắc năng lực không gian đạo tràng không thể thích hợp hơn.

Chỉ là một chuyện tình xáo trộn hắn sở hữu kế hoạch.

Ngày này, Đội 7 cùng Đội 11 rốt cục tung bay qua biển trở lại Hỏa quốc thổ địa bên trên, nhìn trước mắt không có chút nào biến hóa Konoha thôn, tám người trên mặt đều là lộ ra cảm khái biểu lộ.

"A, nhìn xem đây là ai a. Không phải chúng ta Konoha hai đại đến trễ Đại Vương sao?"

Có lẽ là thượng thiên an bài, tại đại môn kết giới mở miệng chỗ kiểm tra vẫn là Kamizuki Izumo cùng Kotetsu. Mà bởi vì Sasuke là Kakashi học sinh, mà lại cũng có được rất nhiều ác liệt đến trễ ghi chép, thậm chí tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong đến trễ, cho nên hai người rất lợi hại nhất trí đem Sasuke cũng cùng một chỗ trào phúng.

"Nha, đây không phải vạn năm Môn Thần ra Vân tiền bối cùng tử Thiết Tiền Bối sao? Tại sao lại ở chỗ này thủ đại môn a?"

Sasuke không khách khí chút nào tại một đám người trước mặt đem châm chọc cho đỗi trở về. Cái này khiến tính cách vội vàng xao động Kotetsu cảm giác tại một đám vãn bối trước mặt mất mặt, rất tức tối.

"Lần trước đã đã nói với ngươi, trông coi thôn làng cửa vào thế nhưng là liên quan đến toàn thôn an nguy nhiệm vụ trọng yếu, đây là Đại Nhân Hokage đối với chúng ta coi trọng! Mới không phải cái gì nhìn đại môn đâu, thân là kinh nghiệm phong phú lâu năm Ninja cũng sẽ không bởi vì cái này liền sinh lòng oán khí!"

Ngạch, xem ra oán khí còn không nhỏ a.

So với lỗ mãng đem lời trong lòng nói ra Kotetsu, Kamizuki Izumo liền lộ ra trầm ổn rất nhiều. Hắn đẩy ra xù lông Kotetsu, một mình vì Sasuke bọn người làm về thôn thủ tục.

"Kotestsu hắn vừa qua thất tình, mọi người không cần để ý."

"Người nào thất tình a! Ta còn không có đàm đâu? Tốt a!"

Sasuke bọn người vui vẻ cười rộ lên, giờ khắc này bọn hắn mới có trở lại thôn làng thực cảm giác. Hagane Kotetsu có thể được phái tới canh cổng, nói rõ trình độ nhất định bọn hắn cũng có thể đại biểu Konoha hình tượng.

"Lại nói Sasuke Quân gánh Nhâm đội trưởng đến nay lần đầu nhiệm vụ hoàn thành đến, thật đúng là bổng a. Tại nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên thời điểm không chỉ có không có lùi bước, ngay cả viện trợ đều không có thỉnh cầu. Vẻn vẹn bằng vào hai cái tiểu đội Nhân Lực liền trợ giúp Tuyết quốc công chúa phục quốc, dạng này công tích chắc hẳn đủ để lưu đang giáo khoa trên sách."

"Đâu có đâu có, có thể được đến ra Vân tiền bối tán thưởng thật sự là vinh hạnh a."

Sasuke nghe một cái lớn hơn mình mười mấy tuổi người như thế khích lệ chính mình, thật đúng là có chút xấu hổ. Mặc dù hắn da mặt đã bởi vì Trang Độn mài đến lại cẩu thả lại dày.

"Không cần khiêm tốn Sasuke Quân, ngươi lần này trợ giúp Konoha cùng Tuyết quốc thành công thành lập hữu nghị, tại toàn bộ Nhẫn Thôn bố cục bên trên cũng có được nhất định giúp trợ. Liền xem như Đại Nhân Hokage cũng sẽ tán thưởng ngươi." Kamizuki Izumo nghiêm túc nói ra.

"Huống hồ, ta vẫn chỉ là 1 cái Trung Nhẫn. Sasuke Quân một tiếng này tiền bối thế nhưng là làm cho ta rất vui vẻ chứ."

Hai người cãi cọ ở giữa, nhập thôn thủ tục đã làm tốt. Mà mọi người ở đây muốn ai về nhà nấy nghỉ ngơi thật tốt một chút thời điểm, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thẹn thùng thân ảnh chậm rãi tới gần. Ngang tai tóc đen, hai mắt màu trắng, còn có cái kia xấu hổ cử chỉ, là Hyuga Hinata.

"Là Hinata à. Naruto, hảo hảo hưởng thụ thanh xuân a. Tayuya, Sakon, Karin chúng ta về nhà."

Sasuke một cái tay nắm lấy cổ áo giống xách Tiểu Kê một dạng đem Naruto theo trong đội ngũ ném ra, sau đó gọi ba người về Uchiha trụ sở. Đường đi mệt nhọc, hắn dự định hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một chút.

"Không phải, Sasuke Quân. Ta lần này không phải tìm đến Naruto quân."

Nghe Sasuke lời nói Hinata sắc mặt đỏ bừng. Không biết là bởi vì thẹn thùng hay là bởi vì sốt ruột.

"Không phải tìm Naruto, chẳng lẽ lại còn tìm ta sao?"

Sasuke dừng bước lại, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hinata. Xác thực  dựa theo Hinata cái kia thẹn thùng tính cách cũng sẽ không lớn mật đến trực tiếp đi tìm Naruto hẹn hò.

"Vâng, ta lần này tới là cho Sasuke Quân đưa thiếp mời."

Hinata nắm vuốt bước loạng choạng đi đến Sasuke trước mặt, theo trong bọc xuất ra một cái thiếp vàng sắt lá thiệp mời đưa tới Sasuke trên tay.

"Cẩn khải

Uchiha Sasuke các hạ

Ở cái này Kin thu mùa thu hoạch bên trong

Chân thành chúc phúc ngài thuận lợi vượt qua mỗi một ngày

Lần này chúng ta dự định cử hành Thần Vô Nguyệt Tế Điển

Hi vọng Uchiha gia tộc có thể vĩnh viễn cùng Hyuga Nhất Tộc giao hảo

Vì thế ta chuẩn bị một cái tiểu Tiểu Yến Hội

Xin ngài cần phải trong trăm công ngàn việc có mặt

Trăng năm ngày tốt

Hyuga Tộc Trưởng Hyuga Hiashi "

Rất lợi hại chính thức 1 tấm thiệp mời. Cái này khiến Sasuke có chút trở tay không kịp, mà lại thấy có chút không đúng.

Nhật Bản là một cái danh xưng có tám trăm vạn Thần Minh quốc độ. Nghe nói hàng năm tháng mười những này Thần Minh hội theo chính mình sở tại đất chạy tới "Ra Vân Chi Quốc" Khai Thần đại Đại Biểu Hội Nghị. Bởi vậy trừ bỏ Izumo khu vực đem tháng mười trở thành "Thần tại trăng" bên ngoài, hắn khu vực đều xưng là "Thần Vô Nguyệt" . Một điểm này tựa hồ cũng bị kế thừa đến Thế Giới Hokage bên trong.

Theo Sasuke cái này Thần Vô Nguyệt căn bản không có gì Tế Điển dễ làm. Hơn nữa còn phái cùng mình quan hệ tương đối tốt Hinata cho mình đưa thiệp mời, khẳng định có lấy cái gì mưu đồ.

"Thần Vô Nguyệt thiệp mời a, ta cũng thu đến. Bất quá Sasuke ngươi nhìn qua cao cấp hơn rất nhiều nha."

Kotetsu vừa nói một bên xuất ra một cái nhìn qua rất lợi hại phổ thông thiệp mời, cái này khiến Sasuke hoài nghi càng sâu.

"Hinata, phụ thân ngươi là có chuyện gì tìm ta sao?"

Hinata do dự một hồi vẫn là nói ra.

"Vâng, gia phụ xác thực có chuyện. Mà lại không chỉ có là phụ thân đại nhân, ta thực cũng có chuyện tìm Sasuke Quân hỗ trợ."

"Là liên quan tới Kureinai lão sư sự tình.".