Chương 102: Huyễn thuật số một

Chương 102: Huyễn thuật số một

Hyuga Nhất Tộc chính là Hokage đều không thể không thừa nhận Konoha Đệ Nhất Đại Tộc. Tổ chức Tế Điển, cho dù là không có chút nào nguyên do Tế Điển đều là phi thường náo nhiệt.

Hyuga Nhất Tộc trụ sở bên trong, các loại chỉ có Tế Điển bên trên tài năng nhìn thấy công trình đều dựng dựng lên. Mà lại trừ Từ Đường chờ trọng yếu địa phương bên ngoài, cái này Cổ Lão nhất tộc Đối Ngoại khai phóng sở hữu khu vực cho nên cho dù là giống Haruno Sakura cùng Kotetsu loại này Tiểu Tộc Ninja bình dân Ninja, đều có thể tiến đến du ngoạn.

Mà nhận thiệp mời Ninja, càng là có thể tham gia Hyuga Nhất Tộc cử hành yến hội. Ở nhà trước miếu thưởng thức Hyuga đặc thù Thần Nhạc múa cùng trừ linh nghi thức . Bất quá, tại bọn này bảo thủ Bảo Thủ Nhân Trung ở giữa, bị nhiều như vậy song Byankugan nhìn chăm chú lên, cũng không biết các tân khách có thể không có thể cảm nhận được Tế Điển phải có vui sướng bầu không khí.

Cùng dĩ vãng Hyuga Nhất Tộc Tế Điển bất đồng là, lần này Hyuga Hiashi còn chuyên môn tại trong nhà mình tổ chức một cái tiểu hình yến hội. Tham gia cũng không có nhiều người, có Đệ tam cái này nhất cấp lão nhân, có Tsunade Jiraiya loại địa vị này người, còn có Kakashi chờ Konoha Tinh Anh Thượng Nhẫn. Nhưng cũng không có toàn bộ mời, cộng lại chỉ có không đến hai mươi cái.

Mà tại những này thôn làng trụ cột bên trong có hai người đặc biệt đất dễ thấy, một cái là Đội 8 đạo sư Kureinai, một cái chính là thứ 11 ban ban trưởng Uchiha Sasuke. Nói thực ra theo bọn hắn Đặc Biệt Thượng Nhẫn cấp bậc là không nên xuất hiện ở đây, giống theo Kureinai một dạng vừa mới tấn cấp Đặc Biệt Thượng Nhẫn Anko cũng chỉ có thể đợi tại chuyên môn nơi tiếp đãi.

Hyuga nhà sở dĩ làm là như vậy có nguyên nhân.

Mười mấy tấm bàn con quay chung quanh tại rộng rãi trong phòng khách. Trung gian thị giác mười phần khoáng đạt  có thể nhìn đến sân vườn Trung Chính đang biểu diễn 8 Ất nữ chi múa. Sasuke vị trí cơ hồ xếp tại cuối cùng, nhưng là bên cạnh hắn ngồi người rất lợi hại có ý tứ.

Càng cao một vị là Kureinai, làm tiền bối mà nói điểm ấy hoàn toàn không có vấn đề. Thế nhưng là đằng sau lại ngồi hai cô gái đáng yêu, Hyuga Hinata cùng Hyuga Hanabi.

Nói chung, Hyuga nhà loại này đại gia đình tổ chức yến hội, thê tử con gái đều sẽ làm vật làm nền lấy đó đối khách mời tôn kính, cho nên Hinata Hanabi đứng hàng ghế chót nhưng cũng nói được. Nhưng mà các nàng mẫu thân giờ phút này lại hầu ở thủ tịch Hyuga Hiashi bên cạnh.

Sasuke không lòng dạ nào thưởng thức mỹ diệu Thần Nhạc múa, cũng đối trước mắt mỹ thực không làm sao có hứng nổi, đang ngồi ở trên ván gỗ, không được tự nhiên ưỡn ẹo thân thể. Một bên Hanabi lại là cười hì hì, thỉnh thoảng đỏ mặt nhìn về phía Sasuke. Mỗi lần cảm nhận được Hanabi nhiệt liệt ánh mắt, Sasuke cũng không khỏi nhớ tới yến hội vừa mới bắt đầu chuyện phát sinh.

Yến hội ngay từ đầu, Hyuga Hiashi xin mời Tsunade thượng tọa, sau đó nắm Hanabi tay nhỏ đi đến Tsunade trước người.

"Còn mời Đại Nhân Hokage thu tiểu nữ làm đồ đệ."

Đây vốn là một kiện làm cho người kinh ngạc sự tình, nhưng ở trận người trừ Sasuke bên ngoài đều là một bộ rất lợi hại bộ dáng bình tĩnh. Xem ra là Hyuga nhà đã sớm cùng mọi người câu thông qua

Ở đây cũng chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu.

"Ta hứa hẹn sẽ đem ta sở học, ta tận hết khả năng dạy cùng ngươi. Kỳ vọng ngươi chăm chỉ nỗ lực, thành làm một cái hợp cách Ninja."

"Là sư Phó đại nhân, Hanabi chắc chắn chăm chỉ nỗ lực, không phụ sư phó nhờ vả."

Tsunade biểu lộ rất lợi hại trịnh trọng nghiêm túc, Hanabi cử chỉ tựa như tập diễn vô số lần một dạng tinh chuẩn đúng chỗ. Cúi đầu, kính trà, ban thưởng vật, Quỳ Lễ, chính thức nghi thức nên đều cũng có có, nhưng lại để Sasuke có một loại trong nháy mắt liền bái sư xong ảo giác.

Đến nơi đây mới thôi Sasuke cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng địa phương. Nhiều nhất chính là Hyuga nhà triệt từ bỏ Hinata, đem hi vọng đều ký thác vào Hanabi trên thân. Thế nhưng là làm Tsunade hỏng cười nói ra câu nói tiếp theo thời điểm, Sasuke thấy cả người cũng không tốt.

"Mặc dù thu ngươi làm học đồ, nhưng ta thân là Hokage Đệ Ngũ, công vụ phi thường bận rộn. Tạm thời chỉ có thể cắt cử sư huynh của ngươi Uchiha Sasuke đến hướng dẫn ngươi, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

"Không có, tiểu nữ có thể trở thành Đại Nhân Hokage đệ tử đã là vinh hạnh vạn phần, như thế nào lại có oán niệm thơ từ. Huống chi Sasuke Tộc Trưởng thực lực cũng là giơ thôn rõ như ban ngày, chúng ta Hyuga nhà phi thường tán thành quyết định này."

Tsunade lời còn chưa dứt Hyuga Hiashi liền miệng đầy đáp ứng, hơn người cũng nhao nhao biểu thị tán thành. Hyuga Hanabi thì là giống như Yamato Nadeshiko đồng dạng chậm rãi đi đến Sasuke trước người hành lễ.

"Sasuke Quân, về sau chúng ta liền là đồng môn, còn mời sư huynh chiếu cố nhiều hơn."

"Cái kia..."

Sasuke vừa định muốn đưa ra dị nghị liền bị Tsunade cắt ngang.

"Sasuke, làm đệ tử ta ngươi liền thay lão sư phân ưu đi. Hanabi còn nhỏ không cần ngươi mỗi ngày tiến hành hướng dẫn, chỉ cần cách một đoạn thời gian để cho nàng đến ngươi trong đội ngũ sớm thích ứng một chút Ninja sinh hoạt là được. Tốt, còn không cho sư muội của ngươi đáp lễ?"

Cứ như vậy, Sasuke mơ hồ đất liền thêm ra một cái xấp xỉ đồ đệ sư muội, thuận tiện đưa ra một nắm Kunai làm Lễ Vật. Mà tại sự tình kết thúc về sau, tất cả mọi người nhịn không được cười rộ lên. Cho dù là luôn luôn nghiêm túc Hyuga Hiashi đều mỉm cười hướng Sasuke vấn an.

"Sasuke Tộc Trưởng, về sau tiểu nữ liền xin nhờ ngài."

Nhìn lấy cái kia quỷ dị Byankugan, Sasuke đột nhiên cảm giác đây hết thảy đều là sự tình an bài trước tốt. Mà chính mình rất có thể là bị Tsunade cái này vô lương sư phụ coi như giao dịch một bộ phận cho bán đi.

"Nhân sinh thật sự là gian nan a."

Sasuke chỉ có ngốc tại chỗ ngồi bên trên bất đắc dĩ cảm thán. Mà theo thời gian chuyển dời, không quen đang ngồi hắn dần dần chịu không được hai chân tê dại, thân thể bắt đầu ngã trái ngã phải. Một chút mất tập trung liền đụng vào bên cạnh Kureinai.

"Làm sao Tiểu Quỷ, muốn cùng ta uống một chén sao?"

Mặt đỏ sắc hun Kureinai, ăn xuống một miếng mù tạc Bạch Tuộc, giơ chung rượu đưa tay liền trút xuống một chén Rượu Nóng. Bàn con trên không lấy bình rượu đã có năm sáu bình, thật sự là đáng sợ Chiến Đấu Lực.

"Không cần không cần."

Cùng say chuếnh choáng tửu quỷ uống rượu cũng không là một chuyện tốt, huống hồ Sasuke còn có thể cảm giác được đối diện Asuma cái kia sốt ruột ánh mắt.

"Thôi đi, không thú vị."

Kureinai lại lần nữa uống thả cửa một chén Rượu Nóng, cái kia không bị cản trở tư thái gần như tại không tu độ dài Tsunade. Duỗi tay nắm lấy trước bàn bình rượu lắc lắc, mi đầu không chịu được đất nhăn lại tới.

"A, Kureinai lão sư, ta cái này giúp ngươi cầm mới."

"Đường đường Hyuga nhà đại tiểu thư cũng không cần làm loại này hạ nhân làm việc."

Hinata hoang mang rối loạn mang mang đất đứng lên lại bị Kureinai bắt lấy tay nhỏ cho kéo đến bên cạnh mình. Sasuke cuống quít đất tránh ra một vị trí, đem Hanabi hướng bên cạnh chen chen.

"Nói đi đến có chuyện gì, không phải vậy chờ ta lại uống một bình khả năng liền nghe không rõ ngươi nói cái gì."

"Không, không có gì sự tình." Hinata cúi đầu xuống thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Hinata ngươi thật đúng là cái sẽ không nói dối hảo hài tử a. Ta cũng không phải Đại Nhân Hokage đệ tử, có thể tham gia cấp bậc này tụ hội khẳng định là ngươi yêu cầu. Điểm ấy ta vẫn là có thể đoán được."

Kureinai mặc dù trên mặt còn có say rượu đỏ ửng, nhưng nhìn ánh mắt nàng đã hoàn toàn thanh tỉnh.

Ta

"Vẫn là để ta tới nói đi."

Thời khắc mấu chốt Sasuke muốn đứng ra thay Hinata giải vây, nhưng luôn luôn thẹn thùng gan Tiểu Hinata lúc này lại ngăn cản Sasuke hành vi.

"Có lỗi với Sasuke Quân, nhưng là chuyện này ta vẫn là muốn tự mình nói với lão sư."

Hinata ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định, cùng nàng cái kia mảnh mai bề ngoài hình thành mãnh liệt tương phản. Xem ra nàng cũng có được chính mình trưởng thành. Mà Kureinai tựa hồ là bị Hinata dũng khí cho đả động, buông ra ôm Hinata tay, để cho nàng có thể trực diện chính mình.

"Kureinai lão sư, xin ngươi đừng cứ như vậy rời đi Đội 8. Nếu có nguyên nhân lời nói nói cho chúng ta biết, ta muốn mọi người cùng nhau nhất định có thể muốn ra phương pháp giải quyết." Hinata bày ra trịnh trọng tư thái nói ra.

"Không cần, đây là ta việc của mình, cùng các ngươi không có quan hệ."

Kureinai ngẫm lại vẫn là quay đầu chỗ khác. Hinata thấy thế Thương Tâm mà cúi thấp đầu, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E cái kia bi thương biểu lộ nhìn qua tùy thời đều có thể khóc lên, bất quá cái này kiên cường thiếu nữ vẫn là nhịn xuống nước mắt.

"Được Kureinai lão sư, ngươi liền lưu tại Đội 8 đi. Ngươi buồn rầu sự tình ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Sasuke theo chỗ ngồi đứng lên đi đến Kureinai một bên khác, không ngừng thư giãn lấy tê dại hai chân cùng bị Hanabi khí tức nhiễm cánh tay phải. Quay Kureinai mở ra chính mình Tam Câu Ngọc Sharigan.

Sasuke rất rõ ràng Kureinai đến tột cùng là vì cái gì mà dự định rời đi Đội 8, đó là bởi vì Konoha một cái xuống dốc huyễn thuật thế gia thiếu nữ, cũng là nàng đã từng học sinh. Thiếu nữ này tên là Kurama Yakumo, nàng huyễn thuật mạnh cơ hồ có thể bằng vào trong lòng ác ý mà ảnh hưởng đến hiện thực, đối Konoha tạo thành phá hư.

Bất quá luận đến huyễn thuật, tại toàn bộ Nhẫn Giới, có một tộc kia có thể nói mình có thể mạnh hơn Uchiha?

"Chuyện này cũng chỉ có ta có thể giải quyết, Kureinai lão sư ngươi cũng đừng coi nhẹ ta này đôi Sharigan." ..