Chương 103: Chi phối 5 cảm giác huyễn thuật

Chương 103: Chi phối 5 cảm giác huyễn thuật

Kurama Nhất Tộc đã từng là Konoha thế lực lớn nhất, bọn hắn có được cường đại huyễn thuật năng lực. Tương truyền cách mỗi mấy đời người sẽ xuất hiện thể chất đặc thù người, nếu như có thể nắm giữ phần này năng lực, chỉ dựa vào huyễn thuật đều có thể nhẹ nhõm giết địch. Kurama Yakumo chính là có được phần này thiên tư người, bất quá nàng cũng không thể tự chủ chưởng khống phần này lực lượng, cho nên có tương đối nguy hiểm tính chất.

Nhưng là cùng Uchiha gia tộc so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn. Cho nên Sasuke không lo lắng chút nào chính mình hội có vấn đề gì, ngày thứ hai liền mang theo 11 ban đi theo Kureinai đi Kurama Yakumo địa điểm giam giữ. Konoha ngoài thôn bên trong gặp Khâu Sơn trang.

"Lớp các ngươi phục trang thật đúng là, đặc biệt a."

Kureinai ăn mặc nàng thường xuyên món kia hồng sắc không có tay, bên trong bộ một kiện Ninja áo lót. Mặc dù không có theo quy định mặc vào Ninja áo lót, nhưng cũng còn coi là phù hợp trang phục. Sasuke thì là hất lên đặc chế áo khoác, phía trên thêu lên Hộ Ngạch. Cái mũ làm theo từ lạc hậu nửa bước Tayuya cầm, Sakon Karin cũng giống vậy ăn mặc 11 ban đặc thù trang phục, lạc hậu nửa bước đi theo Sasuke đằng sau.

Loại này kỳ lạ ăn mặc cùng xếp hàng để Kureinai luôn cảm giác không quá tự tại. Cho dù nàng và Sasuke đều là Konoha Ninja lại giống như là đi tại đừng trong đội một dạng.

"Bất quá là thống nhất ăn mặc mà thôi. Ngược lại là Kureinai lão sư ngươi cách ăn mặc mới gọi quái dị đi, tay phải tay áo dài tay trái thế mà không có tay."

"Nói một cái thục nữ cách ăn mặc quái dị, thế nhưng là rất thất lễ nha."

"A? Tại người khác trên yến hội chủ động trút xuống bảy bình Rượu Nóng người cũng có thể gọi là thục nữ sao?"

Nghe Sasuke đậu đen rau muống, Kureinai cười hai tiếng tại đầu hắn bên trên gõ hai lần. Ở trong mắt Kureinai, Sasuke dù cho đã là cùng mình cùng một cấp bậc Đặc Biệt Thượng Nhẫn, trên thực chất vẫn là một cái vừa tốt nghiệp không bao lâu Tiểu Quỷ mà thôi

"Lời nói nói ngươi là làm sao biết Yakumo sự tình, về thời gian tới nói ngươi không có lý do biết."

Lời nói xoay chuyển, Kureinai ngữ khí biến nghiêm túc. Liếc mắt liếc nhìn Sasuke khuôn mặt tựa hồ muốn xem ra chút gì tới. Kurama Yakumo mất khống chế sát hại phụ mẫu sự tình thế nhưng là bị Hogake Đệ Tam áp xuống tới sự tình, Sasuke là làm sao biết?

"Đừng nghiêm túc như vậy nha, tình báo công tác thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản không phải sao?"

Sasuke cảm giác được Kureinai ánh mắt, hai tay ôm đầu cười ha hả sau đó dừng bước lại.

"Huống hồ hiện tại cũng không phải nói lúc này, có chút đáng ghét gia hỏa trước tiên cần phải giải quyết đây."

Sasuke vừa mới dứt lời, mấy đầu Dây leo phá đất mà lên quấn lên năm người mắt cá chân, theo bắp chân đi lên trèo kéo dài dần dần bao lấy toàn bộ thân hình. Kureinai cùng Sasuke tự nhiên là sẽ không kinh hoảng, Tayuya cùng Sakon cũng là mặt không đổi sắc, chỉ có Karin tựa hồ liền hô hấp cũng bắt đầu khó khăn.

Tại mọi người bị trói lại chỉ về sau, hai cái tráng kiện quả đậu theo Dây leo trung gian xuất hiện. Quả đậu căng nứt ra, bên trong là cầm trong tay phi tiêu Konoha Ninja.

"Là Kurama Nhất Tộc người, ngươi xuất thủ vẫn là ta xuất thủ?"

Sasuke ngẹo đầu nhìn về phía Kureinai, biểu lộ nhẹ nhõm mà nhàm chán. Những này Kurama Nhất Tộc đều là huyễn thuật Ninja, vô luận là Sasuke vẫn là Kureinai đều có thể nhẹ nhõm đánh bại bọn hắn. Chẳng qua là đối mặt thực lực quá yếu đối thủ hắn thật đề không nổi hứng thú gì.

"Ta tới đi, dù sao một hồi vẫn phải ỷ vào ngươi Sharigan đây."

Kureinai nói hai tay nhanh chóng kết mấy cái ấn, đám người thân thể đều tùy theo bắt đầu vặn vẹo. Đang tập kích cái kia hai nhẫn giả trong mắt, chỉ có từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào cánh hoa theo quấn giao Dây leo trong khe hở bay ra. Nhìn lấy những này cánh hoa phi vũ trên không trung, hai người đột nhiên phát hiện mình tay nhỏ cũng thay đổi thành cánh hoa, mà lại loại biến hóa này cũng không có như vậy đình chỉ, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

Nghe đứt quãng rên rỉ cùng thở dốc, Sasuke thở dài từ một bên bước qua. Những này Kurama nhà Ninja thật sự là không có tự mình hiểu lấy, Kureinai thế nhưng là tại Uchiha Sasuke bị tiêu diệt về sau Konoha huyễn thuật đảm đương a. Phản chế cá biệt huyễn thuật còn không là chuyện nhỏ.

Sasuke chính muốn tiếp tục đi tới, dưới chân địa mặt đột nhiên nâng lên. Đại thụ che trời đồng dạng Dây leo một cây một cây xông lên trời, giống như rừng rậm che trống không, một lần nữa bao phủ năm người. Sasuke lộ ra ghét bỏ biểu lộ, hướng về phía trước phóng ra một bước.

"Các ngươi Kurama nhà đầu óc có bệnh sao? Đều là hạt đậu còn khiến cho theo Đệ nhất Mộc Độn một dạng, thật sự là nhàm chán. Ma huyễn  Kính Thiên Địa Chuyển!"

Theo ba khỏa Câu Ngọc theo thứ tự tại huyết hồng hai mắt trong mắt hiển hiện, quay chung quanh ở bên người Dây leo giống tro bụi một dạng biến mất. Chỉ có một cái nhìn qua tuổi tác so sánh lớn Ninja đứng ở phía trước, thân thể run không ngừng. Sasuke nhẹ nhõm đi lên trước, tùy ý đất trên vai bộ cho một cái thủ đao đem hắn kích choáng. Đồng thời một cái thôn làng Ninja, cũng không dễ làm quá mức.

"Sasuke đại nhân, cái này nơi đó có ba người, tựa hồ đã hôn mê."

Sasuke cùng Kureinai lần theo Sakon chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên có ba người nằm dưới tàng cây. Hai cái bọc lấy bộ đầu đồng phục màu trắng, phía trên có chữa bệnh ban tiêu chí. Một người khác mặc quần áo bó màu đen, còn mang theo một cái Hồ Ly mặt nạ, là Ám Bộ Ninja. Bọn hắn cũng đều là bị Kurama Nhất Tộc huyễn thuật đánh bại.

Sasuke cùng Kureinai lập tức tiến lên giải khai ba người huyễn thuật, mà chữa bệnh ban cùng Ám Bộ Ninja nhìn thấy Sasuke đều là một trận kinh ngạc. Chữa bệnh ban Ninja có thể lý giải, dù sao Sasuke đã là Y Liệu Nhẫn Giả tấm gương, nhưng cái này Ám Bộ liền có vẻ hơi kỳ quái.

"Sasuke Quân..."

"Thế nào, chúng ta đã gặp mặt sao?" Sasuke bình tĩnh nói."Tựu tính nhận biết cũng không nên lộ ra loại vẻ mặt này, Ám Bộ khả là tuyệt đối không thể tiết lộ thân phận, đừng nếu có lần sau nữa."

Làm Hokage lệ thuộc trực tiếp bộ đội, Sasuke là không có quyền răn dạy Ám Bộ. Nhưng trở ngại tự thân sai lầm cùng Sasuke Hokage đệ tử thân phận, cái này Ám Bộ cũng không nói gì thêm, chẳng qua là đứng ở một bên. Sasuke cũng không có quản hắn, an bài Tayuya ba người trông coi hôn mê Kurama Ninja về sau, liền cùng Kureinai tiếp tục đi tới.

Đi không bao lâu, một tòa phong cách cổ xưa cùng thức biệt thự rơi vào mí mắt. Bảng hiệu bên trên viết "Bên trong gặp Khâu Sơn trang" 5 chữ to, xem bộ dáng là đến.

Kureinai cùng Sasuke liếc nhau liền đi tới phía trước trước một bước dẫn đường, mà Sasuke cũng không nói một lời theo sát sau. Chỉ bất quá mới vừa gia nhập Sasuke liền thấy thật sâu không hài hòa cảm giác.

Biệt thự theo phần ngoài nhìn qua là cùng phong xây dựng, nhưng nội bộ lại là tràn ngập Tây Dương nguyên tố sửa sang, phi thường hào hoa.

Trước mặt là một cái bị Tuế Nguyệt rèn luyện được đen bóng đại môn, tại cái kia phiến đại môn hai bên trái phải đều có một đầu thang lầu xoắn ốc thông hướng trên lầu, giống hai cổ tay ôm lấy nó một dạng. Chẳng biết là ngày thường chính là như thế, vẫn là biết hôm nay có người sẽ đến cố ý quét dọn qua, trên mặt đất không có một tia hạt bụi.

Thật sự là Hoa Mỹ chỗ ở a, bất quá loại cảm giác này là cái gì? Phảng phất có người cự tuyệt người bái phỏng một dạng, bầu không khí trầm muộn dị thường. Đơn giản như cùng chỗ ở chiến trường bên trong Thành Trì, không hòa hợp bầu không khí giống như Vi Trần rót vào trong không khí.

"Đây chính là cầm tù Kurama Yakumo địa phương sao?"

Sasuke không có theo Kureinai tiến vào trong phòng, chẳng qua là không nhúc nhích đứng tại cửa trước trước. Không hề nghi ngờ đây là Kurama Yakumo cái kia có thể điều khiển người ngũ giác thậm chí ảnh hưởng Chân Thực Thế Giới huyễn thuật.

"A, không sai. Nàng chính là bị thôn làng trục xuất tới ở đây.  cái này lồng giam một dạng phòng trọ."

Nhưng là giống như Kureinai cũng không nhận được ảnh hưởng, như vậy cái này huyễn thuật cũng chỉ là hướng về phía chính mình tới.

"Địch ý còn rất đại nha, là muốn đuổi đi vướng bận người sao?"

Sasuke lấy tay vuốt ve cũng không có ria mép cái cằm, lộ ra một cái bí ẩn nụ cười.

"Kureinai lão sư, ngươi đi vào trước đi. Ta đột nhiên nhớ tới còn có chuyện muốn theo Ám Bộ người nói."

"A, động tác nhanh lên a."

Không nghi ngờ gì, Kureinai một mình trước đi vào Kurama Yakumo gian phòng. Sasuke đứng tại cửa trước, nhìn trước mắt tráng lệ cảnh tượng, yên lặng đóng lại Sharigan.

"Kurama Yakumo, để ta lãnh giáo một chút ngươi cái kia cái gọi là huyễn thuật đi." ..