Chương 104: Hư ảo

Chương 104: Hư ảo

Sasuke nhìn xung quanh cái này sửa sang hào hoa phòng trọ, vừa đi vừa nghỉ khắp nơi dò xét. Hắn không vội, dù sao có cấp Tiên Nhân nhãn, tùy thời đều có thể giải khai cái này huyễn thuật.

Thảm lông dê lại không có một chút mùi vị khác thường, cách giày đạp lên cũng có thể thấy mười phần mềm mại. Gỗ thật tủ rượu, bên ngoài nhìn qua giống như là gỗ lim bên trong lại là cao su gỗ. Bên trong đưa một cái điện tử tủ rượu, đem nhiệt độ bảo trì tại 12 điều lệ, bày biện ba bốn bình nhìn qua rất cao cấp rượu vang đỏ. Bất quá không hài hòa là, bên trong còn để đó một cái búp bê vải.

"Há, cái này huyễn thuật độ chân thật rất cao nha. Bất quá gia hỏa này làm như thế một cái hào hoa hoàn cảnh vừa muốn làm gì? Mời ta làm khách sao?"

Sờ lấy giống như là cá mập nhưng không có hàm răng con rối, Sasuke khẽ cười một chút. Theo phòng khách trong TV truyền đến rất lớn decibel tiếng cười, tức khắc đem Sasuke chú ý lực cướp đi.

"Thế nào, còn có người khác sao?"

Không có ẩn nặc chính mình khí tức, cơ hồ là thẳng trùng trùng đi qua hành lang, tại sàn nhà bằng gỗ bên trên phát ra rất nhỏ tiếng vang. Trực tiếp mở ra phòng khách đại môn, bên trong cảnh tượng để Sasuke bị kinh ngạc.

Một người dáng dấp theo Sasuke cơ hồ giống như đúc thiếu niên, mặc một bộ nông rộng  lo lắng hoành nằm trên ghế sa lon, mang theo tai nghe hai tay nắm lấy máy tính bảng tại xem Anime. Bên cạnh một người mặc trang phục nữ bộc Nữ Nhân đang tại tụ tinh hội thần xem tivi, chẳng qua là cái này Nữ Bộc Trưởng một trương Koyuki Kazahana mặt.

Một bên khác còn có một người mặc Gothic váy dài thiếu nữ, trong ngực ôm một cái trước đó nhìn thấy con rối một mặt ghét bỏ mà nhìn xem nằm trên ghế sa lon thiếu niên. Không có gì bất ngờ xảy ra, thiếu nữ này cùng Karin cơ hồ là trong một cái mô hình mặt khắc đi ra.

"Làm cái gì a, hỗn hợp xuyên việt sao?"

Sasuke ngoài miệng nói đùa cười một dạng lời nói, nhưng sắc mặt đã âm trầm phải chảy ra nước. Trước mắt đủ loại sự vật rõ ràng không thuộc về Thế Giới Hokage, vô luận là phục sức, đồ dùng trong nhà vẫn là điện tử sản phẩm, đều là Thế Giới Hokage không có. Cái này ngược lại là cùng hắn xuyên việt tiền thế giới rất giống.

Mà xuyên việt chuyện này một mực là Sasuke bí mật lớn nhất, cũng là tâm bệnh. Hắn nguyên lai tưởng rằng chuyện này hội theo thời gian chậm rãi quên lãng, không muốn lại tại một cái huyễn thuật bên trong bị tái hiện lấy tiền thế giới.

"Là đang nhìn trộm ta nhớ sao? Khoan đắc ý!"

Sasuke dùng sức đóng cửa lại, phát ra sẽ để cho lỗ tai đau nhức tiếng vang. Bất quá trước mắt ba người lại tựa hồ như hoàn toàn không có nghe được. Sasuke đi lên trước muốn một bả nhấc lên cái kia lớn lên giống chính mình thiếu niên, lại có một loại không khỏi tình cảm để hắn dừng bước lại.

"Rất sớm trước kia liền có nghi vấn."

Phảng phất Sasuke không tồn tại một dạng, ngồi ngay thẳng người hầu gái nhìn về phía nằm trên ghế sa lon thiếu niên.

"Tại sao phải liều mạng đè xuống cái nút nhiều lần như vậy đâu? So với bình thường người phản ứng nhanh nhiều như vậy, hẳn là đợi đến vấn đề sau khi hỏi xong lại đè xuống cái nút đi."

TV bên trên đang tại chiếu phim lấy một cái bài thi loại tống nghệ tiết mục. Rất nhiều diễn viên toàn tâm toàn ý nhanh chóng ngay cả án lấy cái nút.

"Bọn hắn thực là tại đoán luyện á."

Thiếu niên tai nghe đều không hái, 1 vừa nhìn máy tính bảng bên trong Manh Hệ thiếu nữ, một bên đáp trả người hầu gái vấn đề.

"Cái này tiết chế thời gian khả là vượt qua hai giờ. Các diễn viên trong lúc này nhất định phải không nhúc nhích ngồi tại làm bên trên, không thể nghỉ ngơi, đây cũng là cái tiết mục này muốn triển lãm một điểm. Lại nói ngươi biết 'Khoang phổ thông hội chứng' sao?"

"Biết, ta là người hầu, tại đi máy bay thời điểm cũng một mực lựa chọn khoang phổ thông. Hoàn toàn không có cách nào sinh hoạt chuyển động thân thể."

Mặc dù thiếu niên thái độ rất lợi hại tùy ý, nhưng người hầu gái vẫn là sắc mặt nghiêm túc cẩn thận trả lời.

"Tạo thành sớm nhất người hy sinh, chính là cái này tiết mục. Về sau nghiên cứu cho thấy, chỉ phải nhanh chóng ngay cả chụp cái nút liền có thể..."

Nằm thiếu niên thao thao bất tuyệt, dù cho tâm tư hoàn toàn đắm chìm trong một cái khác không gian bên trong miệng cũng không dừng lại. Lúc này nguyên bản liền theo dõi hắn thiếu nữ một nắm nặng nề mà cầm trong tay con rối nện ở trên mặt thiếu niên.

(();

"Không muốn khi dễ tiểu Tuyết tiểu thư a!"

Ngay cả tên đều như thế.

"Ngươi cái này tử trạch, mỗi ngày chơi game chơi đến nửa đêm, ban ngày ngủ đến giữa trưa mới. Rời giường cơm cũng không ăn liền nằm ở chỗ này xem Anime, đơn giản liền là nhân loại bên trong rác rưởi a! Ngươi là thế nào sống tới ngày nay a!"

Thiếu niên cũng không tức giận, lấy xuống tai nghe đem máy tính bảng để qua một bên. Cầm lấy bị ném qua đến con rối giơ lên trước ngực, một mặt cười xấu xa mà nhìn xem đang tại nổi giận thiếu nữ.

"Bởi vì ta còn có một cái quan tâm muội muội a. Ngươi nhìn ta không có ăn điểm tâm nàng liền đưa một cái Kình Sa cho ta ăn ."

Thiếu niên làm làm ra một bộ muốn cắn bộ dáng. Bên cạnh thiếu nữ thấy thế lập tức liền gấp, cũng không đoái hoài tới tức giận.

"Không, không được á! Kình Sa khả là phi thường ôn hòa sinh vật, đương nhiên, ở trong nước cũng là cấm dùng ăn."

"Bất quá Kình Sa vây cá thế nhưng là tối cao cấp nguyên liệu nấu ăn, giống như còn được gọi là 'Trên nóc cánh' bộ dáng đây."

Sasuke yên lặng mà nhìn trước mắt huynh muội vui cười đùa giỡn, cúi đầu xuống, hai tay nhịn không được đất run rẩy. Loại này hoài niệm cảm giác để hắn cảm giác rất lợi hại không thoải mái, tựa như ăn đồ ăn ăn nhiều muốn phun ra một dạng.

"Tử trạch thật sự là buồn nôn!"

Kinh lịch một phen tranh đấu thiếu nữ cuối cùng từ trong tay thiếu niên đoạt lấy chính mình con rối.

"Thật sự là không hiểu rõ cái kia ngực lớn nữ làm sao lại coi trọng ngươi!"

Thiếu nữ tức giận ngóc đầu lên, mà thiếu niên thì là cười sờ lên nàng đầu.

"Bởi vì ta..."

Sasuke cảm giác mình bị một loại trước đó chưa từng có hoảng sợ cho chi phối. Không sai, loại cuộc sống này rõ ràng chính là hắn xuyên việt trước kia trạch nam sinh hoạt, cái kia Yakumo biết hắn bí mật!

Theo cánh tay trái thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, toàn lực thi triển ra Thiên Điểu Nhận. Thực chất hóa Lôi thuộc tính Chakra không chỉ có bao vây lấy đao nhận, còn tản ra trừ bỏ ngay tiếp theo toàn bộ cánh tay phải hình thành một thanh khổng lồ Quang Kiếm.

"Cái này đã không thuộc về huyễn thuật phạm trù, ngươi đến là làm sao làm được? Bất quá cái này đã không trọng yếu, mặc kệ như thế nào ngươi đều phải chết!"

Không đợi thiếu niên nói xong, Sasuke quơ ánh sáng kiếm đâm xuyên thân thể thiếu niên. Máu tươi phun ra tung tóe Sasuke một mặt. Sau đó, mặc kệ lại ra sao dùng sức, kiếm trong tay cũng vô pháp tiếp tục đâm nhập nửa phần.

"Bởi vì ta là 'Eduardo ' là nhân tâm sáng tạo ác quỷ a!"

Thân thể thiếu niên phát sinh biến hóa, da thịt từ trạch nam tái nhợt biến thành màu tím sậm, tóc càng dài, hai bên mọc ra ma quỷ một dạng Tiêm Giác, dữ tợn khuôn mặt bên trong cũng chậm rãi xuất hiện sắc bén răng nanh.

"Vốn chỉ là muốn thăm dò một chút, không nghĩ tới lại làm được loại trình độ này. Xem ra trong lòng ngươi cũng có một cái quỷ a."

Sasuke không nói một lời, màu đen Chú Ấn theo bả vai không ngừng kéo dài, thậm chí lan tràn đến trên lưỡi đao truyền đến Eduardo trên thân.

Điều khiển ngũ giác huyễn thuật, cho dù là nhãn thuật, chỉ cần không phải dùng Mangekyo Sharingan thi triển, đều có thể bị hai loại Chakra cho giải trừ. Phát động Chú Ấn Sasuke trực tiếp theo Eduardo trong khống chế thoát ra, trong tay Quang Kiếm cũng có thể lại lần nữa huy động. Sasuke giận hô một tiếng, đem trước mắt ác quỷ xuôi theo z chữ hình chém thành vài đoạn.

"Ngươi giết không ta, ta là Yakumo trong lòng sinh ra quỷ, đọc sách . n S.M. E ta sẽ chỉ bị nàng giết chết."

Lưu lại nhàn nhạt một câu, Eduardo thân thể biến thành cát bụi tùy phong phiêu tán. Sasuke nhíu nhíu mày muốn phải lập tức rời đi nơi này. Eduardo xuất hiện cho thấy Kurama Yakumo thể nội phong ấn đã hoàn toàn giải khai, mà mình tại ở đây Yuuhi Kurenai liền sẽ có nguy hiểm.

Mà lại, làm thủ ở xuyên việt bí mật, Sasuke cũng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giết Eduardo, thậm chí cả Kurama Yakumo.

Bất quá ngay tại Sasuke muốn rời khỏi gian phòng này thời điểm, hai cánh tay lại giữ chặt hắn góc áo. Quay đầu nhìn lại lại là thiếu nữ cùng cái kia người hầu gái, cùng lúc trước bất đồng là, hiện tại các nàng cũng không có Karin cùng Koyuki Kazahana dung mạo. Bất quá nhưng cũng bị một cỗ sương mù bao phủ, để cho người ta thấy không rõ lắm.

"Không muốn đi."

Rất lợi hại thanh âm ôn nhu, nhưng Sasuke lại cấp tốc hất ra hai người tay. Hai khỏa Sharigan không ngừng xoay tròn lấy muốn xem phá trước mắt hư huyễn. Chẳng qua là tràng cảnh cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thiếu nữ cùng người hầu gái y nguyên lên bắt lấy Sasuke.

"Bất quá là chỉ là huyễn thuật mà thôi, không nên quá phách lối!"

"Mỗi người đều sẽ dựa vào tự mình biết biết cùng nhận biết, cũng bị những vật này trói buộc lấy, còn đem những vật này xưng là hiện thực. Tri Thức cùng nhận biết là rất lợi hại mập mờ đồ vật, sự phát hiện kia thực có lẽ chẳng qua là ảo giác, người đều sống ở chính mình tưởng tượng trong sinh hoạt, không phải sao?"

Cửa phòng bị từ từ mở ra, từng con Quạ Đen bay vào được tại Sasuke trước mặt tụ thành một cái hình người hình. Ăn mặc đỏ thẫm mây y phục, đầu đội có vết cắt Konoha Hộ Ngạch. Mặt không biểu tình, ba khỏa Câu Ngọc tại huyết hồng trong con mắt xoay chầm chậm, phảng phất tại nói cái gì đó.

"Uchiha. . . Itachi! ?" ..