Chương 105: Trong lòng quỷ

Chương 105: Trong lòng quỷ

"Chỉ cần là người, đều là dựa vào tự mình biết biết cùng nhận biết đồng thời bị chi trói buộc sinh hoạt, vậy liền gọi là hiện thực."

Từng cái Quạ Đen xuyên qua cửa phòng hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái Sasuke nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới người, Uchiha Itachi.

"Nhưng là Tri Thức cùng nhận biết là mơ hồ không rõ đồ vật, hiện thực có lẽ chẳng qua là Kính trung Hoa Thủy Trung Nguyệt, người đều là sống tại chính mình chấp niệm bên trong."

Itachi nhìn chăm chú lên Sasuke, hai cặp Sharigan không ngừng chuyển động, Chakra tại giữa hai người va chạm sinh ra 1 cỗ quỷ dị ba động. Nó không có bắn ra Sasuke, lại làm cho Sasuke thấy một trận bất lực.

"Như vậy nói cho ta biết, ngươi cho rằng ở đây đến tột cùng là hư ảo."

Phất phất tay, thiếu nữ cùng người hầu gái buông ra Sasuke thân thể, trở lại vị trí trước kia bên trên. Mà Sasuke cũng không tự chủ được giống trước đó thiếu niên một dạng nằm trên ghế sa lon.

"Vẫn là hiện thực."

Sasuke không ngừng điều động lấy chính mình Chakra, nhưng bất luận như thế nào đều không thể đoạt về quyền khống chế thân thể. Thậm chí ngay cả Chú Ấn lưu động cũng không cách nào khống chế, chỉ có thể yên lặng nằm trên ghế sa lon.

"Là trăng sao?"

Itachi không có trả lời, mà là từng bước một đi đến Sasuke bên cạnh. Lúc này Sasuke mới phát hiện, cái này Itachi cũng không ổn định, hắn thân ảnh có giống phân tử ba động một dạng run run mơ hồ hiện tượng. Bất quá mỗi khi xuất hiện loại tình huống này thời điểm, đều sẽ có một con quạ tan vào hắn thân thể giúp hắn ổn định lại.

"Không đúng, ngươi không phải Itachi, ngươi là ai? Tại sao phải giả dạng làm Itachi bộ dáng?"

"Không tệ lắm, thẳng cảnh giác a."

'Itachi' cười rộ lên, nhìn xuống Sasuke.

"Ta không phải Itachi, ta theo Eduardo giống nhau là ngươi tầng sâu Ý Thức sáng tạo ra quái vật, là trong lòng ngươi ác quỷ. Chỉ bất quá tại ta vừa lúc xuất hiện thời điểm, Itachi tại trong cơ thể ngươi lưu lại một thuật. Ta liền biến thành hắn bộ dáng."

'Itachi' nói nâng tay phải lên, một con quạ tựa hồ nhận triệu hoán một dạng đứng ở hắn lòng bàn tay. Dùng lực một nắm, đây chỉ có lấy Sharigan Quạ Đen tức khắc hóa thành một bãi Mặc Thủy, trên không trung hình thành một bức tranh.

Đó là Uchiha Itachi về thôn cùng Sasuke giao thủ tràng cảnh. Chưa hề nói bất luận cái gì một câu, Itachi lên liền đối Sasuke dùng ra trăng. Sasuke không có chút nào phòng bị, ngốc đứng tại chỗ.

Vẽ bên trong Itachi đưa tay phải ra tại Sasuke mi tâm nhẹ nhàng điểm một chút. Một cỗ màu mực theo Itachi ngón tay tiến vào Sasuke trong cơ thể. Ngay tại lúc đó, Sasuke thể nội cũng xuất hiện một cỗ rất nhạt màu mực cùng Itachi rót vào dung hợp lại cùng nhau.

"Dung hợp Itachi Chakra, ta tự nhiên sẽ biến thành hắn bộ dáng."

'Itachi' đánh cái búng tay, không trung Mặc Thủy vẽ một lần nữa biến thành một con quạ, bay nhào lấy tan vào thân thể của hắn.

"Là khi đó à."

Sasuke đầu tiên là lầm bầm lộ ra nghi hoặc thần sắc, sau đó tức khắc cảnh giác nhìn về phía 'Itachi' .

"Không đúng. Eduardo xuất hiện là bởi vì Kurama Yakumo khó có thể chịu đựng đến từ tộc nhân kỳ vọng tạo thành áp lực, ta nhưng không có loại tình cảm này. Huống hồ trong lòng quỷ đều là vì bảo vệ mình mà sinh ra, làm sao có thể trái lại thương tổn tự thân đây."

"Có đúng không."

'Itachi' nghe vậy cũng không có bối rối, ngược lại lộ ra cô đơn nụ cười. Từng con Quạ Đen không ngừng bay vào trong thân thể của hắn đến ổn định hình tượng.

"Eduardo chỉ là muốn dùng huyễn thuật chế tạo trong lòng ngươi sợ hãi nhất tràng cảnh, ta liền giúp hắn lại hiện ra."

"Ngươi đang nói cái gì a, chính diện trả lời ta!"

Chẳng biết tại sao, Sasuke thấy sợ hãi một hồi theo tâm truyền đến, thực sự muốn muốn đánh gãy 'Itachi' tự thuật.

"Ngươi còn chưa phát hiện sao? Ở đây đã từng là ngươi sinh hoạt qua địa phương, hai người kia cũng là thân nhân ngươi. Nơi này là dùng ngươi nhớ tạo nên mà thành."

Nhìn lấy Sasuke chấn kinh mà mờ mịt biểu lộ, 'Itachi' giống như là trào phúng một dạng đất phất phất tay.

(();

Bị mê vụ quấn quanh thiếu nữ cùng người hầu gái cũng đều hóa thành tro bụi biến mất. Vô số Quạ Đen tan vào trong thân thể, 'Itachi' hình tượng dần dần phát sinh biến hóa.

"Cũng khó trách, ngay cả mình tên đều quên người làm sao có thể nhớ kỹ lên những chuyện này đâu, ta sẽ nói cho ngươi biết ta làm như vậy lý do chứ."

"Ta là trong lòng ngươi quỷ. Là cừu thị nhân loại tồn tại, siêu việt lẽ thường yêu quái, cho nên mới được xưng là quỷ."

Theo cuối cùng một con quạ bay vào 'Itachi' thân thể, hắn tướng mạo triệt cải biến. Bàn Nhược gương mặt, bén nhọn sừng dài sinh trưởng ở đầu hai bên, cùng trước đó nhìn thấy Eduardo không còn hai loại. Sasuke thử giãy dụa, phát hiện mình trói buộc vậy mà cũng biến mất.

"Vậy ta cũng trả lời ngươi vấn đề tốt."

Tay cầm đạo tuyết trường đao, trực chỉ trước mắt quái vật. Sasuke không có nương tay, trực tiếp liền tiến vào Trang Độn hình thức cùng Tiên Nhân Hình Thức. Tuyên có ba khỏa Câu Ngọc áo choàng tại Chakra khí lưu ảnh hưởng dưới không ngừng phiêu động lấy.

"Trong mắt ta nhìn thấy tức là hiện thực, ta chỗ tin tưởng chính là hiện thực. Mặc dù ngươi nói nơi này là ta nhớ, là ta đi qua."

"Nhưng ta đã tìm tới đáng giá để cho ta đi tin tưởng tương lai, đó mới là trong mắt ta chân thực."

※※※

Bên ngoài biệt thự.

Chữa bệnh ban người đã về trước thôn làng. Karin cùng Sakon canh chừng những cái kia bị hôn mê Kurama Nhất Tộc Ninja, Tayuya thì là giống như môn thần đồng dạng canh giữ ở cửa phòng. Mà cái kia Ám Bộ theo huyễn thuật bên trong khôi phục lại sau thì là không ngừng mà tại nguyên chỗ bồi hồi, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

"Ba vị, ta cảm thấy chúng ta vẫn là tiến vào nhìn xem tương đối tốt." Ám Bộ mở miệng nói ra.

"Không cần, có Sasuke đại nhân tại không có việc gì."

Sakon phi thường tin cậy Sasuke thực lực, cho rằng sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Bất quá Karin trên mặt thì là hiện ra 1 vẻ lo âu.

"Các ngươi không hiểu cái kia Kurama Yakumo đến tột cùng khủng bố đến mức nào."

Ám Bộ không hề từ bỏ, vẫn như cũ không ngừng trần thuật chính mình lý do.

"Kurama Yakumo là khó được Ảo Thuật Thiên Tài, nàng huyễn thuật thậm chí có thể trong lúc vô tình đem người giết chết. Sasuke. . . Đại nhân mặc dù cũng là thiên tài, năm gần 13 liền trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn. Nhưng hắn cuối cùng không phải huyễn thuật hình Ninja, phương thức tác chiến cũng so sánh nặng mưu lược cùng chi tiết. Suy nghĩ đến, càng nhiều liền càng dễ dàng bên trong huyễn thuật, mặc dù có Sharigan cũng không nhất định có thể ngăn cản được. . ."

Ám Bộ nói nói đột nhiên thanh âm nhỏ lại, tựa như là sợ nói ra cái gì đặc biệt tình báo.

"Tóm lại, chúng ta vẫn là vào xem tương đối tốt."

"Cái kia Kurama nhà thật có lợi hại như vậy sao?"

Tại Sasuke không tại thời điểm, 11 ban trên cơ bản đều là lấy thực lực mạnh nhất Sakon cầm đầu. Giờ phút này đối mặt loại tình huống này, hắn trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

"Như vậy đi, Tayuya cùng ngươi vào xem tình huống. Nếu có cái gì dị thường, Tayuya ngươi tức khắc phát tín hiệu ra hiệu. Ta cùng Karin lưu lại, Karin không am hiểu đối phó huyễn thuật, bọn gia hỏa này cũng cần một cái không sợ huyễn thuật người nhìn lấy."

Cuối cùng Sakon xuất ra cái này so sánh phù hợp phương án. Hơi làm chuẩn bị về sau Tayuya liền cùng Ám Bộ tiến vào biệt thự.

Đây là một cái phong cách rất đơn giản phòng trọ, theo cửa trước chỗ tường giấy liền có thể nhìn ra được. Bất quá tại vòng vào hành lang về sau, Tayuya cùng Ám Bộ phát hiện có một đạo không ngừng thiêu đốt tường lửa ngăn trở bọn hắn đường đi.

"Hỏng bét, xem ra Kurama Yakumo thật xuất thủ."

Ám Bộ có chút lo lắng, Tayuya lại có vẻ rất bình tĩnh. Có Chú Ấn nàng căn bản không sợ trăng phía dưới bất luận cái gì huyễn thuật. Chẳng qua là bảo vệ bên người Ám Bộ liền có chút phiền phức. Nàng mặc dù am hiểu huyễn thuật, nhưng so sánh Kurama Yakumo có thể tùy ý thao túng người khác ngũ giác năng lực thật sự là kém quá nhiều.

"Có thể sẽ có chút đau nhức, ngươi chịu đựng chút."

Hai tay kết mấy cái ấn, Tayuya một tay cầm chính mình Trường Địch, một tay giữ chặt Ám Bộ nhanh chóng nhảy vào trong ngọn lửa. Xuyên qua hỏa diễm, Tayuya kích phát Chú Ấn hình thái thứ nhất lông tóc không thương. Mà Ám Bộ làm theo chật vật rất nhiều, thân thể bên trên khắp nơi đều là bị phỏng cùng bỏng.

"Không có thời gian xử lý vết thương, đi nhanh lên đi."

Cái này Ám Bộ tựa hồ rất có cốt khí, không để ý đến thương thế trên người, trực tiếp dẫn đường chạy hướng Kurama Yakumo gian phòng. Hai người mở cửa phòng về sau không nhìn thấy chăm sóc thất phải có thiết bị, tiến vào mí mắt ngược lại là dường như Vũ Trụ Tinh Vân đồng dạng không gian bao la. Một vài bức vẽ trên không trung nổi lơ lửng, đọc sách . n S.M. n E đều là Konoha bị phá hủy hình ảnh.

"Đó là cái gì!"

Tayuya nhìn về phía trước. Trừ một cái cầm bàn vẽ thiếu nữ cùng thân thể biến mất đồng dạng thiếu nữ bên ngoài, còn có một người mặc cùng thiếu nữ Vô Nhị lại diện mục đáng sợ Quỷ Quái. Cái này Quỷ Quái hướng phía Kureinai đi từng bước một đi, duỗi ra bén nhọn móng vuốt.

Ám Bộ thấy thế không do dự, tức khắc rút ra đoản đao tiến lên cùng Quỷ Quái đánh đấu. Làm Ám Bộ, hắn thân thủ coi như không tệ. Chẳng qua là ở cái này Ảo Thuật Không Gian hắn không có cách nào sử dụng bất luận cái gì nhẫn thuật, chỉ có thể bằng vào Thể Thuật miễn cưỡng ngăn chặn Quỷ Quái tiến công bước chân.

"Yakumo, phấn chấn điểm, bây giờ có thể đánh tới nó chỉ có ngươi."

Nhìn thấy Ám Bộ quẫn bách, Kureinai bắt đầu thuyết phục Kurama Yakumo. Eduardo là Kurama Yakumo trong lòng ác quỷ, đối thế giới có mang địch ý nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không thương tổn Yakumo. Mà có thể đánh bại nó cũng chỉ có với tư cách chủ nhân nàng.

"Không được, ta làm không được."

Có lẽ là biết được phụ mẫu tử vong chân tướng, Yakumo nội tâm hoàn toàn sụp đổ, liền trong tay một mực nắm chặt vẽ đao đều trượt xuống.

"Xác thực cái này rất khó đối mặt, dù sao cái này ác quỷ là trong lòng mình Ý Thức. Cái gọi là 'Diệt tặc trên núi dễ, diệt tặc trong tâm khó' . Bất quá chúng ta vẫn là muốn đối mặt nó, chỉ có chiến thắng nó chúng ta nhân sinh mới có thể từ chính mình Chúa Tể."

Một người mặc áo khoác màu đen nam sinh đột nhiên xuất hiện tại Yakumo bên cạnh, nhặt lên vẽ đao phóng tới Yakumo trong tay nắm lên tới. Cứ như vậy hắn nắm Yakumo tay từng bước một đi vào Eduardo, sau đó đem vẽ đao đâm vào ác quỷ mi tâm.

"Nếu như tự mình một người vô pháp đối mặt lời nói, dựa vào đồng bạn lực lượng cũng là lựa chọn tốt." ..