Chương 106: Giao dịch

Chương 106: Giao dịch

Tại Sasuke trợ giúp xuống, Kurama Yakumo đem sắc bén vẽ đao đâm vào Eduardo mi tâm.

"Vì cái gì, ta làm ra đây hết thảy đều là vì ngươi a!"

Eduardo gầm thét lui ra phía sau hai bước, Quỷ Quái một dạng khuôn mặt theo vẽ đao đâm trúng địa phương tuổi liệt ra, lộ ra tử sắc Chakra đoàn. Những này Chakra thoát ra Eduardo thân thể trên không trung hình thành 1 cái cự đại mặt quỷ, gào thét hai tiếng tiêu tán.

Sasuke giải khai Yakumo huyễn thuật, Kureinai thân thể cũng theo trạng thái hư vô khôi phục thành thực thể. Mà bởi vì Sasuke sử dụng Sharigan cường ngạnh giải khai huyễn thuật duyên cớ, Yakumo cũng đã hôn mê.

"Kết thúc."

Sasuke đem Yakumo giao cho Kureinai, nhìn lấy trước đó Yakumo vẽ như có điều suy nghĩ.

Cái gọi là Bàn Nhược, chính là nhân tâm sinh hận sinh ra Oán Quỷ. Truyền thuyết Linh Hồn Ly Thể về sau bị cừu hận chiếm cứ tâm trí vô pháp khôi phục lý tính, liền sẽ chuyển biến thành Bàn Nhược.

Có lẽ trong lòng ác quỷ cũng không phải là thiện lương, nhưng nó xác thực đều là mỗi người nội tâm một bộ phận. Nó là hoàn toàn tuân theo người bản năng tiến lên Quỷ Quái, tuyệt không nhị chí. Thân thủ tiêu diệt người khác thậm chí chính mình "Bàn Nhược" quỷ, Sasuke có loại nói không nên lời cảm giác. Đã có phiền muộn lại có tiêu tan.

"Xác thực đều kết thúc."

Kureinai cõng hôn mê Yakumo đứng lên. Bây giờ Eduardo đã biến mất, nàng dự định thỉnh cầu Hokage để Yakumo có thể trở lại trong thôn vượt qua người bình thường sinh hoạt.

"Đem nàng mang đến Konoha bệnh viện đi, về sau ta sẽ đích thân vì nàng trị liệu."

Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Kureinai cũng là biết, lập tức sinh lòng cảm kích hoàn toàn không có phát giác Sasuke có hắn dự định.

Bốn người ra biệt thự, Kureinai trước mang theo Yakumo về thôn. Yakumo trời sinh thể chất liền yếu, bây giờ một bộ phận lớn Chakra bởi vì Eduardo biến mất mà mất đi, nhất định phải nhanh đạt được chăm sóc mới được.

Mà Ám Bộ cùng 11 đám người thì là lưu lại xử lý Kurama Nhất Tộc Ninja cùng chiến đấu dấu vết. Kurama Yakumo cách ly là bí mật sự tình, nàng bản thân cũng là thực lực siêu cường huyễn thuật Ninja, vô luận từ chỗ nào loại góc độ mà nói cũng không thể bại lộ tình báo.

Bên trong gặp Khâu Sơn trang, mặc dù tại Hỏa quốc cảnh nội, nhưng cuối cùng không ở trong thôn.

Nói là 11 ban cùng Ám Bộ cùng một chỗ xử lý, nhưng trên thực tế Sasuke không hề làm gì. Chỉ là một người ngồi ở trên nhánh cây nhìn lấy không biết là tiểu thuyết còn là cái gì, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra buồn rầu biểu lộ.

"Thật không nghĩ tới a, Sasuke đại nhân thực lực lại có mạnh như vậy. Chúng ta đây không phải hoàn toàn không có giúp một tay nha."

Vừa mới đem Yakumo chữa bệnh tư liệu chỉnh lý tốt Ám Bộ đi ra biệt thự, nhìn thấy thoải mái nhàn nhã Sasuke không khỏi sinh lòng cảm khái. Có lẽ gọi là thuận miệng, hắn phi thường tự nhiên liền kêu lên "Sasuke đại nhân" xưng hô thế này.

"Ta đã sớm nói, có Sasuke đại nhân tại không có việc gì. Nhìn ngươi không công đất chịu nặng như vậy thương."

Sakon nghe được Ám Bộ cảm khái, mang theo chẳng biết là tự hào vẫn là như thế nào tâm tình kể chuyện cười. Thực Ám Bộ nhận bỏng không nghiêm trọng lắm, chẳng qua là diện tích có chút lớn nhìn qua so sánh khủng bố. Quấn qua chữa bệnh băng vải về sau đã không có vấn đề gì.

Bất quá ngay tại Sakon cười ha ha thời điểm, đột nhiên dưới chân trượt đi, trong tay thật dày văn kiện dường như phi hoa đồng dạng tản mát trên không trung. Chật vật muốn bò dậy, lại phát hiện một đầu Thanh Xà gắt gao cuốn lấy chính mình hai chân.

"Hì hì ha ha, đều gọi Sasuke đại nhân sao?"

Trầm thấp âm u thanh âm từ phía sau truyền đến, Ám Bộ giật mình tức khắc quay người vung đao . Không muốn lại bị một cái tay, không nói cho đúng là trong tay đột xuất xương cốt, cho đỡ được.

"Là cấp S phản bội ninja Orochimaru! Còn có 1 đồng bạn."

Trước mắt địch nhân không là người khác, chính là Tam Nhẫn một trong Orochimaru. Cái kia thương da trắng rắn một dạng con mắt cùng Hàn Lãnh khí tức, tuyệt đối không sai. Còn bên cạnh một cái tóc trắng thiếu niên, thì là có được Thi Cốt Mạch Kaguya Kimimaro.

"Có ta ở đây, không ai có thể làm bị thương Orochimaru đại nhân.

"

Kimimaro theo hai cánh tay bên trong các rút ra 1 kết Cốt Thứ giống hai thanh chủy thủ một dạng phản nắm trong tay, định cho trước mắt địch nhân một chút giáo huấn. Bất quá Orochimaru lại đưa tay ngăn lại hắn.

"Vẫn là ta tới đi, ngươi nhất định phải vì ta bảo vệ tốt thân thể của mình."

Orochimaru vừa nói một bên thao túng cắn lấy Sakon trên thân Độc Xà không ngừng rót vào Venom. Sakon đã từng là hắn bộ hạ, thân thể tư liệu hắn đều có, dùng bao nhiêu liều thuốc thuốc hắn trong lòng hiểu rõ. Nhưng Sasuke thay đổi trên người hắn Chú Ấn, Orochimaru cũng không dám mạo hiểm, chỉ có thể tăng lớn độc tố hàm lượng.

"Đáng giận!"

Ám Bộ mắng một tiếng thân hình lui nhanh, đối mặt Orochimaru loại này đẳng cấp địch nhân rút lui về sau truyền lại tình báo mới là hắn phải làm công tác . Còn ngã trên mặt đất Sakon, hắn cũng chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi.

"Sao có thể để ngươi như thế đi đây."

Orochimaru đột nhiên xuất hiện ở trong tối bộ rút lui trên đường duỗi tay đè chặt hắn. Quay đầu nhìn lại, trước đó đứng đấy Orochimaru thì là biến thành mấy đầu quấn quanh ở cùng một chỗ Bạch Lân mãng xà.

"Huyễn thuật sao? Phong Độn  Đại Đột Phá!"

Không kịp nghĩ nhiều, Ám Bộ thủ ấn 1 kết từ trong miệng thổi ra mãnh liệt phong. Cái này cấp C nhẫn thuật bản thân uy lực cũng không lớn, chẳng qua là dùng để kiềm chế đối thủ. Ám Bộ cũng là hy vọng có thể tranh thủ thêm một chút thời gian, kéo tới Sasuke tới cứu viện hẳn là cũng không khó khăn.

Chỉ tiếc hắn sai lầm đất đoán chừng Orochimaru thực lực. Ứng phó loại trình độ này Phong Độn đối Orochimaru tới nói liền như chơi đùa. Dựa vào thân mềm cải tạo, Orochimaru thoải mái mà chính diện đột phá cuồng phong, thi triển Tiềm Ảnh Đa Xà Thủ.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Mắt thấy mười mấy con Độc Xà liền muốn cắn hướng cánh tay mình, Ám Bộ cấp tốc kết ấn theo trong miệng phóng ra tường đất ngăn lại Độc Xà. Sau đó đem Phong thuộc tính Chakra bám vào tại đoản đao bên trên, chống đỡ tường đất Phản Thân Trảm Dan Katō những độc xà này.

"Không tệ phản ứng."

Orochimaru hai tay ôm ngực nhàn nhạt tán thưởng một câu, biểu lộ lại không có quá nhiều biến hóa. Hơi hả ra một phát đầu, mười mấy đầu uốn lượn Đại Xà trực tiếp theo mặt đất chui ra, lượn vòng lấy muốn cuốn lấy Ám Bộ.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Ám Bộ dùng ra cấp B Thủy Độn ngăn lại Cự Xà công kích. Ngay tại hắn may mắn ngăn lại Orochimaru thời điểm, một trận đau đớn truyền khắp toàn thân trên dưới. Sau đó hắn bởi vì không cách nào khống chế chính mình tứ chi mà giống bùn nhão một dạng ngã xuống mặt đất. Đón đầu lại là một chút trọng kích, Ám Bộ miệng sùi bọt mép ngất đi.

"Kabuto, tốc độ ngươi càng lúc càng nhanh."

"Chỗ nào, chẳng qua là làm Orochimaru đại nhân bộ hạ, bao nhiêu cũng cần rèn luyện một chút mới là."

Kabuto nói cúi người đến muốn cho Ám Bộ một kích cuối cùng, 1 đạo điện quang đánh lại tại hắn phi tiêu bên trên. Kabuto thấy toàn thân tê liệt, chỉ có thể cấp tốc nhảy ra.

"Đối phó một cái Ám Bộ đều cần thủ hạ hỗ trợ, xem ra ngươi bây giờ thân thể này thật không thích hợp ngươi đây. Orochimaru."

"Cái này còn không phải bái ngươi ban tặng sao? Sasuke Quân."

Nhìn lấy Sasuke theo trên cây nhảy xuống, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Orochimaru ánh mắt bên trong lộ ra một tia hỏa nhiệt, đi về phía trước hai bước. Không chờ hắn tới gần Sasuke mười bước bên trong, 1 đạo bóng người màu đỏ cản tại bọn họ hai ở giữa, là Tayuya.

"Không cho phép tiếp tục tiến lên, Orochimaru!"

Tayuya cúi người bày ra tư thế chiến đấu, xuất ra nhất quán sử dụng Trường Địch.

"Đối mặt ta thế mà đều dám ra tay, xem ra ngươi cùng Sakon đều đã phản bội ta à."

Orochimaru cũng không tức giận, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn về phía Sasuke.

"Làm tốt lắm được Sasuke Quân. Có thể đem ta bộ hạ đắc lực lừa gạt đến loại trình độ này, xem ra chúng ta thật rất có điểm giống nhau a."

"Im miệng, Sasuke đại nhân tài không có lấn gạt chúng ta!"

Tayuya thanh âm rất thấp lại bao hàm phẫn nộ, hai tay không ngừng run rẩy, nhìn qua tùy thời đều có thể xuất thủ. Lúc này Sasuke đi lên phía trước đè lại bả vai nàng, đưa nàng kéo đến phía sau mình.

"Không cần nói nhảm, nói ra ngươi mục đích."

Sasuke mở ra Sharigan, dùng ánh mắt còn lại quan sát đến bốn phía. Cái này con rắn chết thế nhưng là chủ động tìm tới cửa tất nhiên làm đủ chuẩn bị, mình tuyệt đối phải cẩn thận.

"Ta thực rất sớm đã muốn tìm ngươi. Chẳng qua là Sasuke Quân bên người luôn là có quá nhiều người, như hôm nay dạng này một mình rời đi thôn làng thời gian cũng không thấy nhiều. Đừng lo lắng, ta không phải đến cùng ngươi chiến đấu."

Orochimaru đầu tiên là đem bị rắn độc đánh ngã Sakon buông ra ném cho Sasuke, sau đó mở ra hai tay, biểu thị chính mình không có địch ý. Bất quá ngay tại lúc đó, Kimimaro cùng Yakushi Kabuto cũng đều đến đứng Sasuke đối diện, hình thành một cỗ áp bách lực.

"Ta lần này chỉ là muốn cùng Sasuke Quân đàm một cái giao dịch mà thôi." ..