Chương 107: 10 phút

Chương 107: 10 phút

"Cùng ta nói giao dịch, Orochimaru ngươi là chuyển sinh quá nhiều lần linh hồn hư mất sao? Ta khả không cảm thấy chúng ta có chuyện gì đáng nói."

Sasuke đi về phía trước một bước, cùng Orochimaru cơ hồ chỉ có hai ba mét khoảng cách. Khoảng cách này đối với Ảnh Cấp Cao Thủ mà nói đã là có thể phát động nhất kích trí mệnh khoảng cách, nhưng hai người cũng vẻn vẹn giằng co lẫn nhau, người nào đều không có xuất thủ.

Tayuya nhân cơ hội này nhẹ nhàng đem trúng độc Sakon chuyển qua một bên vì hắn lấy máu giải độc.

"Thật sự là phế phẩm, làm sao vừa lên đến liền bị đánh ngã."

"Ta cũng không có cách nào a, chỉ là loại kia âm lãnh Chakra để ta toàn thân phát run, càng đừng đề cập phản kháng."

Sakon nói ngược lại là lời nói thật, thực Tayuya vừa mới tại đối mặt Orochimaru thì run rẩy cũng có một phần là xuất phát từ hoảng sợ. Bọn họ đều là từ nhỏ đã bị Orochimaru thuần dưỡng quân cờ, sự sợ hãi ấy sớm đã rót vào cốt tủy.

Nhưng Tayuya vẫn là hết sức lấy dũng khí. Hiện tại cục thế tương đương không ổn, Sakon tạm thời đánh mất Chiến Đấu Lực, Karin bởi vì Orochimaru sát khí vô pháp động đậy, có thể giúp được việc Sasuke cũng chỉ thừa chính mình.

Đem Sakon vết thương đơn giản xử lý một chút đặt ở Karin bên cạnh, Tayuya một lần nữa đứng ở Sasuke bên người. Đây chính là Tayuya, một đóa có gai tường vi.

Orochimaru dùng đến thưởng thức nhãn quang yên lặng nhìn lấy Tayuya cử động, hơi thở dài một hơi, sau đó một lần nữa nhìn về phía Sasuke.

"Không muốn nói như vậy, Sasuke Quân. Ngươi ta đều hiểu, chúng ta gần để cho chúng ta có hợp tác khả năng. Ngươi không có ngăn cản ta giải quyết cái kia Ám Bộ, không phải liền là một cái rất tốt chứng minh sao?"

"Chúng ta nhất định có thể đạt thành một chút hợp tác, một chút không thể bị Konoha biết sự tình."

Sasuke sắc mặt ổn định, nhưng bắp thịt cả người lại khẩn trương lên. Vô hình khí thế phát ra vậy mà cùng Orochimaru ba người hình thành thế lực ngang nhau hiệu quả.

"Thiếu nói những lời nhảm nhí này Orochimaru, ngươi khả không có có đồ vật gì làm cho ta để mắt." Sasuke tránh ra bên cạnh một bước nói ra.

Thực Orochimaru thật là có Sasuke muốn muốn đồ,vật. Nói thí dụ như uế thổ chuyển sinh loại này nghịch thiên nhẫn thuật, Konoha là tuyệt đối không có khả năng giao cho hắn. Còn có hắn liên quan tới các loại nhẫn thuật nghiên cứu, Xà Thúc nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật câu nói này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Những vật này cũng liền thôi, đối với trước mắt Sasuke mà nói đều là dệt Hoa trên Gấm mà thôi. Không có không sao. Thế nhưng là còn có một cái là Sasuke trước mắt khát vọng nhất, cũng là hắn hoàn toàn không tiện mở miệng.

Cái kia chính là Hokage Đệ Nhất, Senju Hashirama sinh hoạt tế bào.

Sasuke thực lực cơ sở cũng không phải là sở học của hắn hội những cao cấp đó nhẫn thuật cùng Cấm Thuật. Phi Lôi Thần Thuật cùng Đệ nhị Thủy Độn xác thực để hắn có đối địch thủ đoạn, nhưng chèo chống những này nhẫn thuật là hắn cái kia khổng lồ Chakra cùng nhãn lực. Cũng chính là tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn đẳng cấp.

Đem cấp C tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp B, trừ bỏ 500 0 điểm thành tựu một chút ra chính là nắm giữ ba loại Huyết Kế Giới Hạn. Sasuke trước mắt ủng có Sharigan cùng Băng Độn, chỉ cần phỏng theo thu hoạch được Băng Độn phương thức liền có khả năng đạt được Mộc Độn, mở ra Mangekyo Sharingan.

Bất quá đây hết thảy tiền đề đều là có thể được đến Hashirama tế bào, lúc trước có được Băng Độn Sasuke cũng là trước dựa vào Haku tổ chức tế bào mới nghiên cứu ra dựa vào quyển trục vận dụng Băng Độn phương thức.

Nhưng là Hashirama tế bào loại vật này vừa lúc là Sasuke khó khăn nhất thu hoạch được. Konoha trước mắt còn có người chính là Danzo Shimura, Sasuke đi theo chỗ của hắn làm cũng không phải là không thể được, vấn đề là bại lộ làm sao bây giờ? Nếu như bị Tsunade phát hiện làm sao bây giờ?

Nguyên tác bên trong Tsunade nguyện ý vì Naruto dùng Hashirama tế bào chế tạo tay chân giả đã là rất lợi hại hậu kỳ sự tình. Hiện tại nếu như bị nàng phát hiện lời nói, Sasuke tuyệt đối không có cách nào tại Konoha tiếp tục lẫn vào, chỉ có thể đi đường. Nếu như bị Danzo vu hãm chính mình đào Đệ nhất phần mộ lời nói, cái kia chính là không chết không thôi cục diện.

Cho nên đối với Sasuke mà nói, trước mắt Hashirama tế bào duy nhất nơi phát ra chính là Orochimaru. Bất quá cho dù bị Orochimaru nói trúng tâm sự hắn cũng sẽ không có mà thay đổi cho

Orochimaru loại người này cũng không phải tốt như vậy sống chung. Muốn từ chỗ của hắn được cái gì, đều nhất định sẽ nỗ lực càng nhiều.

"Như vậy đi Kabuto, để Sasuke Quân nhìn xem chúng ta thành ý."

Orochimaru gặp Sasuke không có nhả ra ý tứ, khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị, hướng Kabuto vẫy tay. Kabuto hiểu ý, hai tay kết ấn thông linh ra một đầu cự Đại Mãng Xà. Bất quá con mãng xà này cũng không có phát động công kích, mà là mở cái miệng rộng phun ra một mình.

"Người này chắc hẳn Sasuke Quân hẳn là rất quen thuộc đi."

Sasuke nhìn trên mặt đất cái kia bị dịch nhờn bao khỏa yếu chịu nam tử, tròng mắt không khỏi co lại co lại. Thần sắc đề phòng nhìn về phía Orochimaru.

"Hiruko. Ngươi giết hắn sao?"

"Làm sao có thể, nói thế nào hắn cũng là ta lão đồng học." Orochimaru đắc ý đem le lưỡi ra liếm một chút.

"Mà lại cũng là Sasuke Quân duy nhất nhược điểm đây."

Sasuke biết Hiruko không có sau khi chết thở phào, nhưng cũng tâm tình trở nên nặng nề. Hiruko nếu là cứ như vậy chết, mình tại không gian trong đạo trường chịu tội có thể coi là nhận không.

"Đến giao dịch đi, Sasuke Quân. Ngươi thay ta chữa cho tốt Kimimaro bệnh, ta thả gia hỏa này đồng thời đem ta liên quan tới Huyết Kế Giới Hạn nghiên cứu tư liệu tất cả đều giao cho ngươi, như thế nào?"

Sasuke trầm ngâm một hồi, vẫn là kiên quyết cự tuyệt.

"Chữa cho tốt Kimimaro, để ngươi chiếm lấy thân thể của hắn sao? Về phần Hiruko, liền tặng cho ngươi làm trợ thủ đi. Lão đồng học nên giúp đỡ cho nhau, không đúng sao?"

Sasuke cũng có chính mình cân nhắc, mặc dù lớn rắn hoàn điều kiện rất lợi hại mê người, nhưng tương đối mạo hiểm cũng rất lớn. Không đề cập tới có thể hay không chữa cho tốt Kimimaro, nếu là thật để Orochimaru đạt được hoàn mỹ Thi Cốt Mạch Huyết Kế, đối với mình cũng là một cái uy hiếp không nhỏ.

"Xem ra chỉ dựa vào dạng này ấm và nói chuyện đã không có tác dụng, chúng ta quả nhiên vẫn là muốn đánh rồi mới biết mới được."

Orochimaru cúi người xuống, khủng bố giết khí tán phát ra. Kimimaro phản ứng nhanh nhất, trực tiếp duỗi ra hai tay hướng Sasuke phát động công kích.

Thi Cốt Mạch  Thập Chỉ Xuyên Đạn!

Mười cái xương ngón tay dường như viên đạn đồng dạng bắn về phía Sasuke, Tayuya thấy thế tức khắc rút ra cây sáo thay Sasuke ngăn lại xương ngón tay. Bất quá những này xương ngón tay tốc độ cùng Lực Phá Hoại đều không phải bình thường mạnh, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Tayuya trên vai trái cũng bên trong hai khỏa.

"Tại sao phải vì hắn làm đến loại trình độ này. Tayuya, theo vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau ngươi cũng cần phải minh bạch, Sasuke Quân thực là cùng Orochimaru đại nhân cũng không có gì khác biệt. Nói không chừng hắn lưu ngươi ở bên người chính là nhìn trúng ngươi ngoại thôn người thân phận tốt bắt ngươi làm thí nghiệm đây."

Kabuto cười đẩy đẩy chính mình kính đen. Tayuya lộ ra một tia thần sắc mê mang, cũng rất nhanh kiên định xuống tới.

"Binh đối binh, Vương đối Vương. Các ngươi những này tạp chủng ta sẽ thay Sasuke đại nhân đỡ được."

"Không cần nhiều như vậy từ."

Sasuke đem Tayuya kéo trở về, dùng Chưởng Tiên Thuật cho Tayuya tiến hành trị liệu.

"Nói với Kabuto một dạng, ta đối nghiên cứu Huyết Kế Giới Hạn rất lợi hại để bụng. Nhưng ta theo Orochimaru không giống nhau, ta có chính mình dây cùng nguyên tắc. Trọng yếu là, ta rõ ràng hơn đồng bạn ý nghĩa. Ngươi là ta bộ hạ, ta sẽ không thương tổn ngươi."

Nói Sasuke đón đến, trong đầu đột nhiên hiện ra ngày xưa tại Đội 7 bên trong sinh hoạt. Sau đó theo cánh tay trái thông linh đồ bên trong rút ra đạo tuyết trường đao.

"Ta biết có lẽ nói như vậy không có sức thuyết phục, nhưng ta là thật cho rằng như vậy. Nếu như ngươi cũng thật tán đồng ta lời nói, xin giúp ta ngăn trở Kimimaro. Không cần quá dài, mười phút đồng hồ liền tốt."

"Mặt khác, không cần lại để ta đại nhân, Sasuke liền tốt."

Tử sắc Chakra không ngừng bay lên, Sasuke qua trong giây lát liền tiến vào Trang Độn hình thức, cường đại Chakra khí lưu thổi lên một trận cát bụi. Trong mơ hồ, Tayuya nhìn về phía trước cái kia Anh Tuấn thân ảnh, ánh mắt càng thêm kiên định.

"Ta hội thực hiện ngài bất luận cái gì nguyện vọng, Sasuke đại nhân." ..