Chương 108: Huyễn thuật

Chương 108: Huyễn thuật

Tiến vào Trang Độn hình thức về sau, Sasuke cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp kết xuất Thủy Độn mão chi ấn. Dường như lũ ống đồng dạng dòng nước theo Orochimaru sau lưng đánh thẳng tới, rất lợi hại chuẩn xác đem Kimimaro cùng Orochimaru, Kabuto phân đến hai bên. Tay phải hoành chưởng thiếp tại tay trái phía trên, dòng nước trực tiếp nghịch trọng lực dâng trào thượng thiên, dần dần ngưng kết thành một đạo dày đặc băng tường. Đám người thấy thế tức khắc hướng (về) sau nhảy ra đến, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Tại không biết Orochimaru bài tình huống dưới, một mình đối phó Orochimaru ba người thật sự là không sáng suốt. Đặc biệt là ba người này đã từng hời hợt liên thủ chém giết thứ Kazekage Đệ Tứ.

Kabuto cố nhiên có không kém hơn Kakashi thực lực, nhưng Kimimaro sẽ chỉ càng mạnh. Làm Orochimaru Cuồng Nhiệt Tín Đồ cùng bộ thứ nhất xuống, hắn theo Orochimaru phối hợp lại tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy. Cho nên Sasuke trước đem hắn cho tách ra đi.

"Tayuya không có khả năng đánh thắng Kimimaro, vứt bỏ nàng chính là ngươi lựa chọn sao?"

"Không, ta nói qua, chỉ cần nàng giúp ta ngăn trở Kimimaro mười phút đồng hồ là được."

Sasuke đưa tay tại đạo tuyết bên trên vạch một cái, một tay kết ấn thông linh ra một cái nhỏ bé Ốc Sên, đem thả trên vai bắt đầu thu gom Tự Nhiên Lực Lượng. Lần này hắn muốn thi triển toàn lực, chỉ dựa vào Chú Ấn duy trì Tiên Nhân Hình Thức khả năng không đủ, đôi kia Thể Lực tiêu hao thực sự quá lớn.

"Sasuke Quân, đối với mình quá mức tự tin cũng không là một chuyện tốt. Liền để cho ta tới nhìn ngươi một chút muốn như thế nào tại trong vòng mười phút đem ta đánh tan đi."

Gặp Sasuke trên mặt dần dần hiện ra Tiên Nhân Hình Thức bộ mặt, Orochimaru cũng có chút ngồi không yên. Tức khắc để Kabuto phối đem Chakra phân phối cho mình, bắt đầu kết ấn. Trước mắt hắn thân thể chẳng qua là tại sau khi bị thương khẩn cấp thay đổi, cũng không thể trăm phần trăm phát huy hắn bản thân thực lực. Muốn cùng Sasuke chính diện tác chiến thật đúng là đến, mượn lực mới được.

"Tị - hợi - vị - mão... Không tốt!"

Orochimaru kết ấn tốc độ thật nhanh, nhưng ở Sharigan sức quan sát phía dưới mỗi cái ấn đều là thấy rất rõ ràng. Sasuke nguyên dự định hậu phát chế nhân, nhìn thấy Orochimaru kết ấn về sau lại sắc mặt đại biến, vung ra một đạo đao khí muốn ngăn cản hắn lại bị Kabuto đỡ được.

"Muộn, Sasuke Quân."

Lời còn chưa dứt, hai cái chất gỗ quan tài đột ngột từ mặt đất mọc lên bảo hộ ở Orochimaru cùng Kabuto trước mặt. Quan Tài bên trên các khắc một cái "ba" cùng "Tứ" chữ, hai cái nhìn qua có phần có thần thái Nhân Ảnh đẩy ra nắp quan tài đi tới.

"Hừ, uế thổ chuyển sinh, vẫn là kiểu cũ."

Sasuke khinh thường cười lạnh một tiếng. Orochimaru lần này bài vẫn là uế thổ chuyển sinh, chỉ bất quá Thông Linh Nhân biến thành đời thứ ba cùng thứ Kazekage Đệ Tứ.

"Không, đây chính là đi qua cải tiến thuật, ta giữ lại bọn hắn cơ bản ý thức. Dùng tài liệu cũng tốt hơn  có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn." Orochimaru nói lộ ra đắc ý lại tiếc nuối thần sắc.

"Bất quá loại này cải biến cũng có được khuyết điểm, không có cách nào hoàn toàn chưởng khống những thực lực đó đặc biệt cường đại người. Không phải vậy Sasuke Quân ngươi muốn đối mặt liền là chân chính Nhẫn Giới chi thần."

Sasuke nhìn xem mới vừa đi ra Quan Tài còn không có làm rõ hiện trạng hai vị Kazekage, cảm giác có chút đau đầu. Tam Đại Phong Ảnh danh xưng lịch đại mạnh nhất Kazekage, Đệ tứ La Sa đồng dạng có thể thao túng Sa Thiết, là cái đối thủ khó dây dưa.

Quan trọng hơn là, Sasuke cũng không am hiểu Phong Ấn Thuật, muốn đối phó uế thổ chuyển sinh cũng chỉ có dùng Vạn Giới Tất Phá Phù. Làm như vậy lời nói đem lại biến thành Chakra một trận đánh giằng co, làm không tốt Tayuya thực biết bị Kimimaro giết chết.

"Bắt giặc phải bắt vua trước, quả nhiên vẫn là muốn trước giải quyết ngươi mới được."

Sasuke đem lưỡi đao nhắm ngay Orochimaru. Đối phó uế thổ chuyển sinh biện pháp tốt nhất không phải Phong Ấn Thuật, mà là bức bách Thi Thuật Giả giải khai Thuật Thức, hoặc là dùng huyễn thuật để hắn làm như vậy là được rồi.

"Muốn trực tiếp công kích ta sao?"

Orochimaru toàn lực duy trì lấy uế thổ chuyển sinh thuật, hai vị Kazekage không tự giác đất liền động, dùng ra bản thân bản lĩnh giữ nhà.

Thổ Độn  cát đá lưu

Từ Độn  Sa Thiết kết tập.

Kazekage Đệ Tứ hai tay theo tại mặt đất, vốn là bằng phẳng trên mặt đất đột nhiên Sa Hóa, một trận cát sóng cuốn sạch lấy đá vụn ở Sasuke thân thể. Đồng thời Tam Đại Phong Ảnh trên không màu đen Sa Thiết không ngừng hội tụ, hình thành một cái cự tam giác lớn thiết trùy, nhanh chóng bay về phía Sasuke.

Đây là một cái hoàn mỹ phối hợp, Orochimaru tự nhận là tại đánh bất ngờ phía dưới cũng không thể hoàn toàn tránh thoát. Huống chi Đệ tứ cát đá lưu bên trong thế nhưng là lẫn vào có thể phong ấn người khác Từ Độn.

Ngay tại lúc Sa Thiết chùy muốn đâm vào Sasuke thân thể thời điểm, 1 đạo điện quang từ đuôi đến đầu xuyên thấu quấn quanh Sasuke hạt cát cùng bay trên không trung Sa Thiết chùy. Hạt cát cùng Thiết Sa nhao nhao rơi xuống, Sasuke phủi phủi đao nhận bình tĩnh từ đó đi tới.

"Ánh sáng là như thế này còn chưa đủ à?"

Tại Orochimaru điều khiển xuống, Kazekage Đệ Tứ lần nữa hướng mặt đất rót vào đại lượng Chakra. Bất quá lần này hắn cũng không phải là đơn thuần chế tạo hạt cát, mà là dùng ra so hạt cát càng thêm nặng nề bụi vàng.

Từ Độn. Lưu Ly nát!

Một chiêu này là dùng đại lượng bụi vàng bao khỏa địch nhân, lại thông qua Từ Độn áp lực hướng ra phía ngoài xa lánh, cùng loại với Gaara Bão Cát đưa tang. Nhưng càng khó tránh thoát, uy lực cũng càng khủng bố hơn.

Nhìn lấy cuốn lên chính mình mắt cá chân bụi vàng, Sasuke nhìn qua cơ hồ không có phản ứng. Đưa đến bụi vàng hoàn toàn quấn chặt lấy thân thể về sau, nhưng lại là dùng ra Thiên Điểu Nhận Nhất Đao Trảm mở.

"Không cần làm vô dụng thăm dò, ngươi công kích tại ta thuật trước mặt đều là vô hiệu."

Sasuke phất phất đạo tuyết, đem lưỡi đao bên trên Sa Thiết chấn động rớt xuống, sau đó từng bước một hướng đi Orochimaru. Theo Sasuke tiến lên, từng con Quạ Đen theo áo khoác bên trong bay ra, xoay quanh trên không trung đem Orochimaru bọn người quay chung quanh.

"Quạ Đen Phân Thân chi Thuật."

Orochimaru nhìn lấy tràng cảnh này không tự chủ hưng phấn cũng bắt đầu sợ hãi, cái này khiến hắn nhớ tới Uchiha Itachi. Nhưng lập tức hắn lại rất nhanh trấn định lại.

"Không muốn cố lộng huyền hư, Sasuke Quân. Trên thế giới này căn bản cũng không có cường đại như vậy nhẫn thuật."

"Có nha. Ngươi vì cái này thuật còn đã từng giúp Danzo chế tác một cánh tay đây."

Sasuke nói quỷ dị nháy một chút con mắt. Orochimaru nhìn lấy Sasuke hai cái Sharigan, quanh thân nhịn không được run một chút, hắn biết rõ Sasuke nói thuật là cái gì.

Izanagi, chỉ cần cực kỳ thời gian ngắn ngủi, liền có thể đem Thi Thuật Giả bao quát tử vong ở bên trong hết thảy bất lợi nhân tố, lập tức chuyển hóa làm mộng cảnh, mà lại có thể đem Công Kích Giả hết thảy có lợi nhân tố chuyển hóa làm hiện thực, là có thể tự do khống chế hiện thực cùng mộng cảnh giới hạn, hướng mình phóng ra chung cực huyễn thuật.

"Không có khả năng, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E thuật này nhất định phải đồng thời có được Uchiha gia tộc cùng Senji Nhất Tộc lực lượng tài năng phóng thích, ngươi làm sao có thể làm được!"

Xác thực như Orochimaru nói, Sasuke dùng cũng không phải là Izanagi cái giá như thế này cự đại nhãn thuật. Hắn là dựa vào mới vừa từ "Quỷ" nơi đó chiếm lấy Itachi Mangekyou nhãn lực mô phỏng đi ra một loại huyễn thuật.

Huyễn thuật có hai loại, một loại là đối địch phóng thích, còn có một loại là đối với mình phóng thích. Izanagi liền là một loại đối với mình phóng thích nhẫn thuật. Loại này huyễn thuật nguyên lý là vận dụng Âm Dương Thuật, căn cứ mệnh lý đồng hồ chinh kết áp, đem bất lợi hóa thành hư vô, hữu lực phóng đại vì hiện thực.

Nói đơn giản chính là chính là để tự thân ngũ hành, Âm Dương, bát tự hoàn toàn chuyên chú cố định tại hảo vận vị trí, tùy ý điều khiển đối thủ Hung Cát. Tỉ như vừa rồi hai lần ứng đối, Sasuke chính là để hai vị Kazekage ở vào trong ngũ hành thổ lệnh, mà chính mình ở vào Lôi lệnh sử dụng Thiên Điểu Nhận liền có thể rất nhẹ nhàng đất phá giải bọn hắn thuật.

Nhưng thuật này còn không đạt được Izanagi trình độ, chỉ có thể làm người chế tạo tương khắc Thuộc Tính mà thôi. Cho nên nếu như Orochimaru tiếp xuống dùng ra uy lực mạnh mẽ Cấm Thuật, hắn cũng không dám tay không đón đỡ. Trước đó hắn chấn động rớt xuống đạo tuyết bên trên bụi vàng chính là vì phòng ngừa hai vị Kazekage lợi dụng Từ Độn phát động công kích.

Mà lại thuật này còn có cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là cần tiêu hao Mangekyou nhãn lực. Điều này cũng làm cho Sasuke càng thêm khát vọng Hashirama tế bào.

"Thời gian không nhiều, ta phải mau chóng giải quyết ngươi."

Sasuke mang theo một tia lãnh khốc nhìn về phía Orochimaru. Cái này con rắn độc không phải dễ sống chung, muốn cùng hắn giao dịch liền phải làm cho tốt bị cắn ngược một cái chuẩn bị, nhưng Sasuke căn bản cũng không muốn cùng hắn ngồi xuống bàn điều kiện.

Đánh tới ngươi chủ động đem đồ vật giao ra! .

a.