Chương 109: Đại giới

Chương 109: Đại giới

Thiết Tuyến Hoa Chi Vũ là Kimimaro mạnh nhất đơn thể tất sát kỹ, trước dùng mềm dẻo như cây roi cột sống xương trói lại địch nhân làm cho đối phương vô pháp đào thoát. Lại chế tạo ra cứng rắn nhất xương cốt tiến hành khoảng cách gần xuyên thấu.

Tayuya bản thân là một cái cự ly xa huyễn thuật Ninja, đối mặt không sợ huyễn thuật Kimimaro nàng căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực. Phải nói có thể đem Kimimaro kéo đến bây giờ thuần túy là dựa vào hắn bệnh nguy kịch cùng vận khí. Cho nên nhìn thấy Kimimaro tay phải ngưng kết Tối Cường Chi Mâu, Tayuya sinh ra cảm giác tuyệt vọng cảm giác.

"Thật có lỗi, Sasuke đại nhân."

"Hợi ---- tuất ---- dậu ---- thân ---- vị, nhất trọng La Sinh Môn!"

Đột nhiên một đạo cao lớn Xích Sắc Cự Môn ngăn tại Tayuya phía trước cùng Kimimaro trên tay phải Loa Toàn xương Trùy Phát sinh kịch liệt va chạm. Hồng sắc ác quỷ bề ngoài vào trong lồi lõm mấy phần, bị cứ thế mà tạc ra một cái lỗ thủng nhỏ, nhưng Kimimaro trong tay xương chùy cũng như hoa nở hình dạng xoắn ốc vỡ vụn.

Sakon thừa dịp Kimimaro ngừng trên không trung thời gian, cấp tốc đem Tayuya theo cột sống xương buộc chặt bên trong giải cứu ra.

"Phấn chấn điểm, ngươi không phải đáp ứng Sasuke đại nhân muốn ngăn trở Kimimaro mười phút đồng hồ sao? Tựu tính làm loạn cũng cho ta chịu đựng a!"

"Im miệng, ngươi cái phế vật này. Thế mà dùng thời gian dài như vậy mới khôi phục lại."

Mặc dù bị Sakon cứu, nhưng Tayuya vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ. Sakon cũng không tức giận, hắn đã sớm thói quen gia hỏa này tính cách: Trừ chính mình tôn trọng người  bất kỳ người nào đều chạy không khỏi nàng ác miệng.

"Bất quá ngươi cũng quá lỗ mãng. Lúc đầu muốn ngăn dưới Kimimaro chính là một kiện cố hết sức sự tình, thế mà còn muốn lấy công kích."

Sakon nhìn lấy khôi phục hành động lực Kimimaro, tức khắc tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái, hoạt động một chút cứng ngắc tứ chi. Orochimaru độc cũng không phải dựa vào cơ sở thủ đoạn liền có thể giải, vẫn phải có đặc chất Dược Tề mới được.

"Đầu tiên nói trước, ta độc vẫn chưa hoàn toàn giải trừ, có thể làm được loại trình độ này đã là cực hạn. Kế tiếp còn phải dựa vào ngươi."

Lời còn chưa nói hết, hai người liếc nhau trực tiếp nhảy trên không trung. Từng cây xương cốt dường như đầu xuân Măng trúc theo mặt đất chui ra, Kimimaro linh hoạt tại san sát xương cốt bên trong vừa đi vừa về toát ra, rất nhanh liền đuổi kịp hai người. Sakon gặp này trực tiếp nghênh đón.

"Nhiều ngay cả chân!"

Sakon ba cái chân đá ra cũng không đối Kimimaro tạo thành tổn thương gì, ngược lại bị Kimimaro bắt lấy Ukon cước dùng xương cốt đâm xuyên thân thể. Tayuya tranh thủ thời gian điều khiển 3 Quỷ Linh thể đi bao bọc Kimimaro, khiến cho Kimimaro không thể không buông xuống Sakon.

Sau khi rơi xuống đất Sakon không có vội vã theo Ukon khôi phục thân thể thương thế, mà là cắn răng kết một cái ấn. Kimimaro trên thân đột nhiên xuất hiện một cái màu đen trận pháp sau đó cấp tốc vỡ ra, cái này trùng kích cho Tayuya tránh né thời gian.

Sakon cùng Ukon tại Hợp Thể trạng thái dưới có thể khôi phục thân thể thương thế, nhưng cũng sẽ tiêu hao đại lượng Chakra, La Sinh Môn loại này nhẫn thuật tiêu hao Chakra càng sâu. Bởi vì Orochimaru độc tố quan hệ, hắn đang dùng ra một cái bạo sát trận pháp về sau liền vô lực quỳ xuống. Mà Tayuya cũng chỉ có thể nỗ lực điều khiển linh thể quái vật đến trì hoãn thời gian.

"Với! Ta không muốn lại mang xuống."

Kimimaro đang nháy tránh bên trong đối Tayuya dùng một lần Thập Chỉ Xuyên Đạn. Tayuya điều khiển linh thể quái vật không có thực thể không có cách nào ngăn trở nhanh chóng phi hành xương ngón tay, liền ném đi cây sáo ôm lấy Sakon né qua một bên. Mà Kimimaro thì là thừa dịp cái này khe hở toàn lực thúc giục toàn thân cốt cách trưởng thành.

"Nở rộ đi

Cỏ quyết chi múa!"

Vô số bén nhọn xương cốt cắm vào mặt đất lại từ mặt đất chui ra, nhanh chóng đâm vào giữa không trung. Tayuya ôm Sakon không ngừng né tránh, nhưng cốt cách tốc độ phát triển thật nhanh gần như trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ sân bãi. Rơi vào đường cùng, Tayuya nhảy lên nhánh cây không ngừng leo lên phía trên, mà Kimimaro thì là bám vào nhanh chóng trưởng thành cốt cách bên trên, dùng Tối Cường Chi Mâu phát động tập kích.

Trên không trung Sakon ý đồ dùng La Sinh Môn Naraku chi thuật đến phòng ngự, nhưng chỉ là bởi vì thôi động Chakra liền phun ra một ngụm máu tươi. Nhìn lấy càng ngày càng gần Loa Toàn xương chùy, hai người trên mặt đều hiện lên ra tuyệt vọng thần sắc. Đến tận đây, vẫn chưa tới mười phút đồng hồ.

"Lúc này thật là không có cách nào. Kimimaro thật sự là quá mạnh. Thật sự là thật có lỗi, Sasuke đại nhân."

Tayuya nói chậm rãi hai mắt nhắm lại. Không sai mà lúc này một đạo sắc bén kiếm khí từ phía sau lưng đánh tới, Kimimaro trong lòng chợt lạnh tức khắc thoát ly phụ thuộc xương cốt hướng một bên khác tránh đi, nhưng là đạo kiếm khí này tại sắp chém trúng chính mình thời điểm lại chia ra làm ba, đem trên người hắn cốt cách đều chém rách chảy ra đại lượng máu tươi.

"Không muốn nói như vậy, là ta cân nhắc không chu toàn toàn bộ. Hiện tại còn không phải cùng Orochimaru liều mạng thời điểm."

Sasuke thu hồi đạo tuyết, hai tay phân biệt ôm Sakon cái Tayuya, vác trên lưng lấy hôn mê Ám Bộ, nhảy đến Karin cùng Kurama Nhất Tộc Ninja tránh né dưới cây. Có lẽ là Kimimaro toàn tâm toàn ý phải giải quyết trước mắt địch nhân, ở đây cũng không có bị xương cốt bao trùm, Karin mấy người cũng đơn giản là nhẫn thuật tác động đến chịu điểm vết thương nhẹ.

Sasuke vừa mới dừng lại, chia cắt chiến trường băng tường trực tiếp vỡ vụn ra, đại lượng hạt cát theo một bên khác đổ xuống mà ra. 1 con đại xà phía trên đứng đấy mất đi một cánh tay Orochimaru cùng máu me đầm đìa Kabuto. Kazekage Đệ Tứ uế thổ chuyển sinh đứng tại sa lưu phía trên, trên mặt vẻ giận dữ. Mà Tam Đại Phong Ảnh làm theo chẳng biết biến mất đi nơi nào.

"Orochimaru đại nhân!"

Kimimaro trông thấy Orochimaru Dan Katō một cánh tay bị kinh ngạc, đứng dậy lại lại lập tức ngã xuống. Không ngừng ho khan phun ra máu tươi, Chú Ấn hóa trạng thái cũng là tự động giải trừ.

"Không nên động, Kimimaro. Thân thể ngươi đã nhanh không được."

Orochimaru phân phó một câu, sau đó tức khắc nhìn về phía một bên Sasuke. Sasuke đã trên mặt đất khắc hoạ tốt một cái phức tạp trận pháp, từng thanh từng thanh Kunai cắm ở mỗi cái tiết điểm, mà hắn trong tay người cũng đều cầm một nắm phi tiêu.

"Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Khước!"

Hỏa cầu khổng lồ phồng lên lấy bao trùm toàn bộ Cốt Lâm, Orochimaru cũng không cuống quít, mang theo tà mị đất ý cười liên hợp Kabuto cùng một chỗ phóng thích Thủy Độn dập lửa. Một trận khói bụi qua đi, hỏa diễm bị dập tắt, Sasuke mấy người cũng biến mất.

"Thật là xinh đẹp a, Thời Không Nhẫn Thuật lực lượng. Chỉ tiếc ta không có cái thiên phú này."

Orochimaru nhìn lấy Sasuke lưu lại trên mặt đất trận pháp, cảm thán một tiếng tiến lên nhặt lên một nắm Kunai. Bên cạnh Kabuto cũng không có nhàn rỗi, xuất ra túi cấp cứu cho muốn quỳ trên mặt đất Kimimaro tiêm vào Dược Vật, bất quá lại bị Kimimaro đẩy ra.

"Không cần, thân thể ta đã nhanh không được. Đã kế hoạch thất bại, ta vô pháp trở thành Orochimaru đại nhân vật chứa, vậy liền để ta vì Orochimaru đại nhân sự nghiệp mà chết đi."

Kimimaro một bên nói một bên ho ra máu tươi, Yakushi Kabuto thấy thế trực tiếp dùng Chakra đao giải phẫu chặt đứt cánh tay hắn bên trên bắp thịt, cưỡng ép tiến hành trị liệu.

"Xác thực, ngươi đã vô pháp trở thành ta vật chứa. Nhưng là kế hoạch cũng không có thất bại."

Nghe vậy Kimimaro kích động đến muốn đứng lên,  nhưng lại bị Yakushi Kabuto đè xuống tới.

"Ngài là nói!"

"A, không sai. Chúng ta đạt thành giao dịch. Hắn đáp ứng vì ngươi trị liệu, nhưng điều kiện tiên quyết là ta không thể đem ngươi làm chuyển sinh vật chứa."

Đạt được vững tin tin tức, Kimimaro giống như là lập tức mất đi khí lực, nằm xuống đất, nước mắt không ngừng mà chảy xuống. Mặc dù không thể trở thành Orochimaru vật chứa, nhưng có thể tiếp tục vì Orochimaru mà chiến để Kimimaro thấy cực kỳ may mắn phúc cảm giác. Đây chính là Orochimaru tại Kimimaro trong lòng trọng lượng.

"Lại nói ngài trước kia liền ngờ tới loại tình huống này sao?"

Kabuto một bên xử lý Kimimaro vết thương, một bên tò mò hỏi. Mà Orochimaru không có quay người, như trước đang cẩn thận chu đáo trong tay Kunai.

"Mặc dù không xác thực tin, nhưng là có loại cảm giác này. Hắn ánh mắt ấy ta biết, khát nhìn lấy chính mình không chiếm được đồ vật, tựa như ta khát vọng thế gian chân lý một dạng. Hỏa nhiệt mà lại có dã tâm, phi thường tự tin. Ta nghĩ hắn khăng khăng xuất thủ, trừ thân phận bên ngoài, càng nhiều là muốn kiểm trắc một chút chính mình độ lượng đi."

"Có đúng không, ta cũng không cảm thấy như vậy." Kabuto cúi đầu xuống, Kính mắt phản xạ ra một tia sáng."Nói trở lại, ngài nỗ lực cái gì? Hết thảy đều phát sinh trong chiến đấu, ta cũng không phải là thấy Thái Thanh đây."

"Kabuto, ngươi không cần khiêm tốn. Thực lực ngươi ta là biết."

Orochimaru nói vén lên mái tóc dài màu đen của hắn, lộ ra tai trái. Nơi đó nguyên bản có một cái cùng tai phải một dạng Câu Ngọc Khuyên Tai.

"Phi thường lớn, ta trả giá đắt.".