Chương 110: Vô Đề

Chương 110: Vô Đề

Câu Ngọc lại xưng khúc ngọc, khởi nguyên từ mặt trăng sùng bái. Một mực bị xem như là quyền thế cùng địa vị biểu tượng, càng là làm Thần Minh ở giữa liên hệ dụng cụ, có cải thiện vận thế cùng Trừ Ma công năng. Tôn trọng khoa học Orochimaru lại đeo khẩn cầu Thần Minh tế khí, cái này không thể không nói là một loại châm chọc.

Nhưng chúng ta cũng không thể không thừa nhận, rất nhiều chuyện không cách nào dùng lẽ thường cùng khoa học để giải thích. Có lẽ cái gọi là Vô Thần Luận chẳng qua là chúng ta năng lực còn không đạt được biết được Thần chi tồn tại trình độ a.

Lam sắc Câu Ngọc Khuyên Tai không cẩn thận theo trong tay trượt xuống, Sasuke cúi người cẩn thận đất nhặt lên, bỏ vào màu trắng đại túi áo bên trong. Sau đó đem phối trí hảo dược tề tính cả ống chích cầm trong tay, đi ra chuyên chúc phối dược thất. Bên ngoài, sự kiện lần này bên trong thụ thương Ninja đều xuất hiện.

Bởi vì bên trong Orochimaru độc rắn về sau lại không ngừng khu sử Chakra, Sakon thân thể không ngừng sưng vù, Sasuke phối trí Dược Tề chính là vì hắn chuẩn bị. Đem ống chích cùng dược phẩm giao cho Karin về sau, Sasuke bắt đầu vì Tayuya tiến hành trị liệu.

"Sasuke đại nhân, ngươi không phải là muốn để cho nàng giúp ta trị liệu a?"

Sakon bất an nghiêng mắt nhìn hai mắt vì mở ra ống chích mà luống cuống tay chân Karin, ánh mắt bên trong tràn ngập cảm giác không tín nhiệm.

"Không nên quá khẩn trương, Karin tốt xấu cũng đi theo ta tại trong bệnh viện Kiến Tập qua. Cơ bản tiêm vào hộ lý vẫn là không có vấn đề á."

Sasuke nói đều đâu vào đấy dùng Chakra lấy ra Tayuya trong vết thương nhỏ bé Cốt Thứ. Theo Kimimaro tác chiến bên trong, Tayuya trên thân không có để lại đại cục xương, nhưng Tiểu Toái Phiến vẫn là lưu lại tại trong vết thương. Lúc này liền cần Chakra lực khống chế vô cùng tốt người dựa vào Chakra bám vào lực tới lấy ra những mảnh vỡ này.

Một bên Karin tựa hồ cũng tiến vào trạng thái, động thủ dùng y dùng da gân cùng băng vải đem Sakon cho trói lại, giơ giọt dịch ống chích một mặt khẩn trương nhìn lấy hắn. Cái này khiến Sakon mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Thế nhưng là Sasuke đại nhân, ta cảm giác hội chết người a!"

"Nói không có việc gì, ngươi tình huống rất đơn giản, cùng a-đrê-na-lin một dạng dùng tiêm thịt liền có thể, không có châm sai châm tình huống. Ngược lại là cái này thuốc có thể sẽ có chút khó chịu."

Lời còn chưa dứt, Karin đem ống chích trái lại, giống dùng dao găm một dạng nặng nề mà vào Sakon trên vai. Một trận quỷ kêu truyền khắp cả tầng lầu.

"Im miệng phế phẩm! Sẽ như vậy. . . Còn không phải ngươi quá yếu. . . Vừa lên đến liền bị đánh ngã."

Tayuya đưa lưng về phía Sasuke, một bên cố nén trên lưng dường như Con Kiến cắn xé đau đớn, vừa mắng Sakon. Sasuke biến sắc, nhẹ nhàng gõ một chút Tayuya đầu.

"Không muốn mắng Sakon, hắn nhưng là cứu ngươi nhất mệnh đi."

"Thế nhưng là, nếu không phải hắn trúng độc, nói không chừng hai chúng ta liền có thể đánh bại Kimimaro."

Tayuya thần sắc có chút cô đơn, tựa hồ còn đang vì không có thể ngăn ở Kimimaro mười phút đồng hồ mà áy náy. Sasuke mặc dù không nhìn thấy mặt nàng, nhưng theo trong giọng nói cũng đại khái đoán được mấy phần, lập tức khuyên bảo.

"Đừng nói như vậy, các ngươi đã làm rất khá, mặc kệ là Tayuya vẫn là Sakon đều hoàn toàn vượt quá ta ngoài ý muốn tài liệu. Là ta đối Kimimaro tính ra không đủ. Không nghĩ tới hắn sẽ vì Orochimaru làm đến loại trình độ kia."

"Bao quát Karin ở bên trong, các ngươi trong người đồng lứa ở giữa đều coi là người nổi bật. Chẳng qua là lần này đối thủ quá mạnh, mà lại các ngươi năng lực cũng không hoàn toàn. Chờ sau khi thương thế lành ta hội hảo hảo huấn luyện các ngươi, chắc hẳn thực lực các ngươi hội lại tăng lên nữa.

"

Ba người nghe được Sasuke lời nói biểu lộ đều là buông lỏng. Đặc biệt là Karin, làm một cái cơ hồ ngay tại cản trở tồn tại, bị Sasuke điểm danh cổ vũ để cho nàng có chút Tiểu Tiểu kích động, liền trong tay ống chích đều đẩy mau một chút. Đương nhiên hậu quả chẳng qua là Sakon sắc mặt hoàn toàn đổi xanh.

Lấy xong Toái Cốt, Sasuke bắt đầu vì Tayuya băng bó vết thương, thuận tiện dùng Thủy Độn thanh tẩy dơ bẩn. Có thể là bởi vì tư thế cơ thể vấn đề, Sasuke hai tay cuối cùng sẽ đụng phải Tayuya một chút tư ẩn bộ vị, trong lúc nhất thời song phương đều có chút xấu hổ.

Cấp tốc băng bó xong, Sasuke đứng dậy muốn chuyển di chú ý lực. Lúc này hắn chú ý tới đợi trong góc một mình xử lý vết thương Ám Bộ.

Ám Bộ bởi vì nhiệm vụ đặc thù tính, thành viên hành động thì đều mang theo bắt chước động vật mặt nạ màu trắng  nhiệm vụ tính chất cùng hắn hết thảy tư liệu đều bị bí mật. Nhưng bình thường bọn hắn đều sẽ lấy bình thường thân phận tham dự Ninja sinh hoạt, cho nên bọn hắn dù là thụ thương cũng sẽ không giao cho không phải Ám Bộ người xử lý, mà là hội cấp cứu sau tiến về Ám Bộ chuyên chúc bệnh viện trị liệu.

Ninja kiểm tra triệu chứng bệnh tật cùng vết thương đều có đại lượng tình báo, những tin tình báo này có khi lại so với tính mệnh quan trọng hơn. Cho nên cự tuyệt người khác trợ giúp cũng là có thể lý giải, duy nhất để Sasuke có chút để ý chính là chỗ hắn lý vết thương thì thành thạo thủ pháp.

Vậy tuyệt đối không phải là bởi vì kinh nghiệm mà tổng kết ra, càng giống là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện thủ pháp. Cái này Ám Bộ rất có thể đã từng là cái Y Liệu Nhẫn Giả, nhưng ở Sasuke trong ấn tượng trong bệnh viện không có phù hợp nhân tuyển. Cho nên chỉ có thể là bị thôn làng tối giấu đi chuẩn bị bất cứ tình huống nào dự trữ lực lượng.

Nếu thật là lời như vậy, chuyện kia khả năng liền phiền phức.

"Uy, còn không biết ngươi danh hiệu đây."

Sasuke hướng Ám Bộ đưa một cái Dược Tề, đó là hắn đặc chế Doanh Dưỡng Tề, tại Konoha bên trong cũng coi là có chút danh khí. Ám Bộ ngẫm lại, vẫn đưa tay nhận lấy.

Tay trái hổ khẩu cùng ngón tay vết chai rất dày, còn có nhàn nhạt vết cắt. Thói quen tay trái cầm ngược đao, cũng là Nhị Đao Lưu sao?

"Thiên Vũ, ta danh hiệu là Thiên Vũ."

Có lẽ là chú ý tới Sasuke quan sát ánh mắt, Thiên Vũ rất lợi hại cảnh giác đem lấy tay về, một lần nữa đeo lên bao tay.

"Trước ngươi đối ta rất quen thuộc bộ dáng, chúng ta đã gặp mặt sao?"

Sasuke chưa từ bỏ ý định, truy vấn nỗi buồn.

"Ngài cũng đừng hỏi. Ám Bộ tuyệt đối không thể tiết lộ thân phận, đây chính là Sasuke đại nhân nhắc nhở ta đây."

Ám Bộ sửa sang một chút, thoát khỏi Sasuke, đi ra phòng điều trị đại môn.

"Ta còn có việc phải xử lý, liền đi trước."

"Uy ! Chờ một chút, ta bảo ngươi dừng lại!"

Sasuke truy tới cửa lại bị một cái lỗ mãng thân ảnh đụng ngã. Đứng lên xem xét, lại là Naruto, cái này khiến hắn không khỏi có chút nổi nóng.

"Ngươi cái này ngu ngốc, luôn luôn kéo người chân sau!"

"Hỗn đản! Ta thế nhưng là hảo tâm tới thăm ngươi, ngươi làm sao vừa thấy mặt liền mắng người!"

Naruto không khỏi diệu địa bị mắng một trận, tâm tình tự nhiên cũng là không tốt, vén tay áo lên liền muốn theo Sasuke hảo hảo đánh một chầu. Lúc này đứng ở phía sau Kakashi đi tới.

"Tốt, các ngươi hai cái không cần mỗi lần gặp gỡ đều cãi nhau đi. Còn có Sasuke, có người chính chờ ngươi đấy."

Sasuke nghe vậy hướng môn nhìn ra ngoài, một người mặc hồng sắc không có tay ngự tỷ chính dựa vào ở trên tường nhìn lấy bên này. Bên cạnh còn có một cái râu quai nón đại thúc đang hút xì gà.

"Bên kia ngu ngốc! Đúng, chính là ngươi! Không biết trong bệnh viện không cho phép hút thuốc lá sao?"

※※※

Ninja học hiệu, hiệu trưởng văn phòng.

Hogake Đệ Tam đang xem lấy giấy báo, hút tẩu thuốc, một bộ về hưu lão đầu nhàn nhã bộ dáng."Đông đông đông" gấp rút tiếng đập cửa không hòa khí phân vang lên tới.

"Vào đi."

Đệ tam bất đắc dĩ thả ra trong tay giấy báo, nhìn hướng người tới. Tay trụ quải trượng, nửa người bị thật dày băng vải bao lấy, bước đi ở giữa từ có một loại âm lãnh khí chất. Là Konoha chi tối, Danzo Shimura.

"Ngươi làm sao lại đến chỗ của ta, thân là cố vấn, ngươi không có khả năng giống ta cái này về hưu lão đầu tử một dạng nhàn đi."

Đệ tam nằm tại trên ghế xoay, đem trên ánh mắt lật, khiêu khích nhìn lấy Danzo. Đối với cái này, Danzo cũng khinh thường đất cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cái lão nhân này tựu tính để ngươi nhàn ngươi cũng không chịu ngồi yên đi. Vào đi!"

Một cái mang theo mặt mèo mặt nạ Ám Bộ bỗng nhiên xuất hiện trong văn phòng. Quỳ gối nửa quỳ, tay phải cao cao nâng lên, bên trong có một phần quyển trục.

"Hogake Đệ Tam đại nhân, đây là sự kiện lần này toàn bộ đi qua, Uchiha Sasuke biểu hiện cũng ở chính giữa."

Giải thích mặt mèo Ám Bộ hai tay kết ấn giải khai quyển trục đưa cho Đệ tam.  Đệ tam gật gật đầu tiếp nhận quyển trục, quầy ở trên bàn cẩn thận.

"Không tệ lắm, tiểu tử này hiển nhiên lại cải tiến Phi Lôi Thần Thuật, đều có thể khắc hoạ chuyển di trận pháp." Đệ tam vừa cười vừa nói.

"Đây không phải trọng điểm đi, Sarutobi!"

Danzo mặt âm trầm nhìn về phía bị khói bụi quanh quẩn Đệ tam.

"Orochimaru thế nhưng là tới tìm hắn giao dịch, vì thế còn cố ý. . ."

"Thì tính sao, ngươi không thể bằng điểm ấy liền hoài nghi Konoha tương lai. Ta cảm thấy lần này Đội 11 ứng đối rất lợi hại xuất sắc, thậm chí đều hẳn là cho bọn hắn khen thưởng mới đúng."

Đệ tam không nhìn thần sắc nổi giận Danzo, nhìn lấy nửa quỳ Ám Bộ trầm ngâm.

"Nhắc tới cũng đã nhiều năm, Sasuke đều trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, mà ngươi vẫn chỉ là một cái Hạ Nhẫn. Để ngươi một mực lưu tại Ám Bộ, thật sự là ủy khuất ngươi."

"Có thể vì Hogake Đệ Tam đại nhân hiệu lực là ta vinh hạnh." Mặt mèo Ám Bộ nói ngừng một lát."Huống chi, cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có đối với người nào Ôn Nhu qua."

Đệ tam hút thuốc, qua thật lâu mới quyết định.

"Nhiều năm như vậy cũng với, ta cũng đã không làm Hokage. Năm nay lần thứ hai Trung Nhẫn Khảo Thí lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi liền rời khỏi Ám Bộ đi chuẩn bị cẩn thận đi . Bất quá, cuối cùng ta còn có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể định kỳ hướng ta báo cáo tình huống, Thiên Vũ."

"Vâng, Hogake Đệ Tam đại nhân!".