Chương 111: Triều minh

Chương 111: Triều minh

Kurama Yakumo tình huống thực vô cùng đơn giản, chẳng qua là thể chất suy yếu, Chakra lại tiêu hao quá nhiều mà thôi. Nhưng Sasuke vẫn là đưa nàng đưa vào đơn độc chăm sóc thất, đuổi hắn đi trợ thủ y tá, để Kureinai, Asuma cùng Kakashi tại hành lang chờ . Còn Naruto, thì là trực tiếp bị kéo đi làm lao động tay chân.

Bởi vì hắn nhất định phải sáng tạo ra đơn độc hoàn cảnh đến tìm kiếm một ít chuyện, liên quan tới Kurama Yakumo đến có biết hay không hắn nhớ sự tình.

Yakumo nằm thẳng tại trên giường bệnh, đánh lấy một chút. Tái nhợt màu da cho thấy thể chất nàng suy yếu cùng lâu trong phòng nhỏ, nhưng lúc này lại có nụ cười phù ở trên mặt. Chắc hẳn trừ bỏ tâm ma sự tình để cho nàng thấy phi thường vui vẻ.

Sasuke đứng tại giường bệnh một bên, trên mặt âm tình bất định. Móc ra một khỏa thuốc lá chậm rãi nhóm lửa, đặt ở bên miệng. Sặc người ở vị trực tiếp xông vào xoang mũi, để Sasuke không chịu được đánh mấy cái nhảy mũi, mà cái này cũng bừng tỉnh trong ngủ mê Yakumo.

"Ngươi là cái kia!"

Yakumo ngạc nhiên nhìn lấy Sasuke, chậm rãi theo trên giường bệnh ngồi xuống. Sasuke thấy thế cũng liền bận bịu dập tắt thuốc lá lộ ra một cái hiền lành nụ cười.

"Ta gọi Uchiha Sasuke, chính là cùng Kureinai cùng đi tìm ngươi người kia."

"Đúng, Uchiha Sasuke, phi thường cảm tạ ngươi tại cuối cùng trợ giúp ta. Không phải vậy Kureinai lão sư coi như nguy hiểm."

Yakumo cúi đầu xuống ngỏ ý cảm ơn. Cái này khiến Sasuke có chút bối rối cùng áy náy, đối mặt cái này thuần chân nụ cười hắn cảm thấy có chút đau lòng.

Sasuke cân nhắc qua nên như thế nào đối đãi Yakumo. Eduardo là duy nhất biết được hắn xuyên việt bí mật tồn tại, mà Eduardo lại là một cái Yakumo tầng sâu Ý Thức sản phẩm. Nói không chính xác tại tiêu diệt Eduardo về sau, cái quái vật này nhớ hội phản hồi cho Yakumo  có thể nói Yakumo tồn tại chính là một cái uy hiếp tiềm ẩn.

Mà Sasuke tự mình cho Yakumo tiến hành chẩn bệnh, chính là tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm thời cơ tốt. Không cần trực tiếp động thủ, chỉ cần tại phối dược trung gian thêm một chút điểm khác đồ vật, liền có thể để Yakumo chậm rãi suy yếu chết đi. Mà Yakumo bản thân thể chất suy yếu, dù cho ngày nào ốm chết cũng sẽ không có người hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Khả Sasuke cũng không phải là loại kia có thể vì mục đích không từ thủ đoạn Động Vật Máu Lạnh, giết chết một cái vô tội thiếu nữ hắn làm không được, cho nên hắn lựa chọn một cái khác Phương Pháp. Trước dùng huyễn thuật dò xét Yakumo nhớ, nếu như nàng không biết mình sự tình vậy liền mọi chuyện đều tốt. Nếu như biết, trước hết dùng huyễn thuật vặn vẹo Yakumo nhớ  chờ ngày sau chính mình học hội Phong Ấn Thuật lại tiến hành phong ấn.

Có thể lời nói từ Orochimaru nơi đó nắm giữ Chú Ấn kỹ thuật, sau đó đem Yakumo tính mệnh điều khiển tại trong tay mình, bao nhiêu cũng coi như nhất lớp bảo hiểm.

Đan chính là như vậy cũng có một vấn đề. Yakumo huyễn thuật thiên phú quá xuất sắc, có thể tùy ý điều khiển người ngũ giác, trước mắt toàn bộ Nhẫn Giới cũng chỉ có có thể tại huyễn thuật bên trong điều khiển thời gian Không Gian Uchiha Itachi có thể toàn thắng nàng. Sasuke có lòng tin có thể sử dụng Sharigan để Yakumo lâm vào huyễn thuật, nhưng thế tất yếu vận dụng toàn lực, khẳng định như vậy sẽ đối với nàng cái kia vốn là bị Eduardo từng bước xâm chiếm Tinh Thần Thế Giới tạo thành thương tổn.

Bất luận cái gì thuật đều có nguy hại, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đều chạy không khỏi đi, huống chi huyễn thuật. Cho nên Sasuke thấy mười phần áy náy, thậm chí muốn dùng thuốc lá đến nhường cho mình trấn định lại.

"Cái kia, Sasuke tiên sinh, dạng này bảo ngươi có thể chứ?"

"A, a không có vấn đề. Đem đối ứng ta cũng bảo ngươi Yakumo tốt. Bất quá ngươi không cần gọi ta tiên sinh  theo tuổi tác ngươi nhưng so với ta đại đây. A, ta không có mạo phạm ý tứ."

Đang ngẩn người Sasuke đột nhiên bị Yakumo kêu một tiếng, có chút không biết làm sao. Yakumo nhìn lấy Sasuke bộ dáng mỉm cười

Nhưng rất nhanh lộ ra vẻ đau thương biểu lộ.

"Sasuke tiên sinh, ngươi có phải hay không còn tại đề phòng ta đây?"

"Không, không có á. Vì cái gì hỏi như vậy?"

Sasuke tranh thủ thời gian cho thấy thái độ, thế nhưng là Yakumo thần sắc vẫn là ảm đạm xuống.

"Bởi vì vừa mới Sasuke tiên sinh đang ngẩn người thời điểm không tự giác đất mở ra Sharigan đâu, là sợ hãi ta đột nhiên liền đối ngươi dùng huyễn thuật sao?"

Sasuke nghe vậy cúi đầu xuống đến, thật dài tóc mái che khuất hắn hai mắt. Nói thực ra, giống Yakumo ý nghĩ thế này tinh tế tỉ mỉ người là Sasuke lớn nhất không am hiểu đối phó loại hình, hắn sợ hiện tại dao động chính mình nếu là cùng nàng đối mặt, lập tức sẽ lộ ra chân ngựa.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ là ta thói quen mà thôi. Mở ra Sharigan có trợ giúp, có trợ giúp. . ."

Sasuke bắt đầu suy tư bất luận cái gì có thể làm làm lý do lấy cớ, nhưng Yakumo liếc thấy xuyên tâm hắn nghĩ, đưa tay đặt ở Sasuke trên bờ vai.

"Vẫn là nói Sasuke tiên sinh muốn ta sử dụng huyễn thuật sao?"

Sasuke toàn thân nhịn không được run lên. Yakumo cũng rất lợi hại cảm nhận được rõ ràng Sasuke dao động, lập tức rút về tay, cô đơn cười rộ lên. Quả nhiên vẫn là lộ tẩy.

"Tính toán, ta thẳng nói tốt."

Sasuke ngẩng đầu vén lên tóc mái, dùng Sharigan nhìn thẳng Yakumo, thần sắc cũng không hề dao động, mà là kiên định xuống tới.

"Eduardo nó biết ta một số bí mật, ta muốn biết ngươi có biết hay không."

Yakumo trầm tư một hồi lắc đầu.

"Ta cũng nói không rõ lắm. Bởi vì Eduardo biến mất về sau, ta thỉnh thoảng Địa Hội nhớ tới một ít chuyện, một chút là khi còn bé nhớ, còn có một số ta không thể nào hiểu được tràng cảnh. Là một cái thấy không rõ người đang làm những gì, mà lại giống như còn có một số không có hoàn toàn nhớ tới."

Nhìn tới vẫn là bị nàng biết.

Sasuke tức khắc đưa tay đặt tại Yakumo trên bờ vai, để cho nàng vô pháp thoát đi. Vốn cho rằng Yakumo hội kinh hoảng muốn tránh thoát, nhưng cô gái này lại trấn định đất nắm chặt Sasuke vươn ra tay phải.

"Ta có thể hiểu được, mỗi người đều sẽ có không muốn để người ta biết bí mật. Nhưng là nếu như tất cả mọi chuyện đều một mình buồn bực ở trong lòng lời nói là sẽ rất mệt mỏi, còn có thể sẽ tạo thành một chút hắn hậu quả. Tựa như trước đó ta cũng như thế."

". . . Không có vấn đề, ta đã thành thói quen."

Yakumo nhìn chăm chú lên Sasuke hai mắt, một cái tay khác nhẹ nhàng xoa hắn gương mặt vuốt ve.

"Đây chính là sẽ rất cô độc, ta không muốn để cho Sasuke tiên sinh như thế cô độc. Bởi vì Sasuke tiên sinh cứu ta cùng Kureinai lão sư."

"Yên tâm đi, ta sẽ không nói ra đi. Vô luận Sasuke tiên sinh bí mật đáng sợ cỡ nào, cỡ nào không thể cho ai biết."

Sasuke bị Yakumo ánh mắt chân thành thấy cúi đầu xuống, nhưng rất nhanh lại nâng lên. Hai khỏa Sharigan nhanh chóng chuyển động.

"Thật có lỗi."

Ninja sở dĩ vì Ninja, cũng là bởi vì thường xuyên muốn bị bách làm ra tàn khốc lựa chọn. Nhất thời Ôn Nhu, sẽ chỉ là vĩnh viễn tàn nhẫn. Tiến lên đường luôn có bất đắc dĩ, người khác không hiểu nhưng mình minh bạch.

Cái thế giới này, cho tới bây giờ liền không có đối với bất kỳ người nào Ôn Nhu qua.

※※※

"Kureinai, ngươi nói vì cái gì Sasuke hội coi trọng như vậy Yakumo, còn phải đặc biệt chữa trị cho nàng a?"

Asuma tại túi bên trên chụp hai lần, sau đó bất đắc dĩ xoa xoa tay, dựa tại cửa ra vào trên tường ho khan. Hắn khói đã bị Sasuke thu sạch đi.

"Ta làm sao biết, có thể là đồng tình đi. Dù sao hai người cùng năm cũng không quá tốt, đều mất đi phụ mẫu một mình tới." Kureinai suy đoán nói.

"Ngươi nói có khả năng hay không là Sasuke thích Yakumo? Muốn nói làm cho nam sinh để bụng sự tình cũng chính là ưa thích nữ hài tử đi."

Asuma dùng ngươi hiểu ánh mắt ấy nhìn về phía hai người, lại bị Kureinai cùng Kakashi dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt phản đỗi trở về.

"Không có khả năng, Sasuke có yêu mến nữ sinh."

Nói Kakashi nhìn về phía một bên khác đang giúp bận bịu trị liệu Kurama Nhất Tộc Ninja Tayuya, Karin, còn có đi theo chính mình cùng một chỗ tới Sakura.

"Mà lại hẳn là sẽ không Di Tình Biệt Luyến."

Lại nhìn xem ba cái thanh xuân hoạt bát thiếu nữ, đột nhiên không kiên định.

"Đại khái đi."

"Muốn ta nói, loại khả năng này là lớn nhất á. Dù sao Yakumo không phải Ninja, loại kia chưa thấy qua loại hình sẽ để cho Sasuke nhất kiến chung tình cũng nói không chính xác.  "

Asuma mặc dù cảm giác không quá đáng tin nhưng vì mặt mũi vẫn kiên trì chính mình quan điểm. Lúc này phía sau môn đột nhiên mở ra đâm vào trên đầu của hắn.

"Quả nhiên là con trai của Đệ tam đây. Chỉ biết là thuốc lá cùng Nữ Nhân."

Sasuke đẩy một cỗ xe lăn theo trong phòng bệnh đi tới, trên xe lăn ngồi chính đang ngủ say Kurama Yakumo.

"Người trẻ tuổi, lời nói khả không nên nói lung tung nha."

Asuma một bên xoa đầu, vừa làm trò đùa thức Địa Uy hiếp Sasuke. Nhưng lại bị 1 gói thuốc lá nện ở trên mặt.

"Không phải vì Nữ Nhân ngươi sẽ đến nơi này còn chờ như thế nửa ngày?"

Nói xong Sasuke tại Asuma cùng Kureinai trên thân quét hai mắt, thấy Asuma vị đại thúc này gãi mặt dời đi chỗ khác ánh mắt. Bất quá Kureinai cũng không hề để ý một điểm này, mà là quan tâm tới Yakumo tình huống.

"Yakumo thế nào?"

"Không có vấn đề, hiện tại ta mang nàng đi tốt hơn phòng bệnh."

Sasuke đẩy xe lăn xoay người sang chỗ khác chậm rãi đi tới.

"Đã ta đều tự mình trị liệu Yakumo, các ngươi liền giúp ta một vấn đề nhỏ đi. Ngày mai buổi sáng tám giờ, 10 sân huấn luyện số 7 tập hợp. Mang lên sung túc Nhẫn Cụ, bằng không thì chết cũng không trách ta nha."

Kakashi nhìn lấy từ từ đi xa Sasuke, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Nguyên lai là vì cái này mới tự mình trị liệu Yakumo sao?"

"Bất quá, vì sao lại nhấc lên ta đây?".