Chương 112: Trắc thí

Chương 112: Trắc thí

Ngày thứ hai, 10 sân huấn luyện số 7.

Mảnh này so ra mà nói so sánh cự đại sân huấn luyện hiện tại có vẻ hơi chen chúc. Bởi vì nơi này vây tụ lấy Kureinai Đội 8, Kakashi Đội 7 còn có Asuma Đội 10 tổng cộng 12 người. Konoha tân nhân Hạ Nhẫn toàn bộ đều đến đông đủ.

Đã gần đến giữa trưa, mặt trời treo cao lên đỉnh đầu. Vốn nên là trong một ngày nóng nhất thời gian, trên bầu trời lại thổi qua một mảnh mây mưa ngăn trở mặt trời gay gắt khuôn mặt. Trong chốc lát, Đại Địa bao phủ lên một tầng bóng ma, trận trận nhu gió thổi qua, mang đi nóng bức, cũng mang đến dấu hiệu sắp mưa.

Xa xa, bốn cái ăn mặc không giống bình thường thiếu niên thiếu nữ hướng đi sân bãi. Cầm đầu một cái vai phê lấy áo khoác, hai tay cắm ở trong túi áo, cà vạt trong gió không ngừng phất phới. Chính là Sasuke.

"Thật không hổ là ngươi học sinh a, Kakashi. Khó được một lần ngươi không có đến trễ, lại bị tiểu tử này phơi nửa ngày." Kureinai trêu chọc nói.

"Ta nhớ được chẳng qua là để chính các ngươi tới, không nói phải mang theo bọn hắn a?"

Sasuke đi đến Kakashi ba người trước mặt nghiêng đầu chỉ chỉ Naruto chờ Tiểu Cường, một mặt không kiên nhẫn bộ dáng. Tayuya ba người cũng tức khắc đứng ở Sasuke bên cạnh, cùng nhau nhìn lấy Kakashi ba người, tản mát ra một loại bất mãn khí tức.

"Nha, đừng nóng giận. Lớp chúng ta cấp bình thường cũng là muốn huấn luyện, đã ngươi gọi chúng ta mang lên toàn bộ chiến lực, làm bộ hạ bọn hắn cũng là coi như không tệ."

Asuma khoát khoát tay giải thích nói. Sasuke lật hắn một chút trực tiếp nhảy đến bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống.

"Tùy các ngươi liền. Lần này ta tìm các ngươi tới là muốn cho các ngươi cùng ta bộ hạ tiến hành ba cặp là thứ ba Ninja thế giới đại chiến đấu."

Asuma nghe xong cả kinh khóe miệng thuốc lá đều rơi. Tiến lên hai bước muốn khuyên can Sasuke, không muốn lại bị Tayuya cùng Sakon đưa tay ngăn lại.

"Không phải, Sasuke Quân. Nói thế nào ba người chúng ta đều là thật Thượng Nhẫn, để ngươi bộ hạ cùng chúng ta giao thủ, cho dù là diễn tập đều có chút qua a? Muốn ta nói, để Shikamaru bọn hắn khi ngươi bộ hạ đối thủ vừa vặn, cũng có thể bồi dưỡng một chút cùng thôn Ninja ở giữa cảm tình."

"Có thể a, nếu như ngươi không sợ có người chết mất lời nói. Dù sao Tayuya bọn hắn hội ôm giết tử đối thủ quyết tâm đi tác chiến."

Sasuke đột nhiên lộ ra một cái để Konoha đám người tương đương lạ lẫm nụ cười.

"Ta nói qua không chuẩn bị cẩn thận lời nói các ngươi sẽ chết."

Phảng phất là ứng chứng Sasuke lời nói, Tayuya cùng Sakon tiến về phía trước một bước bức lui Asuma. Một mực đứng ở phía sau Karin cũng là xuất ra phi tiêu nhìn lấy Naruto bọn người. Kakashi thấy thế, ánh mắt tức khắc nghiêm túc lên, đẩy ra Asuma nhìn về phía Sasuke.

"Đây là có chuyện gì? Ta khả không nhớ rõ ta có giao qua ngươi những thứ này."

"Đương nhiên, đây là ta lên làm đội trưởng về sau mới hiểu được một ít chuyện."

Sasuke nói đánh cái búng tay, Sakon tức khắc dùng Thuấn Thân Thuật đi vào Shikamaru phía sau trở tay đem phi tiêu gác ở hắn yết hầu. Naruto bọn người là bị hù sợ, mà Sakon cái kia tràn ngập tại quanh thân sát khí càng làm cho Shikamaru không khỏi hơi phát run.

Cái này sát khí để ba vị Thượng Nhẫn đều ý thức được một sự thật, Sasuke hắn cũng không phải là đang nói đùa.

"Cho nên nói, các ngươi lựa chọn là cái gì?"

Đối mặt Sasuke uy hiếp, Asuma cùng Kakashi đều tiến vào thần sắc khẩn trương chuẩn bị chiến đấu trạng thái. Đặc biệt là Kakashi hai tay run nhè nhẹ, có chút khó có thể tin nhìn lấy cái này chính mình đã từng học sinh.

"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi điều kiện chính là." Kureinai đè xuống Kakashi cùng Asuma. "Được, Ta tin tưởng Sasuke có chính hắn lý do, chúng ta chiếu làm liền là."

"Quả nhiên vẫn là Kureinai lão sư rõ lí lẽ."

Sasuke lại đánh cái búng tay, Sakon lập tức trở về đến vị trí trước kia.

"Bất quá các ngươi cũng đừng quá coi thường ta bộ hạ. Mặc dù đồng dạng là Hạ Nhẫn, nhưng bọn hắn cùng các ngươi bộ hạ không giống nhau, quá bất cẩn lời nói nhưng là sẽ chết."

"Như vậy không có việc gì lời nói, liền bắt đầu đi."

Từng tia từng tia điện xà tại tầng mây bên trong nhảy lên, một tiếng sấm rền vang lên. Giống như là thổi lên hào âm thanh, giằng co lấy sáu người cấp tốc bắt đầu hành động. Sakon dựa vào trong thân thể Ukon hỗ trợ đối đầu chính diện Kakashi cùng Asuma, Tayuya triệu hồi ra 3 quỷ hiệp trợ, Karin thì là tại tối hậu phương dùng Shuriken cùng phi tiêu tiến hành quấy rối.

Sasuke ổn thỏa tại trên tảng đá tỉ mỉ quan sát. Hắn hôm nay an bài là vì kiểm trắc Tayuya ba người thực lực, cũng tìm ra ba người khuyết điểm để tiến hành hướng dẫn. Ba cái Thượng Nhẫn áp bách, dù là cũng không phải là dùng xuất toàn lực chắc hẳn cũng có thể đem vấn đề toàn bộ bạo lộ ra.

Nhưng là hắn toàn lực mở ra Sharigan tiến hành quan sát, cũng không chỉ là vì biết Tayuya bọn hắn không đủ. Chẳng qua là vì cái này mục đích lời nói, hắn tự mình động thủ liền có thể rất tốt đất kiểm trắc đi ra, căn bản không cần thiết hưng sư động chúng như vậy nhắm trúng mọi người không vui.

"Ngày mai ta hội an bài cho các ngươi một trận đối chiến, ta hi vọng các ngươi có thể mang theo giết chết đối phương tâm đi chiến đấu. Đó cũng không phải trên miệng nói một chút mà thôi, có cơ hội lời nói các ngươi liền giết đối thủ đi, coi như là vì ta."

"Đương nhiên, đối thủ đồng dạng là Konoha Ninja."

Sasuke đối Sakon bọn hắn ra lệnh là xác thực hạ sát thủ, không để lối thoát. Làm như vậy nguyên nhân thì là vì trắc thí ba người này phải chăng có thể vì chính mình đối địch với Konoha.

Đi qua hôm qua quan sát phân tích, Sasuke cảm thấy tên kia Ám Bộ tại chính mình cùng Orochimaru thời điểm giao thủ cũng không có thật đã hôn mê, rất có thể là dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu chính mình, sau đó ở một bên giả chết. Lời như vậy, chính mình cùng Orochimaru giao dịch sự tình liền có bại lộ khả năng. Mặc dù trước mắt còn không có gì dị trạng, nhưng làm tốt xấu nhất dự định, Sasuke vẫn là muốn nhìn xem bên cạnh mình ba người này có thể hay không hoàn toàn tín nhiệm.

Trọng yếu là, tiếp xuống cùng Orochimaru giao dịch, cũng cần mấy cái có thể hoàn toàn tín nhiệm người trợ giúp chính mình.

Trừ bỏ giống Tam Đại Lôi Ảnh như thế lấy một địch vạn trường hợp đặc biệt, Ninja ở giữa đối chiến bình thường thời gian rất ngắn. Trên bầu trời mới phiêu khởi Tiểu Vũ, trong sân đọ sức liền đã tiến vào gay cấn trạng thái.

Sakon cùng Tayuya trên thực lực so sánh Kakashi cùng Asuma vẫn là kém một cái cấp bậc, cho nên sớm đất liền tiến vào Chú Ấn thứ hai trạng thái. Ngay cả như vậy, nhưng vẫn là chỉ có thể nỗ lực chèo chống. Tăng thêm Kureinai thỉnh thoảng dùng huyễn thuật tiến hành quấy rối, hai người mặc dù không sợ huyễn thuật lại muốn Phân Thần chiếu cố thực lực Nhỏ yếu Karin, hoàn toàn chính là bị áp chế tình thế.

Khả Sakon cùng Tayuya công kích lại có vẻ rất lợi hại liều mạng, thậm chí có chút lấy thương đổi thương cử động. Điều này cũng làm cho Kakashi ba người cảm thấy có chút bó tay bó chân, một chút đòn sát thủ càng là hoàn toàn không dám dùng.

"Hỏa Độn Hôi Tích Thiêu!"

Cho dù là Vũ Thiên, Asuma Hỏa Độn vẫn như cũ uy lực không giảm. Đại diện tích khói bụi bị thổi ra, sau đó ở bên trái cận thân trước sinh ra cự đại bạo tạc. Thừa dịp khói mù lượn lờ thời cơ, Asuma đem đại lượng Chakra rót vào hai tay Phi Yến bên trong, phóng tới Sakon.

Trái gần như là bởi vì khói bụi quan hệ mê hoặc hai mắt, không thể bận tâm đâm đến trước mắt Chakra đao. Bất quá ngay tại Asuma muốn bị lệch Phi Yến góc độ để tránh thật giết chết Sakon thời điểm, Sakon đột nhiên xoay người nằm xuống, Phi Yến đến chậm lưỡi đao mở ra hắn vành nón.

"Thế mà làm hư Sasuke đại nhân cho chế phục,  thật sự là tội không thể tha thứ đâu!"

Một đôi chân theo Sakon phần lưng duỗi ra đứng tại trên mặt đất ổn định thân hình, một đôi tay thì là hung hăng đánh trúng bởi vì quán tính vọt tới trước Asuma. Asuma lui ra phía sau hai bước lại vừa vặn giẫm ở bên trái gần trước đó thiết trí bạo sát trận pháp bên trên, không kém hơn Hôi Tích Thiêu kịch liệt nổ tung sinh ra cường đại khí lưu. Asuma vây quanh quanh thân bảo vệ yếu hại nhảy đến không trung tiến hành tránh né, lại bị một bên Tayuya bắt được chân tướng.

Tayuya thao túng vung vẩy cây gỗ quỷ muốn cho Asuma đến cái gôn đánh, không muốn một đạo thiểm điện từ không trung đánh xuống chém ra quỷ nắm chặt cây gỗ hai tay. Chăm chú nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy một cái huyết hồng Sharigan.

"Vô dụng, ta cũng không sợ huyễn thuật!"

Tayuya vận chuyển lên Chú Ấn Chakra, trước mắt Huyễn muốn lập tức biến mất, lại phát hiện Kureinai đã cầm phi tiêu đứng tại Karin bên cạnh. Nguyên lai Kakashi sử dụng huyễn thuật, chẳng qua là vì để Tayuya vô pháp chú ý tới đang đến gần Karin Kureinai.

"Nàng đã trúng ta huyễn thuật, không cần tiếp tục đánh xuống đi."

Kureinai một câu để Sakon cùng Tayuya đều dừng lại động tác. Bọn hắn mặc dù bị Sasuke yêu cầu xuất ra giết tử đối thủ quyết tâm đến tác chiến, nhưng tương tự Sasuke coi trọng đồng bọn lý niệm cũng thật sâu khắc tại trong đầu của bọn họ.

"Không muốn, ta không muốn lại cản trở."

Karin cắn nát đầu lưỡi, theo Kureinai huyễn thuật bên trong tránh ra, run rẩy giơ lên trong tay phi tiêu muốn thừa dịp Kureinai không sẵn sàng phát động đánh bất ngờ. Nhưng mà một cái ấm áp tay nhưng từ bên cạnh giữ chặt nàng.

"Tốt, dừng ở đây đi.".