Chương 113: Mưa

Chương 113: Mưa

Karin đang chờ đánh bất ngờ Kureinai bụng, một cánh tay ngọc nhưng từ bên cạnh kéo lấy chính mình, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể thoát thân.

"Với, ta nói dừng ở đây!"

Theo tiếng kêu nhìn lại, người kia thân thể mặc áo bào lục, một đầu tóc vàng, trước ngực ngạo nhân hai ngọn núi nhô lên, dung nhan xinh đẹp, không phải Hokage Đệ Ngũ Tsunade còn có thể là ai? Sasuke gặp này dọa đến tức khắc theo trên tảng đá lăn xuống tới.

"Vũ  trí  sóng  tá  trợ!"

Dường như Hổ Khiếu sư ngâm, Tsunade gầm lên giận dữ, Sasuke cấp tốc xoay người lên nhảy, đầu rạp xuống đất hình dáng đất quỳ (thổ hạ tọa) ở trước mặt nàng. Ngẩng đầu hơi xem xét, Tsunade đứng phía sau Shikamaru cũng là đảo một đôi mắt cá chết nhìn lấy chính mình. Muốn đến chính là cái này gia hỏa đi tìm Tsunade, có thể là muốn báo thù trước đó bị Sakon chống chọi cổ sự tình.

Đây cũng là tương đương thông minh cử động. Muốn nói bây giờ thực lực siêu quần Sasuke có ai có thể trấn được lời nói, trừ cái kia bụng có khe rãnh Đệ tam lão đầu bên ngoài, cũng chính là sư phụ hắn Tsunade.

"Tsunade bà bà, ngài làm sao tới."

Sasuke đầu tiên là trừng một chút Shikamaru, sau đó chất lên vẻ mặt vui cười nhìn về phía Tsunade. Đừng nhìn Sasuke bình thường cùng Tsunade cơ hồ là cùng bình ở chung, địa vị bình đẳng, nhưng đó là Tsunade không tức giận thời điểm. Tsunade một khi tức giận, Sasuke liền phải giống như Jiraiya ngoan ngoãn làm tôn tử, đặc biệt là chính mình cũng không chiếm lý.

"Ta vì cái gì không thể tới. Ta nếu là không đến lời nói thật đúng là không nhìn thấy ngươi làm chuyện tốt!"

Tsunade nói, đưa tay chính là nhất quyền nện ở Sasuke trên đầu. Lực đạo to lớn, trực tiếp đem Sasuke nửa người trên đập vào trong đất. Như không phải Sasuke có được cấp C tiên nhân thể, phòng ngự lực cực cao, chỉ sợ lần này liền phải bị thương.

Sakon Tayuya vốn thói quen muốn tiến lên ngăn cản. Giờ phút này nhìn lấy bão nổi Tsunade cùng Sasuke thảm trạng, hai người không khỏi nuốt ngụm nước bọt sau đó thối lui.

"Tiểu hỗn đản, cùng thôn Ninja ở giữa không thể ra tay ngươi không biết sao? Xem ra ngươi rất lợi hại muốn bị nhốt cấm đoán đây."

Tsunade từ trên xuống dưới nhìn xuống Sasuke, hai tay nắm lấy đến, "Ken két "Rung động. Rất nhiều Sasuke không cho ra giải thích hợp lý liền tiếp tục nữa ý tứ.

"Không không không, ta chỉ là muốn giải một chút Tayuya thực lực bọn hắn mà thôi." Sasuke tranh thủ thời gian giải thích.

"Hôm qua giao đấu Orochimaru thời điểm, ta phát hiện cái này tiểu đội khả năng tồn tại một vài vấn đề. Bởi vậy liền muốn để Tayuya bọn hắn tại tuyệt đối vô pháp đối kháng lực lượng trước mặt đem tự thân vấn đề toàn diện bạo lộ ra."

"Hôm nay xem xét, quả là thế. Tayuya quá mức ỷ lại Chú Ấn lực lượng, mà lại trừ bỏ huyễn thuật năng lực hắn phương diện đều có chút yếu kém. Sakon Thể Thuật cùng tác chiến đầu não đều là nhất lưu, nhưng là tương đối thủ đoạn có chút cằn cỗi, am hiểu Phong Ấn Thuật cũng vô pháp ứng dụng đến trong thực chiến đi. Trọng yếu nhất một điểm, liền là các ngươi đoàn đội tinh thần không đủ, thế mà tại làm cho đối tay nắm lấy chính mình đội..."

Sasuke đang tại nghĩa chính ngôn từ đất răn dạy ba người, Tsunade lại là nhất quyền đập vào trên đầu, bất quá một quyền này lực đạo lại cũng không nặng.

"Không muốn nói sang chuyện khác, ta cũng không muốn nghe ngươi quan sát kết quả."

Tsunade thần sắc không hề nổi giận, nhưng là loại này tỉnh táo cảm giác để Sasuke càng căng thẳng hơn. Cái này cho thấy Tsunade đã hoàn toàn nghiêm túc.

"Ngươi thế mà làm ra uy hiếp đồng bạn sinh mệnh sự tình, cái này hoàn toàn vi phạm Hỏa ý chí. Là tuyệt đối không thể tha thứ sai lầm! Ta rất thất vọng."

Tsunade nói xong thật sâu thở dài một hơi  liên đới lấy bên cạnh Kakashi ba người đều là cúi đầu xuống.

"Không phải ngươi nghĩ đến như thế, bà bà. Ta hội Phi Lôi Thần Thuật, tựu tính xuất hiện loại tình huống đó, ta cũng có thể tới kịp ngăn cản. Bằng thực lực của ta."

Tại Tuyết quốc nhiệm vụ trở về về sau, Sasuke ngay tại Tayuya cùng Sakon Chú Ấn bên trong Phi Lôi Thần Thuật Thức, Karin chờ cùng mình quan hệ không tệ người cũng đều phân đến một nắm Kunai. Đây cũng là vì cái gì cùng Orochimaru lúc tác chiến đợi, mình có thể đột nhiên xuất hiện tại Tayuya trước người.

"Ta biết một điểm này, nhưng ngươi cũng tuyệt đối không nên cầm đồng bạn sinh mệnh nói đùa. Xem ra tại thôn làng bên ngoài kinh lịch một ít chuyện để ngươi biến ngạo mạn."

Tsunade phức tạp nhìn Sasuke một chút. Tựa hồ là biết chút ít ánh mắt gì để Sasuke trong lòng run lên

Không chỉ có lui lại hai bước.

"Đây là ta thân thể vì lão sư thất trách. Cũng trách ta bình thường bận quá, không thể hảo hảo quản giáo ngươi, để ngươi đi lệch ra phương hướng."

Giải thích Tsunade cúi đầu xuống, đột nhiên dùng lực 1 bước đi thong thả cước, mặt đất dường như bị thi triển Thổ Độn Thuật đồng dạng tầng tầng xếp lên, như gợn sóng cuốn về phía Sasuke. Sasuke xoay người sau nhảy, sử xuất Quái Lực nhất quyền nện tại mặt đất, vừa rồi ngăn trở tiêu Thổ Tầng cuồn cuộn.

"Bất quá cũng may cũng chưa muộn lắm, hôm nay liền tính cả trước kia phần cùng một chỗ bổ sung đi!"

Cuồng phong nổi lên, sấm sét vang dội. Mưa càng rơi xuống càng lớn, lấy mưa như trút nước chi thế đánh vào mọi người tâm lý.

Mưa là mây Thương Tâm nước mắt. Trời u ám thì cô tịch là tâm, mưa rào xối xả thì rơi xuống là từng đợt tâm mưa. Trận mưa này, là ai đang đau lòng, người nào đang khóc? Lại là vì cái gì Thương Tâm, vì cái gì thút thít?

※※※

Gió xuân Đào Lý hoa nở ngày, Thu Vũ Ngô Đồng Diệp hạ thấp thời gian.

Mùa thu mưa đều là tiêu điều rét lạnh, Sasuke liền tại dạng này trong mưa to đơn phương bị đánh hơn một giờ. Chuyện này cùng ngày liền truyền khắp toàn bộ Ninja giai cấp, ngày thứ hai toàn thôn cư dân liền đều biết.

Bất quá trong đám người Chủ Lưu thuyết pháp, chẳng qua là năm khoan đắc ý Uchiha Thiếu Tộc Trưởng, bởi vì quá mức kiêu ngạo, không cẩn thận chọc giận chính mình sư phụ bị giáo huấn mà thôi. Đây có lẽ là xuất phát từ thôn dân đối Sasuke thiên vị cùng yêu thích. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E ai cũng có phạm sai lầm thời điểm, huống chi Sasuke tuổi tác còn tính là đứa bé.

Nhưng cũng có thể là là có chút người cố ý nói ra lời như vậy. Bởi vì, về sau Sasuke nhận trừng phạt cũng chỉ có số ít người mới biết. Một cái bị sư phụ giáo huấn ngoan bì hài tử, là không thể nào bị thôn làng trừng phạt.

Tại Konoha lớn nhất tầng nhà giam cảm thụ ba ngày hắc ám về sau, Sasuke rốt cục gặp lại Quang Minh. Có lẽ là bởi vì trong lòng có khí, có lẽ là bởi vì lúc trước Thu Vũ ý lạnh, có lẽ là đơn thuần bị mặt trời tránh mắt mù, Uchiha Sasuke bệnh.

Không sai, Y Thánh Tsunade đệ tử, Konoha bệnh viện đặc cấp Y Sư, thể chất ương ngạnh có thể so với Jinchuriki, Uchiha Sasuke bị bệnh. Nghe nói hắn mới trong đám người xuất hiện không lâu, cũng bởi vì lại bị cảm phát sốt, hoàn toàn không thể động đậy.

Tsunade biết được tin tức này về sau, cũng chỉ là yên lặng thở dài một hơi. Sau đó cho Đội 11 phê nghỉ một tuần lễ kỳ. Đến tận đây, Sasuke tham dự giải cứu Kurama Yakumo sự tình có một kết thúc. Hắn Tiểu Cường riêng phần mình đi theo Thượng Nhẫn đạo sư chấp hành nhiệm vụ, Tayuya bọn người thì là tại Uchiha trụ sở chiếu cố Sasuke.

Nhưng mà, không muốn người biết là, Sasuke thực căn bản là không có sinh bệnh. Lúc này hắn mặc dù nằm trong nhà trên giường, nhưng thần thái sáng láng, hoàn toàn không giống phát sốt bị bệnh bộ dáng.

"Sasuke đại nhân, ngài xác định muốn làm như thế sao?"

Tayuya ngồi ở giường một bên, gọt lấy Naruto bọn người đưa tới Apple, mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn bên trên chiếc giường Sasuke.

"Ta cũng không có cách nào, trước kia kế hoạch bị đánh loạn, ta cũng chỉ có dạng này. Ngược lại là ngươi, Tayuya. Ngươi sẽ không trách ta sao?"

Sasuke gối lên trên hai tay, ánh mắt bên trong toát ra một chút do dự, đau thương cùng kiên định.

"Sẽ không a, Sasuke đại nhân."

"Vô luận ngài muốn làm gì, ta đều sẽ đứng tại ngài bên này.".