Chương 114: Mắt

Chương 114: Mắt

Ngày này chạng vạng tối, Đội 7 kết thúc duy trì liên tục một ngày nhiệm vụ. Theo Naruto lời nói tới nói, lại là một chút lông gà vỏ tỏi thấp cấp nhiệm vụ, hơn nữa còn luôn có người đoạt hắn danh tiếng.

Tại một phen đàm luận về sau, Sakura và Naruto quyết định đi thăm viếng đang tại sinh bệnh Sasuke. Mà Sai mặc dù cùng Sasuke không có gì giao tình, nhưng xuất phát từ học tập nhân tình giao tiếp cân nhắc, cũng quyết định tham gia. Cứ như vậy, ba người riêng phần mình chuẩn bị Lễ Vật đi vào Sasuke cửa nhà.

"Sasuke  chúng ta tới tới thăm ngươi!"

Naruto tại cửa ra vào lớn tiếng quát lên, đẩy đẩy cửa phát hiện cũng không có đóng lại. Thế là luôn luôn thiếu gân Naruto trực tiếp không coi ai ra gì đất đi vào, sau lưng Sakura cũng là phủ che trán đầu, khúc lấy thân thể đi theo vào.

"Thì ra là thế. Tại bái phỏng người khác thời điểm, chỉ cần môn là mở chính là hoan nghênh ý tứ sao?" Sai vuốt càm phỏng đoán nói.

"Không, cũng không phải là. Không muốn hướng Naruto học tập loại này kỳ quái thường thức."

Sakura đạp lũng cái đầu, hai tay đẩy Sai tiến đình viện. Sasuke gia đình viện phi thường lớn, đài tạ hành lang thông hướng các cái gian phòng, còn có liên thông đến hoa viên ao nước. Naruto ba người ở chính giữa đi dạo Du Du hướng về Sasuke gian phòng chậm rãi di động.

"Sasuke, ta mang đến Ichiraku Đại Thúc đặc chế khôi phục Mì Ramen nha. Mau dậy ăn đi!"

Naruto cùng Sasuke đều là Ichikaru mì sợi khách quen. Có lẽ là Teuchi cố ý chế tác, nhưng càng có thể là Naruto đặc biệt xin nhờ Teuchi làm. Bất quá dùng Mì Ramen tới làm xem bệnh người Lễ Vật, cũng chỉ có Naruto cái này trong đầu tất cả đều là Mì Ramen gia hỏa mới có thể làm ra được.

"A, đến."

Có thể là bởi vì xe nhẹ đường quen, ba người rất nhanh liền tại Naruto chỉ huy dưới tìm tới Sasuke gian phòng. Cửa gian phòng mở rộng, cửa trưng bày rất nhiều dùng cùng hoa quả, hẳn là người khác đưa tới thăm hỏi phẩm. Bữa ăn mấy cái bày ở thảm Tatami bên trên, mùi hương ngây ngất từ đó bay ra, cũng không biết Sasuke có hay không ăn cơm thật ngon.

Ngay tại ba người muốn đi vào gian phòng lúc, một cái cánh tay ngọc hoành ở trước cửa cản bọn họ lại.

"Tốt, không cần hướng về phía trước."

Tayuya tựa tại trên khung cửa, một tay chống đỡ bên cạnh kéo thức cửa phòng, chế tạo một mình vì rào chắn.

"Sasuke đại nhân tài nằm ngủ không lâu, các ngươi liền không nên quấy rầy. Lễ Vật buông xuống nhanh đi về đi."

"Vì cái gì a? Chí ít để cho chúng ta nhìn Sasuke một chút a?"

Sakura tiến lên một bước trừng mắt Tayuya. Nguyên bản nàng đối mặt Tayuya thì hơn phân nửa là ở vào yếu thế, nhưng giờ phút này lại chẳng biết tại sao cường ngạnh. Nhưng mà Tayuya lại hoàn toàn không có bị nàng cái kia hư giả khí thế đè ngã.

"Ta không muốn nói thêm lần thứ hai, mau từ ở đây biến mất. Đặc biệt là ngươi, Trán rộng nha đầu ngu ngốc nữ."

"Ngươi nói cái gì!"

Sakura nhảy dựng lên vung vẩy song quyền muốn theo Tayuya làm một vố lớn, Naruto cùng Sai thấy thế vội chạy tới bắt lấy nổi giận Sakura, ý đồ đưa nàng kéo cách trung tâm phong bạo.

"Tỉnh táo a, Sakura. Không nên ở chỗ này động thủ, ngươi đánh không lại nàng."

"Kia là cái gì, phi thường thật có lỗi, chúng ta liền đi trước!"

Cuối cùng bởi vì Tayuya ngăn cản cùng Sakura bạo tẩu, ba người cũng không có khả năng thành công nhìn thấy Sasuke, Naruto cùng Sai chỉ có thể chống chọi mất lý trí Sakura tranh thủ thời gian rút lui. Ồn ào khách nhân bình thường cũng không được hoan nghênh, riêng là tại chủ nhân không thích ngươi tình huống dưới.

"Các ngươi hai cái tại sao phải ngăn lại ta à!"

Về trên đường về, Sakura không khách khí chút nào cho Naruto cùng Sai hai quyền.

"Cái kia cố làm ra vẻ Nữ Nhân, liền ỷ vào Sasuke ngủ ở chỗ này làm xằng làm bậy. Lần sau nhất định phải hảo hảo giáo huấn cái này nữ nhân dã man!"

Sakura nói huy quyền nện ở ven đường trên tường rào. Bột phấn hình dáng đá vụn theo một cái hố nhỏ bên trong chậm rãi trượt xuống, thấy Naruto thẳng nuốt nước miếng.

"Rõ ràng là ngươi so sánh dã man."

A

Sakura không nói hai lời, nhất kích đấm thẳng xông vào Naruto bụng. Gáy minh người phun ra nước bọt, phảng phất nhìn thấy trong thiên đường thánh Valentine.

"Liên quan tới điểm ấy ta cũng so sánh tán đồng Naruto cái nhìn, Tayuya tiểu thư cũng không phải là cái nữ nhân dã man."

Sai tựa hồ không nhìn thấy Naruto thảm trạng, híp hai mắt phối hợp nói đến.

"Nếu như ta không có nhìn lầm lời nói, bữa ăn mấy cái bên trên bày biện hẳn là Khoai Tây thịt hầm. Hầm Hành tây cùng xào Hành tây hỗn hợp lại cùng nhau, Khoai Tây cũng là lệch ngọt Nam Tước khoai, tài năng tản mát ra như thế Cam Điềm hương khí. Có thể hảo hảo làm ra dạng này một đạo sắp xếp nữ sinh, ta muốn làm sao cũng không tính được dã man, nhiều nhất chính là đối Sakura không quá hữu hảo."

"Đúng, đúng à. Bất quá chỉ là nấu cơm mà thôi, ai sẽ không a." Sakura ném qua mặt lầu bầu lấy.

"Lại nói, không nghĩ tới Sai ngươi như thế hiểu sắp xếp đây."

"Đâu có đâu có, chẳng qua là trên sách nói biết làm cơm Nam Nhân so sánh có thể khiến người ta tán thành."

Sai cười xuất ra một quyển sách, trên đó viết "Như thế nào biến được hoan nghênh" mấy chữ.

"Thực liên quan tới một điểm này, ta vẫn có chút nghi vấn. Trên sách nói sinh bệnh người tốt nhất đừng ăn đầy mỡ đồ ăn, vì cái gì Tayuya tiểu thư sẽ còn làm Khoai Tây thịt hầm đâu?"

Nói đến đây, Sai nheo cặp mắt lại lộ ra một cái hư giả nụ cười.

"Có lẽ, vẫn là Sakura ngươi càng quan tâm một điểm."

※※※

Lam sắc Câu Ngọc quăng lên lại rơi xuống, lóng lánh ánh sáng óng ánh. Phảng phất là mặt trăng quang huy, lại phảng phất là Thần Minh miệt thị.

Ngạo mạn loại vật này cũng không phải là cái gì tốt Phẩm Chất, nó hội dẫn phát rất nhiều mầm tai vạ. Nhưng có đôi khi ngạo mạn nhưng lại rất mỹ lệ, bởi vì nó càng là một loại kiên trì yếu ớt. Phi thường tinh xảo, thuần túy, muốn một mực bảo vệ, bi thương vĩnh viễn.

Sasuke ngạo mạn, Orochimaru càng thêm ngạo mạn. Muốn cuối cùng thời gian hết thảy chân lý hắn, xa so với thường nhân càng thêm ngạo mạn. Hắn loại này ngạo mạn đã gần như một loại độ lượng, thậm chí cả có thể so sánh với Uchiha Itachi vì thôn làng giết hại toàn tộc độ lượng.

Tuyệt đối tự tin, tận hết sức lực đất bồi dưỡng Sasuke, càng là dám được ăn cả ngã về không để Sasuke thôn phệ chính mình. Loại này châu báu hàm lượng tuyệt đối là Sasuke vô pháp với tới.

Tháng mười cuối tháng, Lãnh trăng như lưỡi câu.

Tại cùng Hỏa quốc giáp giới Điền Quốc biên cảnh, Orochimaru cùng Kabuto đang tại hắn một cái cứ điểm trước yên lặng chờ. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E trên mặt đất cắm, là ngày đó Sasuke cùng hắn tác chiến sau còn sót lại một nắm Kunai. Một trận mảnh không thể tra không gian ba động về sau, hai cái thân ảnh màu đen theo trong bóng đêm Nhu Nhu hiển hiện.

"Đây chính là tam nhẫn độ lượng sao? Ngay cả mang ta đi ngươi lão tổ cũng không dám, Orochimaru ngươi thật sự là một đầu giảo hoạt rắn a."

Sasuke nhặt lên cắm trên mặt đất phi tiêu, vừa đi vừa về thưởng thức hai lần, sau đó ném cho sau lưng Sakon.

"Cẩn thận một điểm tổng không có chỗ xấu. Mà lại, đây cũng là thay Sasuke Quân tiết kiệm một chút Chakra đến làm giải phẫu. Theo ta được biết, dài như vậy khoảng cách dùng Phi Lôi Thần Thuật tiêu hao cũng không nhỏ."

Orochimaru âm âm nhìn lấy Sasuke, ánh mắt bên trong tràn ngập khát vọng. Bị hắn loại ánh mắt này quét mắt, Sasuke mày nhăn lại đến, bên người Sakon nghe Tin mà hành động hướng về phía trước bước một bước.

"Chuyện của ta còn chưa tới phiên ngươi đến quan tâm. Đồ vật mang đến a?"

"Đương nhiên, ta cũng không muốn lại bị Sasuke Quân chặt xuống 1 cái cánh tay."

Orochimaru mỉm cười ném ra ngoài hai phần quyển trục. Sasuke cẩn thận đất tiếp nhận, cẩn thận đã kiểm tra sau mới mở ra duyệt. Orochimaru đồ vật, vẫn là nhiều một chút phòng bị tương đối tốt.

"Thế nào Sasuke Quân, ngươi muốn tư liệu đều ở nơi này. Có phải hay không nên vì Kimimaro trị liệu?"

Yakushi Kabuto theo bên cạnh chen vào nói cắt vào chính đề, không muốn lại bị đạo tuyết trường đao trực chỉ cổ họng.

"Ở đây không có ngươi nói chuyện phần."

Sasuke nhìn một chút Kabuto sau đó lại liếc nhìn Orochimaru.

"Chỉ có tư liệu còn chưa đủ, ta muốn Senju Hashirama tế bào."

Orochimaru ngược lại là tia không hoảng hốt chút nào, hai cái mắt rắn lóe ra quỷ dị hào quang. Hắn thấy Sasuke đã đến, liền nhất định sẽ cùng hắn tiến hành giao dịch.

"Cái này và hẹn cẩn thận bất đồng, Sasuke Quân. Ngươi là muốn lại thử một lần ta Cấm Thuật sao?".