Chương 115: Sinh

Chương 115: Sinh

Orochimaru hai tay làm kết ấn hình, tùy thời đều có thể phát động nhẫn thuật bộ dáng. Nhưng mà Sasuke lại không để ý đến hắn động tác, chẳng qua là đem cầm đao tay phải theo Kabuto cổ di chuyển về phía trước mở, giơ lên cao cao.

"Nói đến, ta hội đổi dùng thanh này Dã Thái Đao vẫn là ủy thác ngươi phúc, thông linh ra nanh trắng tiền bối chặt đứt con của hắn đưa cho ta Hắc Đao. Lúc ấy ta thế nhưng là Thương Tâm thật lâu."

Một chút điện hoa nương theo lấy chói tai tiếng ồn tại đạo tuyết trên thân đao vừa đi vừa về chớp động, mà Sasuke trên khuôn mặt tiên nhân bộ mặt cùng màu đen tường vân cũng cùng nhau hiển hiện. To lớn Chakra tại Sasuke quanh thân bộc phát ra, điện cao thế lưu trên không trung bật lên, Điện Năng sinh ra nóng đem trong không khí tạp chất Điện Tương hóa. Lóe ra lam sắc quang mang đường cong nương theo lấy Chakra khí lưu lấy hình dạng xoắn ốc hình thức lượn vòng lấy. Sakon cùng Kabuto đều gánh không được uy áp sau này rút lui hai bước.

"Đúng, còn không có cùng ngươi giới thiệu qua cây đao này đây. Nó kêu lên tuyết, đao dài một mét năm, là ít có Dã Thái Đao. Trọng yếu là, nó nguyên vật liệu là Vụ Ẩn Thất Nhẫn Đao bên trong Điện Nha Kiếm- Rai Roga  cho nên nó cũng có được loại năng lực kia."

Lời còn chưa dứt, đạo tuyết thân đao đột nhiên hướng bầu trời bên trong bắn ra một đạo chói ánh mắt trụ. Tầng mây bị cột sáng vạch phá, lượn quanh xoay tròn. Từng tiếng sấm rền truyền ra, sau đó 5 đạo thiểm điện đột nhiên vạch phá thiên không, đem Orochimaru quanh thân Nhất Xích mặt đất chém đứt.

"Không sai, liền cùng nó tên đạo tuyết một dạng, có được chưởng khống sức mạnh sấm sét, có thể nói Lôi Thần."

Sasuke giơ cao trường đao, đại lượng Tiên Thuật Chakra thông qua thân đao đặc thù chất liệu liên tục không ngừng đất dẫn nhập không trung, cải tạo mảnh này lúc đầu không có chút nào uy hiếp tầng mây. Đại lượng Lôi thuộc tính Chakra làm phát sinh biến chất hóa, từng tiếng sấm rền phảng phất là Trân Thú gào thét.

Trên thực tế, chỉ cần Sasuke nguyện ý, hắn có thể tùy thời thi triển ra nguyên tác bên trong Lôi Độn  Kỳ Lân. Bất quá loại này không có chế tạo mây mưa, đơn thuần dựa vào Tiên Thuật Chakra đối tầng mây chưởng khống chế tạo ra lôi điện, so sánh nguyên tác bên trong mượn nhờ đại Tự Nhiên Lực Lượng thi triển đi ra thuật vẫn là muốn yếu rất nhiều. Nhưng tựu tính như thế, uy lực cũng có thể tính toán tiến Cấm Thuật phạm trù.

"Thế nào, có muốn thử một chút hay không là ngươi thuật nhanh, vẫn là Thiểm Điện nhanh?"

Orochimaru cảm thụ được tầng mây bên trong cái kia đáng sợ Chakra hàm lượng, lại nhìn xem thành thạo Sasuke. Cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, nghiêng người kết ấn mở ra cứ điểm đại môn.

"Sasuke Quân tổng là có thể mang cho ta kinh hỉ a. Hokage Đệ Nhất tế bào mà thôi, không tính là gì lưa thưa có cái gì, coi như là tặng phẩm tặng cho ngươi đi."

Sasuke gặp Orochimaru nhượng bộ về sau, cũng liền không lại duy trì nhẫn thuật. Tản ra đạo tuyết bên trên Lôi thuộc tính Chakra, tiện tay liền thả lại thông linh đồ bên trong, mà trên bầu trời lôi vân cũng bởi vì không có có Tiên Thuật Chakra cải tạo, dần dần khôi phục thành nguyên bản bộ dáng. Tại Orochimaru dẫn dắt xuống, Sasuke cùng Sakon rất nhanh liền tiến vào cứ điểm bên trong.

Orochimaru cứ điểm là thâm tàng tại thấp, dường như tổ rắn huyệt, cái này cũng rất lợi hại phù hợp hắn tràn đầy loài rắn tính chất thiết lập. Đi tại cái này âm lãnh ẩm ướt trong địa đạo, Sasuke luôn cảm giác rất lợi hại không thoải mái, phảng phất là bị trong bóng tối Liệp Thực Giả nhìn chằm chằm một dạng.

Orochimaru cùng Sasuke song song hành tẩu, tựa hồ đem hắn coi như cùng mình bình đẳng tồn tại. Nhưng là cái kia tràn ngập hứng thú ánh mắt cùng thỉnh thoảng vươn ra canh chừng đầu lưỡi, để Sasuke đề phòng tâm không ngừng tăng cường.

"Lại nói, Sasuke Quân vì sao lại muốn Hokage Đệ Nhất tế bào đâu? Hokage Đệ Nhất thế nhưng là Tsunade gia gia, ngươi cùng ta loại này cùng Konoha trở mặt người không giống nhau, không có cái gì trọng yếu nguyên nhân, là sẽ không làm đến bước này a?" Orochimaru trầm giọng hỏi.

"Không có gì trọng yếu nguyên nhân, chẳng qua là cảm thấy hứng thú muốn nghiên cứu một chút mà thôi."

Đối mặt Orochimaru đặt câu hỏi, Sasuke lộ ra rất trầm ổn. Giống như là đòi lấy Đệ nhất tế bào chính là một kiện tiện tay mà làm việc nhỏ. Nhưng Orochimaru nghe xong lại hưng phấn lên.

"Ồ? Nếu như vậy lời nói, Sasuke muốn không muốn lấy được ta Vĩnh Sinh Chi Thuật? Chỉ muốn nắm giữ thuật này, liền có thể có đầy đủ thời gian đến nắm giữ sở hữu nhẫn thuật, cuối cùng thế gian hết thảy chân lý."

"Làm sao?" Sasuke không khỏi bật cười."Ngươi không muốn lấy được thân thể ta sao? Đây chính là ngươi tha thiết ước mơ Sharigan a."

Không

Ta đối Sharigan khát vọng vẫn như cũ mãnh liệt. Nhưng là Bất Thi Chuyển Sinh về sau linh hồn sẽ có ba năm hư nhược kỳ, không cách nào lại lần thay đổi vật chứa. Cho nên tạm thời còn không biết ra tay với Sasuke Quân." Orochimaru lắc đầu phủ định nói, ánh mắt bên trong lại xuất hiện một tia chờ mong.

"Chẳng qua là khó được gặp được một cái đồng dạng ưa thích người nghiên cứu có chút kích động a. Mà lại ta đối thiên tài trình độ vượt xa ta Sasuke Quân có thể đạt tới trình độ nào phi thường tò mò đây."

Sasuke nghe vậy thân hình đón đến, có chút thương hại nhìn về phía Orochimaru.

"Không có ý tứ, ta đối suốt đời không hứng thú, cũng cùng ngươi bất đồng. Ta chỉ là đơn thuần đối Mộc Độn lực lượng cảm giác hứng thú mới nghĩ ra được Hashirama tế bào."

Thế Giới Hokage Trường Sinh thủ đoạn rất nhiều. Có cải tạo tự thân Địa Oán Ngu, cùng chiếm lấy hắn thân thể người Bất Thi Chuyển Sinh. Nếu như không nguyện ý thương tổn người khác lời nói, cũng có thể hướng phía Lục Đạo Tiên Nhân phương hướng nỗ lực, đạt thành Chakra vĩnh tồn sinh tồn hình thức. Hoặc là dứt khoát ăn Thần Thụ quả thực, trở thành Kaguya loại kia vô pháp bị giết chết tồn tại.

Nhưng Sasuke cũng không khao khát suốt đời, hắn chỉ nghĩ ra được chính mình chờ đợi cả đời. Nhân tâm là không đủ, suốt đời sẽ chỉ dẫn đến người càng thêm tham lam. Tại vô tận Thời Gian Trường Hà bên trong, ngươi có thể chịu được người quen biết dần dần già đi tử vong sao? Ngươi có thể chịu được vô số lần sinh ly tử biệt sao?

Thử nghĩ nếu như ngươi tức đem tử vong, ngươi hội làm cái gì? Khả năng có người hội bôn hội, có người hội rộng rãi. Tại nhân sinh thời khắc cuối cùng, này sẽ là các loại nhân tính quang huy cùng Nguyên Thủy Dục Vọng hỗn tạp. Sau đó hết thảy quy về hư vô, sẽ chỉ trống không thán đời này ý nghĩa.

Mà suốt đời cũng là như thế. Ngươi sẽ không còn có hi vọng, cũng sẽ không lại có thất vọng mang đến trưởng thành. Bởi vì là thời gian rất nhiều, thế nào chính mình đã từng nguyện vọng cùng mục đích đều có thể đạt thành. Mà dần dần, tâm linh hội theo không kịp nhục thể tốc độ bắt đầu mục nát, trống rỗng, tìm không thấy tồn tại ý nghĩa.

Cái gọi là cực đoan, bình thường có chỗ tương tự. Lựa chọn suốt đời thực cũng liền mang ý nghĩa lựa chọn không có chút ý nghĩa nào tử vong.

Khi lấy được lực lượng cường đại về sau, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E có lẽ Sasuke có thể có được suốt đời năng lực. Nhưng nếu như vậy, tức đại biểu tâm linh chết lặng tất nhiên, đối thế gian sự vật hờ hững. Bởi vì vạn sự vạn vật đều thấy nhiều, cũng liền không quan tâm. Một khi tâm linh chết lặng biến trống không, người cũng liền trở thành trống không có sức mạnh cao cao tại thượng Thần Minh.

Mà Thần Minh cuối cùng không phải người. Sasuke chỉ khao khát người hạnh phúc, đầy đủ cảm động, đầy đủ chua xót. Có thể có được tri tâm hảo hữu, cùng mình thích người kinh lịch ngọt bùi cay đắng, cái này đầy đủ.

Orochimaru muốn truy cầu thế gian chân lý, đây có lẽ là một cái Vĩnh Hằng mệnh đề  có thể ủng hộ hắn không ngừng sống sót. Nhưng tương đối, hắn cũng sẽ trở nên cô độc, biến lạnh lùng. Làm Tsunade bọn người toàn bộ chết đi về sau, Orochimaru sẽ như thế nào?

Sasuke không biết, hắn chỉ biết là Orochimaru hiện tại ánh mắt bên trong có người bên ngoài khó mà phát giác cô độc cùng cô đơn. Hắn con đường bên trên có thể sẽ không có bất kỳ đồng bọn.

"Thật sự là đáng tiếc a, bất quá cứ như vậy ta cũng liền có thể không cần cố kỵ đất chiếm lấy Sasuke Quân thân thể."

Orochimaru hì hì cười thảm lấy, sau đó dừng bước lại.

"Đến, Kimimaro gian phòng."

Sasuke đẩy cửa phòng ra. Trên giường bệnh thi thể một dạng Kimimaro trên mặt che kín một trương vải trắng, thân thể bị cắm các loại ống dẫn, thần sắc thống khổ nhưng lại cuồng nhiệt kiên nghị, vẫn không có từ bỏ sinh khát vọng.

"Ngươi rốt cục tới." Kimimaro khó khăn nói ra.

"A, ta tới."

Sasuke theo Sakon trong tay tiếp nhận áo khoác trắng một nắm phủ thêm, theo trong túi áo móc ra một cái Câu Ngọc Khuyên Tai đem chơi. Lam sắc Câu Ngọc quăng lên lại rơi xuống, lóng lánh ánh sáng óng ánh. Phảng phất là mặt trăng quang huy, lại phảng phất là Thần Minh miệt thị.

"Toàn bộ đều đi ra ngoài cho ta, Kabuto ngươi cũng thế. Lưu tại nơi này sẽ chỉ vướng chân vướng tay, Kimimaro bệnh ta một mình liền đầy đủ.".