Chương 117: Uzumaki

Chương 117: Uzumaki

Ngày mùa thu kim sắc Dư Huy, y nguyên chiếu sáng Konoha. Bị gió nhẹ cuốn lên Hồng Diệp, dường như gợn sóng đồng dạng tại cái này phủ kín Thạch Bản Lộ bên trên bay múa, đảo mắt đã là tới gần cuối tháng mười cuối mùa thu. Toàn bộ thôn làng cũng đều công việc lu bù lên, không chỉ có bởi vì đây là mùa thu hoạch, càng là bởi vì Trung Nhẫn Khảo Thí sắp cử hành.

Trung Nhẫn Khảo Thí một năm hai lần, một lần là tại nghỉ xuân qua đi 1 tháng hai thời điểm, một lần là tại tháng bảy. Năm nay tháng bảy khảo thí bởi vì bị Orochimaru nhiễu loạn duyên cớ, cuối cùng chẳng qua là vội vàng tuyển bạt Sasuke cùng Shikamaru hai tên Trung Nhẫn. Cho nên tại Konoha thương lượng với Sa Nhẫn về sau, hai cái thôn làng quyết định khai tỏ ánh sáng năm trận đầu Trung Nhẫn Khảo Thí sớm, tổ chức địa điểm vẫn là tại Konoha.

Khách quan trước kia Trung Nhẫn Khảo Thí, lần này đặc thù xử lý lộ ra chính trị ý vị nồng hậu dày đặc rất nhiều. Không còn là Đồng Minh Quốc ở giữa chiến tranh ảnh thu nhỏ, ngược lại giống như là hướng Nhẫn Giới tuyên cáo Sa Nhẫn cùng Konoha quan hệ tốt đẹp chứng minh. Tương ứng khảo hạch phương thức cũng là có thay đổi.

Nhưng là những này theo Sasuke đều không có quan hệ. Hắn đã là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, không cần tham gia khảo thí, mà Đội 11 thành viên bởi vì vấn đề thân phận hơn phân nửa là không có thể tham gia lần này khảo thí. Trung Nhẫn là chính thức Ninja, là mỗi cái Nhẫn Thôn trung kiên lực lượng. Muốn cho Tayuya bọn hắn tham gia khảo thí, đoán chừng thôn làng làm sao cũng phải khảo sát một năm trước, cho dù là bọn họ đã ủng sẽ vượt qua phổ thông Trung Nhẫn thực lực.

Sáng sớm ngày hôm đó, không khí vẫn là ướt sũng rét lạnh nguội lạnh. Làm Hokage, Tsunade sớm đất liền trong phòng làm việc xử lý chính vụ. Theo tâm tình lên giảng, nàng là mười phần không nguyện ý sớm như vậy liền bắt đầu làm việc. Nhưng bức bách tại Đệ tam bọn người áp lực, Tsunade chỉ có thể lên dây cót tinh thần.

"Như vậy, đây là sáng hôm nay văn kiện. Hi vọng Tsunade đại nhân có thể tranh thủ thời gian phê xong. Y Liệu Bộ còn có chuyện, ta liền rời đi trước."

Sasuke nghỉ ngơi để Y Liệu Bộ nghiên cứu đình trệ xuống tới, Shizune không thể không tại đảm nhiệm Hokage thư ký đồng thời đi Y Liệu Bộ hỗ trợ. Nhìn lấy buông xuống cao cỡ nửa người văn kiện liền vội vàng rời đi Shizune, Tsunade thò đầu ra nhìn đất nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó đem đầu gối ở trên văn kiện bắt đầu nghỉ ngơi.

Đêm qua nàng uống một chút ít rượu, hôm nay dậy sớm như thế căn bản là không đánh nổi tinh thần. Nói tâm lời nói, giờ phút này nàng là cao cỡ nào hưng đồ đệ mình bệnh  có thể cho mình một cái lười biếng thời cơ.

"Đông đông đông!"

Giàu có tiết tấu mà lại thanh thúy tiếng đập cửa, để Tsunade mộng đẹp Phá Toái.

"Sáng sớm bên trên là ai a? Ta không nhớ rõ hôm nay có hẹn trước a!"

Cửa phòng mở ra, lộ ra là Sasuke tấm kia vô sỉ vẻ mặt vui cười.

"Tsunade bà bà, ta tới tìm ngươi."

"Cái gì a, nguyên lai là Sasuke a. Đừng lộ ra ác tâm như vậy nụ cười, tranh thủ thời gian đóng cửa lại."

Tsunade thấy là Sasuke, nguyên bản kéo căng thần kinh tức khắc tùng hạ tới. Tiện tay đem bút ném qua một bên, đem trước mặt đống văn kiện chồng một lần nữa nằm sấp đi lên.

"Không muốn coi văn kiện là gối đầu a. Không đúng, không buồn ngủ a, làm Hokage liền cho ta làm việc cho tốt."

Sasuke tiến lên đỡ lấy Tsunade hai vai lắc tới lắc lui, lại bị 1 cỗ cự lực cho chấn khai tới.

"Làm gì a, không tại vị chẳng biết khổ. Ngược lại là ngươi, không bệnh trở lại sao?"

Bị Sasuke đã quấy rầy ngủ tâm tình, Tsunade lộ ra rất tức giận, một ngụm liền nói ra Sasuke giả bệnh sự tình. Sasuke ngốc cười một tiếng, quả nhiên chuyện này cũng không có giấu diếm được Tsunade, bất quá cũng may nàng cũng không tiếp tục truy cứu tiếp.

"Cái kia, đừng nhắc lại chuyện kia, ta biết sai. Ngươi nhìn ta hôm nay đặc biệt dẫn nhận lỗi tới."

Sasuke lấy lòng cười, thuận tiện dao động trong tay vung vẫy một cái nhìn qua dãi dầu sương gió cái bình. Leng keng nước chảy thanh âm theo truyền ra, để Tsunade làm một trận, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ồ? Là rượu sao?"

"Làm sao có thể, ngươi cái tửu quỷ cho ta tỉnh!"

Sasuke một cái thủ đao tại cương trong tay gõ ba lần. Mà Tsunade cũng không có nổi giận, ngược lại là dùng đến một loại hiếu kỳ ánh mắt đang quan sát lên cái bình này tới.

"Đây là pha trà dùng Sa Thiết bình, chuyên môn cho ngươi con sâu rượu này ngâm tỉnh rượu trà dùng."

Cái gọi là sắt bình thực chính là pha trà dùng một loại ấm, là trực tiếp đặt ở trên lửa pha trà, cùng loại nấu nước ấm loại kia.

Sắt bình đặc chất là, dùng đến càng lâu chạy đến trà vị đạo liền sẽ càng tốt.

Mà Sasuke lấy tới cái này sắt bình là dùng Sa Thiết làm Lão Thiết bình, là sắt bình trung cao cấp hàng, giá cả bình thường đều tại hai mươi vạn lượng trở lên. Vật như vậy coi như nhận lỗi, không thể bảo là không Long dày.

"Thôi đi, ta còn tưởng là cái gì tốt tửu đây."

Tsunade ngoài miệng một bộ phàn nàn giọng điệu, nhưng hai tay cũng rất thành thật đem sắt bình kéo đến ngực mình.

"Nói đi, sớm như vậy đến trả mang nặng như vậy Lễ Vật, lại có chuyện gì a?"

Qua trong giây lát ánh mắt cùng ngữ khí đều biến chính thức, Tsunade cũng là tiến vào chính mình Hokage nhân vật, mà không chỉ là cùng đồ đệ cãi cọ sư phụ. Sasuke gặp thân này tấm cũng hơi hơi thẳng thẳng lên.

"Ta muốn vì Đội 11 xin ra thôn."

"Thôn làng liền muốn tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí, lớp các ngươi còn muốn đi đâu a?"

"Dù sao Trung Nhẫn Khảo Thí cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì." Sasuke nói bĩu môi."Chúng ta muốn đi Oa Quốc Di Chỉ nhìn xem."

Muốn đi Oa Quốc là Sasuke đi gặp Kurama Yakumo trước đó liền có ý tưởng. Mà ý nghĩ này tại trước mấy ngày Đội 11 cùng Kakashi, Asuma, Kureinai ba cái Thượng Nhẫn sau khi giao thủ liền càng kiên định.

Chỉ từ tư chất mà nói, Sasuke 3 thủ hạ đều là Nhân Trung tinh anh. Tayuya cùng Sakon đã từng là Orochimaru cận vệ, Karin càng là Uzumaki Nhất Tộc, Asura hậu nhân. Nhưng liền theo trên thực lực mà nói, ba người này trước mắt có thể nói là phát dục dị dạng. Dứt bỏ thuật bần cùng tính chất mà nói, Karin là bên trong nhược điểm lớn nhất.

Thực lực cách biệt quá xa, cái này đã không còn là có thể dựa vào đoàn đội phối hợp khả để bù đắp. Dù cho Karin chẳng qua là làm phụ trợ hình Ninja tồn tại ở Sasuke tiểu đội, nhưng thực lực yếu như vậy rất dễ dàng liền sẽ bị địch nhân tìm tới cũng đánh bại. Mà coi trọng đồng bọn Sasuke là vứt bỏ Karin mà không để ý, cái này cũng liền có thể dẫn đến toàn bộ đội ngũ sập bàn.

Huyễn thuật Tayuya, Trung Kiên Sakon, cảm giác Karin, chính mình ở giữa điều hành. Cái này hoàn mỹ trận hình nếu như bởi vì có một góc quá giòn mà sụp đổ, thật sự là quá đáng tiếc. Cho nên Sasuke muốn cường điệu cường hóa một chút Karin thực lực, ít nhất phải để cho nàng mau chóng đạt tới bình quân mức độ.

Như vậy Oa Quốc Di Chỉ đối với Đội 11 chính là phải đi địa phương. Sasuke tại Karin thiên phú bên trên không có gì có thể lấy hướng dẫn, nhưng nói không chính xác làng Xoáy Nước phế tích bên trong còn có thể phát hiện Uzumaki Nhất Tộc truyền thừa. Mà lại Uzumaki Nhất Tộc cái kia cường lực Phong Ấn Thuật nói không chừng cũng có thể để nguyên bản liền am hiểu Phong Ấn Thuật Sakon Tayuya nặng mới khai phá ra thích hợp tiểu đội Trận Pháp. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

Đương nhiên, còn có hai đầu rất trọng yếu nguyên nhân Sasuke chôn ở tâm. Một là đi thu gom liên quan tới "Sinh mệnh lực" tình báo, hai là đi giải trừ Tử Thần đối Hokage Đệ Tứ linh hồn phong ấn.

"Thì ra là thế, ngươi yêu cầu cũng không quá đáng. Bất quá ta muốn phái một người đi chung với ngươi, miễn cho ngươi ở bên ngoài học cái xấu."

Tsunade trầm ngâm một hồi đưa ra cái phương án này, hiển nhiên là lần trước Sasuke cử động để cho nàng dọa sợ. Mà Sasuke mí mắt nhảy nhót cũng không có phản đối, loại tình huống này hắn cũng không dám phản đối.

"Ngươi nhiều nhất chỉ có hai tuần lễ thời gian. Tháng mười một nửa Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu liền muốn bắt đầu, ta hi vọng ngươi có thể làm ta đại biểu trở thành giám khảo. Thời gian này cũng không thể tái thôi hậu, sau này chính là nghỉ xuân."

Làm bên trên một trận thụ nhất nhìn kỹ Hạ Nhẫn thí sinh, trận này lấy thi quan thân phận xuất hiện, cũng hẳn là cái mánh lới đi. Nghĩ như thế nào hắn Uchiha thân phận đều khả năng hấp dẫn những Đại Danh đó nhóm ánh mắt.

"Còn có a."

Nói đến đây Tsunade mang theo cười xấu xa lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh Sasuke xương sườn mềm.

"Sa Chi Quốc Tam Tỷ đệ cũng tới, ngươi cũng không đến, chuẩn bị sớm sao?"

Sasuke nghe vậy sắc mặt không khỏi phiếm hồng, tránh thoát Tsunade.

"Xen vào việc của người khác, ta có cái gì tốt chuẩn bị. Sự tình nói xong, ta đi trước."

Đại môn bị bịch một tiếng dùng lực đóng lại, Tsunade nhìn lấy Sasuke cái kia chật vật thân ảnh vui sướng cười rộ lên. Đợi văn phòng an tĩnh lại về sau, Tsunade sắc mặt đột nhiên cẩn thận, cảm ứng được chung quanh đúng là không người nào, mới lặng lẽ mở ra sắt nắp bình tử.

Theo hẹp hẹp miệng bình nhìn lại  có thể loáng thoáng nhìn thấy ba cái tiểu xảo cái bình, bên cạnh là một chút ướp lạnh dùng vụn băng. Tsunade say mê đất hít một hơi, sắc mặt biến hun bắt đầu hot.

"Ba bình ướp lạnh đại ngâm nhưỡng, thật không hổ là tiểu quỷ này a!".