Chương 118: Cơn xoáy triều (miễn phí chương tiết)

Chương 118: Cơn xoáy triều (miễn phí chương tiết)

Oa Quốc, là một cái đã bị tiêu diệt thật lâu quốc gia. Cái này đáng thương tiểu quốc tránh thoát hỗn loạn Chiến Quốc Thời Đại, lại biến mất ở cái này tương đối hòa bình niên đại. Mà Oa Quốc Uzumaki Nhất Tộc cũng chỉ có thể lang thang tứ phương, không nhà khả theo.

Dựa theo trong lịch sử thuyết pháp, Oa Quốc so với bình thường tiểu quốc còn muốn nhỏ, làng Xoáy Nước Ninja tinh thông Phong Ấn Thuật, nhận nước khác nhà hoặc tộc quần e ngại. Là dưới loại tình huống này, bị hợp nhau tấn công, sau đó biến mất. Cho nên nói lực lượng quá mức cường đại cũng không phải là một chuyện tốt, nó không chỉ có sẽ cho người ngạo mạn, càng sẽ cho người bị cô lập.

Bởi vì Oa Quốc nguyên bản tọa lạc tại Hỏa quốc phía đông tiểu hình trên hải đảo, Đội 11 cũng là sớm liền đến đến cảng khẩu đi thuyền xuất phát. Hai tuần lễ thời gian cũng không tính dài, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Tiến lên đường cũng không bình thản. Cũng không phải có ai không có mắt dám cản đường, mà là thiên nhiên vĩ lực để Sasuke bọn người ngồi thuyền nhỏ có rung xóc không chịu nổi. Uzumaki eo biển, làm kết nối Hỏa quốc cùng Thủy quốc cự đại eo biển một trong, mỗi ngày hai về thủy triều lên xuống để đại lượng nước biển vừa đi vừa về lưu thông. Tại mặt trăng dẫn lực tác dụng dưới, thuỷ triều lên xuống hình thành phạm vi cự đại mà lại trào lưu tốc độ cao cơn xoáy triều quang cảnh.

Nói là quang cảnh, trên thực tế cũng là một cái rãnh trời. Năm đó Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm, am hiểu Thủy Độn Vụ Ẩn Ninja đều không thể không lách qua cơn xoáy triều hướng Hỏa quốc phát động tiến công. Mà so sánh xấu hổ là, Oa Quốc chỗ tại cái kia Tiểu Hải Đảo ngay tại cơn xoáy triều bên cạnh. Cũng có thể là cũng là bởi vì cái này hiển nhiên giới kỳ tích, mới có Oa Quốc cùng làng Xoáy Nước dạng này tên đi.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Thủy Thiên tương giao. Xanh thẳm nước biển cùng tinh Bích Thiên trống không giao hòa vào nhau, ở phương xa kết nối thành một đầu dây, lộ ra phá lệ bao la. Ánh mặt trời chiếu sáng trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, hết sức say lòng người. Nhìn lấy chập trùng nước biển, cảm thụ tiếng dội sóng lung lay thân thuyền, Sasuke cảm giác cả người lòng dạ đều trống trải.

Đây chính là đại hải mị lực, cũng là vô số nam sinh hướng tới Tinh Thần Đại Hải lý do. Điều này đại biểu không chỉ là không biết khả năng, càng là xa xôi Lý Tưởng Hương.

"Nhưng là, tại loại này cảnh đẹp phía dưới vẫn như cũ có mất hứng người đâu. Đúng không, Kakashi lão sư?"

Sasuke quay người tựa ở rào chắn thượng khán bên cạnh Kakashi. Cảnh đẹp trước mắt đối cái này nội tâm bỉ ổi gia hỏa căn bản cũng không có cái gì sức hấp dẫn, vẫn còn đang say sưa ngon lành mà nhìn xem hắn Tiểu Hoàng Thư. Bất quá lần này hắn nhìn là Jiraiya Tân Thư 《 thân mật bạo lực  cũng coi là có chỗ tiến bộ đi.

"Tsunade bà bà làm sao lại phái ngươi qua đây a. Naruto bọn hắn không cần ngươi quản sao?" Sasuke ghét bỏ nói.

"A, thực ta rất nhàn." Kakashi nói khép lại sách vở."Naruto bị Jiraiya đại nhân chộp tới đặc huấn, mà Sakura cũng bị Tsunade đại nhân thu làm đệ tử dạy bảo Chữa Bệnh Nhẫn Thuật."

"?"

Sasuke nghe vậy mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Cái kia Lại Quỷ thế mà đáp ứng thu Sakura làm đồ đệ, thật sự là khó có thể tưởng tượng. Lúc nào sự tình?"

Tại Tsunade đảm nhiệm Hokage về sau, Sasuke đã từng thỉnh cầu Tsunade hướng dẫn Sakura, nhưng lại bị dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt. Lý do là Hokage sự vật rất nhiều, bận không qua nổi, cùng lúc trước đem Hanabi ném cho Sasuke lí do thoái thác cơ hồ giống như đúc. Cho nên Sasuke cũng chỉ có thể mang theo Sakura tại trong bệnh viện Kiến Tập, không muốn lần này lại khai khiếu.

"Thời gian cụ thể ta cũng không biết. Có thể là Sakura thành ý cảm động Tsunade đại nhân đi."

"Thật sao?" Sasuke ngữ khí tràn ngập hoài nghi.

Dĩ nhiên không phải. Kakashi thật sâu minh bạch, Tsunade hội thu Sakura làm đồ đệ chẳng qua là vì làm cho hắn toàn tâm đi cùng Sasuke đi làng Xoáy Nước mà thôi.

"Kakashi, nhiệm vụ lần này rất trọng yếu. Ta cùng Jiraiya sẽ thay ngươi chiếu khán Naruto cùng Sakura, ngươi liền mang theo Hanabi đi theo Sasuke ra thôn đi. Sasuke vẫn là cái tư tưởng không thành thục hài tử, tuyệt đối không nên để hắn bị thôn làng bên ngoài sự tình ảnh hưởng."

"Ngươi lực quan sát phi thường xuất sắc, lại là hắn trước kia đạo sư, muốn đến cũng sẽ không để hắn có quá đa nghi lo, lấy bình thường tư thái quan sát hắn là được. Mà lại mang theo hài tử lời nói, Sasuke cũng sẽ không làm loạn."

đây cũng không phải là chiếu khán, đơn giản chính là giám thị

Tại Sasuke buông lỏng đất thưởng thức gió êm sóng lặng mặt biển lúc

Kakashi trên mặt lo âu thở dài một hơi.

Tsunade đại nhân ngươi là phát hiện cái gì không? Sasuke lần này ra thôn chẳng lẽ còn có cái gì hắn mục đích sao?

"Ta nói Sasuke, ngươi không nhìn tới nhìn Hanabi cái đứa bé kia sao? Nàng giống như có chút say sóng, làm là sư huynh cũng không thể không quan tâm a?"

Tựa hồ là vì bài xuất lòng nghi ngờ cùng nặng nề tâm tình, Kakashi trực tiếp đặt câu hỏi nói sang chuyện khác.

"Không cần a, có Tayuya cùng Sakon nhìn lấy nàng. Mà lại Hanabi thế nhưng là một cái kiên cường nữ sinh." Sasuke nói lần nữa chuyển hướng mặt biển, một mặt vẻ thất vọng.

"Thật sự là, không phải nói sẽ có cự đại cơn xoáy triều sao? Làm sao liền cái bọt nước cũng không thấy."

"Này này, rõ ràng không gặp được mới là chuyện tốt đi."

Kakashi bất đắc dĩ phủ che trán đầu. Xem ra Sasuke vẫn là cái kia Sasuke, cũng không có gì thay đổi.

"Nói đến thực nhân sinh cũng liền giống cái này đại hải một dạng, có thủy triều lên xuống, không chuyện như ý có nhiều năm mươi số lượng. Xử lý thật tốt lời nói, những hạnh phúc này sự tình cùng chua xót sự tình liền sẽ có trước mắt bao la hùng vĩ phong cảnh, đó là cả đời Tài Phú. Đồng dạng nếu như bị mặt trăng loại này xa vật xa hấp dẫn lời nói, liền có thể sẽ hình thành cơn xoáy triều dạng này rãnh trời đây."

Sasuke quay đầu nhìn xem Kakashi, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc giống như là nhìn lấy một cái chưa thấy qua người.

"Tốt tốt một cái tự nhiên cảnh đẹp bị ngươi nói thành dạng này. Kakashi lão sư ngươi hôm nay đến là thế nào a? Nói chuyện mơ mơ hồ hồ, còn mang theo nhân sinh cảm thán, thật không giống như là ngươi."

Nói xong, Sasuke xoay người hai bước, nhảy một cái đứng ở cột buồm bên trên. Duỗi hai tay ra phảng phất muốn ôm ấp toàn bộ thiên không đại hải một dạng.

"Muốn ta nói, đại hải vẫn là không muốn so sánh nhân sinh tương đối tốt. Nó càng giống là cái này phức tạp thế giới, có gió êm sóng lặng mỹ hảo một mặt, cũng có bất chợt tới bão táp. Tựa như luôn có người lực vô pháp chống cự sự vật một dạng, xã hội phong bạo cơn xoáy triều lại ở phần này Ninh Tĩnh phía dưới chậm rãi ấp ủ, sau đó đột nhiên đem ta cuốn vào bên trong."

"Làm sao có thể." Kakashi nghẹn ngào cười nói."Chỉ muốn mọi người cùng nhau nỗ lực, bất cứ chuyện gì rồi sẽ có biện pháp giải quyết."

"Không đúng a."

Nhưng Sasuke rõ ràng không đồng ý Kakashi cái kia lộ ra rộng rãi quan điểm, khoát tay phản đối.

"Đơn cử đơn giản ví dụ, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E nếu là mặt trăng đụng vào Địa Cầu chúng ta Ninja có thể làm sao?"

"A?" Kakashi không thể đuổi theo Sasuke não động.

"Mặt trăng đụng vào Địa Cầu lời nói, nhân loại sợ rằng sẽ tức khắc diệt tuyệt đi. Thế gian chắc chắn sẽ có như vậy mấy món chúng ta không cách nào tránh khỏi tai hoạ, tựa như ta ngăn cản Đệ tam Lão Đầu Tử vong lại không thể ngăn cản cánh tay hắn bị chặt Dan Katō. Có một số việc chúng ta lại cố gắng thế nào, cũng đều là khó mà làm đến thập toàn thập mỹ. Cố gắng như vậy sống ở lập tức, không lưu tiếc nuối chính là người lựa chọn tốt nhất."

"Bất quá, không lưu tiếc nuối cái này cũng là chuyện không có khả năng. Nói không cho vị đến hối hận của mình thời cơ, đến lúc đó khẳng định vẫn là sẽ hối hận đi."

Kakashi nhìn lấy Sasuke cái kia hơi có vẻ cô đơn khuôn mặt, thần sắc dần dần biến ngưng trọng lên.

Tsunade đại nhân, ngài quyết định không sai. Sasuke quả nhiên biến, là ta để hắn rời đi Đội 7 quá lâu.

Âm thầm quyết định, Kakashi thu hồi Tiểu Hoàng Thư muốn nhảy đến Sasuke bên cạnh . Không muốn lúc này thân thuyền bắt đầu kịch liệt lay động, trên không trung Kakashi không chỗ mượn lực, đành phải tại cột buồm bên trên chống đỡ một chút bình ổn rơi vào boong tàu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tayuya bọn người cảm nhận được cái này không giống bình thường lay động cũng nhao nhao theo trong khoang thuyền đi ra, say sóng Hanabi thậm chí cũng không thể đứng thẳng, hoàn toàn dựa vào Karin ôm.

"A, có chút không ổn, đều tại ta là miệng quạ đen đây."

Sasuke y nguyên vững vàng đứng tại cột buồm đỉnh đầu quan sát đại hải. Phía trước không còn là gió êm sóng lặng mặt biển, một cái không nhìn thấy bờ giới cự đại cơn xoáy triều xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Thật sự là với đột nhiên, làm tốt bị nước xối chuẩn bị đi."

Thiên Vũ Vô Nguyệt nói

Thứ hai đếm ngược mười ngày.

Nữ chính đã định ra tới rồi.

Có Thư Đan lão đại thiếu vật trang sức sao? Dưới đề cử sưu tầm Hoa Hoa rơi a..