Chương 119: Thoát hiểm

Chương 119: Thoát hiểm

Cơn xoáy triều xuất hiện nguyên nhân phần lớn đều là khúc chiết đường ven biển. Loại này đường ven biển không chỉ có là thiên nhiên tốt đẹp Harbour - bến cảng ở chỗ đó, càng là đá ngầm dày đặc. Oa Quốc di tích chỗ Tiểu Hải Đảo liền bị Hỏa quốc dọc theo bờ biển bao vây lấy, giống như là muốn nắm chặt nắm đấm một dạng. Đây cũng là đại cơn xoáy triều xuất hiện nguyên nhân, nhìn thấy cơn xoáy triều, nói rõ mục đích càng tiến một bước.

Thế nhưng là, nhìn thấy cái này cái cự đại cơn xoáy triều, Sasuke cùng Kakashi chẳng những không có sắp lên bờ thoải mái, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc. Cái này cơn xoáy triều thực sự vượt qua người có thể nhận biết lẽ thường.

Trong giới tự nhiên cơn xoáy triều cũng không phải là chỉ 1 cái cự đại Uzumaki, nó là tại 1 khu vực hội trải qua thường xuất hiện nguyên một đám Uzumaki. Những này Uzumaki bình thường là từ thuỷ triều lên xuống cùng đá ngầm dẫn phát. Cơn xoáy Thủy Triều lưu đồng dạng đối thân ở bên trong tàu thuyền cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, chân chính có uy hiếp đều là những cái kia giấu ở ruộng nước đá ngầm. Đây cũng là vì cái gì trên Địa Cầu sẽ có loại kia chuyên môn quan sát cơn xoáy triều dùng Thăm quan thuyền.

Nhưng mà trước mắt cái này cơn xoáy trào lưu nhanh cũng nhanh đến, có chút quá phận. Đều không có tiến vào Uzumaki bên ngoài, tàu thuyền liền bắt đầu kịch liệt lay động. Giống tuổi tác nhỏ bé còn say sóng Hanabi đều cơ hồ đứng không vững. Trọng yếu là, cái này Uzumaki diện tích cũng không bình thường.

Dưới tình huống bình thường, cơn xoáy triều sinh ra Uzumaki đều tương đối nhỏ. Đường kính có thể có hai ba mươi mét liền đã coi như là đặc biệt xoáy nước lớn. Nhưng trước mắt mọi người cái này Uzumaki cơ hồ tràn ngập toàn bộ tầm mắt, đường kính cái gì căn bản là vô pháp tính ra. Mà lại theo tàu thuyền càng ngày càng tới gần Uzumaki, trên mặt biển còn thổi tới cào đến mặt người đau gió mạnh.

"Này chỗ nào vẫn là cơn xoáy triều a, đơn giản chính là bão đi!"

Theo phòng điều khiển cuống quít đi ra Sakon bị trước mắt tràng cảnh cho chấn kinh đến. Tại đại Tự Nhiên Lực Lượng trước mặt, trừ bỏ Senju Hashirama loại cấp bậc kia truyền kỳ bên ngoài, phổ thông Ninja đều là bất lực.

"Tiếp tục như vậy nữa cần phải hỏng bét a."

Kakashi nhìn lấy càng ngày càng gần xoáy nước lớn, cảm thụ được tàu thuyền lắc lư, biểu lộ càng ngưng trọng. Bọn hắn cưỡi chẳng qua là cảng khẩu thuê phổ thông chất gỗ tàu thuyền, tại mưa to gió lớn trước mặt không tính là kiên cố. Mà theo tàu thuyền tiến vào Uzumaki, Kakashi phảng phất có thể nghe tàu thuyền tấm ván gỗ C-K-Í-T..T...T kẹt kẹt tiếng kêu rên. Tiếp tục như vậy, không đề cập tới có thể hay không chệch hướng hàng đạo, thuyền rất có thể sẽ bị dòng nước xiết nuôi dưỡng đụng vào đá ngầm.

Sasuke

Biết

Không cần Kakashi nhắc nhở, Sasuke cũng là phát hiện tình huống nguy cấp, lập tức liền tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Hồng sắc tiên nhân bộ mặt cùng Chú Ấn tường vân cấp tốc hiện lên ở trên mặt. Loại tình huống này, đã không dung hắn triệu hoán Ốc Sên.

"Tiên Pháp  Thủy Do Tâm Chi Thuật!"

Theo cơ hồ mắt trần có thể thấy đại lượng Tiên Thuật Chakra bị rót vào mặt biển, tàu thuyền dần dần bình ổn xuống tới. Mặc dù còn có cuồng phong, nhưng đã không có loại kia để cho người ta bất an kẹt kẹt âm thanh. Đồng thời Kakashi mấy người cũng phát hiện trước mắt Uzumaki biến nhỏ rất nhiều.

Nguyên lai là Sasuke điều khiển dòng nước chế tạo ra một cỗ cao đến - Gundam mười mấy mét, khai ích đường Hải Lãng, kéo lên tàu thuyền theo nguyên hàng đạo tiếp tục tiến lên.

"Sasuke, vì cái gì không đường vòng đi?" Kakashi hỏi.

"Không được, tiến vào Tiên Nhân Hình Thức sau ta cảm giác đạt được. Cái này Uzumaki quá lớn, đường vòng đi lời nói ta Chakra thậm chí đều có thể không đủ dùng. Mà lại bên cạnh khắp nơi đều là đá ngầm, quá nguy hiểm."

Sasuke nói thân hình đột nhiên lay một cái, kém chút theo cột buồm bên trên trượt xuống. Chắp tay trước ngực trầm xuống trọng tâm mới miễn cưỡng đứng vững.

"Không ổn a."

Càng đến gần Uzumaki Trung Tâm, lực ly tâm lại càng lớn. Lúc này mới tiến lên mấy chục mét Sasuke liền có cảm giác cật lực, lập tức chỉ có thể toàn thân tâm vùi đầu vào dòng nước điều khiển bên trong. Tựu tính như thế, Sasuke cũng minh bạch tiếp tục nữa khẳng định là sẽ xảy ra chuyện.

Làm rõ hiện trạng về sau, Sasuke cũng không lại duy trì ủy thác giơ dùng Cự Lãng, đem tàu thuyền chậm rãi thả lại mặt biển. Đồng thời hợp tay hình chữ thập tách ra, tay trái duy trì Thủy Độn mão chi ấn, tay phải làm theo đặt nằm ngang tay trái phía trên, hai cái Sharigan cũng là cấp tốc chuyển động.

"Tìm đồ nắm vững!"

Lời còn chưa dứt, đại lượng nước biển cuồn cuộn hình thành một đầu trống rỗng Cự Long. Thủy Long lôi cuốn lấy Tiểu Tiểu Mộc Long nhanh chóng phóng về phía trước, Sasuke là muốn mượn cỗ này trùng kích lực nhanh nhanh rời đi cơn xoáy triều khu vực.

Di động với tốc độ cao Thủy Long mặc dù tại tàu thuyền chung quanh chế tạo một cái trống rỗng khu vực, nhưng là vẫn có đại lượng bọt nước vẩy ra đến trên thuyền. Bởi vì tốc độ quá nhanh, những này bọt nước nện đứt tàu thuyền mặt ngoài chủ cột buồm cùng phó cột buồm, mà Kakashi mấy người cũng chỉ có thể miễn cưỡng dùng Chakra bám vào boong tàu.

Phàm là có lợi có hại. Tốc độ nhanh để chiếc này không quá kiên cố thuyền nhỏ xuất hiện rất nhiều tổn hại, nhưng cũng để Sasuke bọn người nhanh chóng xông ra Uzumaki Trung Tâm, hướng ra bên ngoài xuất phát. Mà liền tại thoát ly Uzumaki cảm giác, đám người cảm khái không thôi thời điểm một trận ngột ngạt mà đáng sợ thanh âm theo thuyền truyền ra.

Đại lượng nước biển theo tràn vào, tàu thuyền tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ xuống chìm. Nhìn thấy dạng này quang cảnh, cho dù là Hanabi đều biết là thuyền va phải đá ngầm. Bất quá khách quan vượt qua Uzumaki trước đó, Kakashi ngược lại là trầm ổn rất nhiều. Bây giờ cách Oa Quốc Hải Đảo cũng không xa, tựu tính không có thuyền cũng không tính là gì việc khó.

Bởi vì có Sasuke tại.

Không đợi Kakashi nói ra miệng, Sasuke đã nhảy đến đầu thuyền, đem hai tay cắm vào mặt biển. Trong chớp nhoáng này, thời gian phảng phất đình chỉ. Chỉ để cho người nghe xương cốt ngứa tiếng tạch tạch, mảng lớn nước biển trực tiếp bị ngưng kết thành băng khối.

Phù Băng liên kết lấy tàn phá không chịu nổi tàu thuyền cấp tốc hình thành một mảnh lơ lửng ở mặt biển sông băng. Đợi đến tầng băng đạt tới nhất định độ dày về sau, Sasuke thủ ấn biến đổi, theo Thủy Độn mão chi ấn đổi thành Phong Độn tuất chi ấn. Trận trận gió nhẹ thổi lất phất sông băng, chậm rãi hướng về Hải Đảo phương hướng di động.

"Sasuke đại nhân không có sao chứ."

Duy trì loại này đại hình nhẫn thuật tương đương hao phí Chakra, Tayuya cùng Karin gặp hình thức rốt cục ổn định lại, liền tức khắc đi đến Sasuke bên người. So với nữ sinh quan tâm tinh tế tỉ mỉ, Sakon liền lộ ra rất lợi hại không tim không phổi, trực tiếp liền tê liệt ngã xuống tại boong tàu.

"A được cứu. Thật không hổ là Sasuke đại nhân, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E ngay cả loại này Thiên Tai đều có thể đi được rơi."

"Thiên Tai sao?"

Sasuke một bên duy trì Phong Độn ấn, một bên cắn nát tay phải thông linh ra một cái tiểu Ốc Sên. Hải Đảo còn tại nhìn bằng mắt thường không tới chỗ, tiếp tục dùng Chú Ấn duy trì Tiên Nhân Hình Thức lời nói, Thể Lực hoàn toàn trên căn bản tiêu hao.

"Hanabi, không có sao chứ?"

"A, ta không sao."

Đối mặt Sasuke quan tâm mạnh hơn Hanabi mặc dù trong miệng đáp không có việc gì, nhưng lung la lung lay thân thể đã đem nàng vẻ mệt mỏi lộ rõ. Làm một cái còn tại Nhẫn Giả Trường Học hài tử, có thể ở trong môi trường này kiên trì đến bây giờ đã rất lợi hại không dễ dàng.

"Không muốn cậy mạnh, trên thân đều bị nước biển làm cho ướt đẫm đi. Tayuya ngươi nhuốm máu đào lửa về buồng nhỏ trên tàu thay quần áo khác nghỉ ngơi thật tốt một chút. Sakon ngươi nhanh đi cho mọi người làm ăn chút gì, Karin nhìn lấy hắn đừng để hắn lười biếng."

"Vâng, Sasuke đại nhân."

"Thôi đi, Sasuke đại nhân thật bất công, ta cũng không thế nào biết nấu cơm a."

"Ít lải nhải, mau dậy!"

Chờ bốn người lề mà lề mề đi tiến buồng nhỏ trên tàu về sau, Sasuke dừng lại trong tay kết ấn nhìn về phía Kakashi. Kakashi phát giác được Sasuke ánh mắt xoay đầu lại, nhưng vẫn là vẻ mặt trầm tư.

"Thế nào, có đầu mối sao?"

Kakashi nghe vậy lắc đầu."Hoàn toàn không có."

"A, Ta cũng thế. Trên đường đi cũng không có cảm giác được trừ chúng ta bên ngoài Chakra ba động." Sasuke thở dài một hơi.

"Nhưng là cái này đã siêu ra hiện tượng tự nhiên tình huống đi."

"Đúng vậy a. Bất quá tạm thời không nói Chakra hàm lượng sự tình, đối phương là ai, ở nơi nào dùng ra loại này ta đều không có cách nào dùng ra thuật. Đây đều là vấn đề đây."

Hai người nhìn nhau không khỏi cười khổ. Mặc kệ Sasuke lần này ra ngoài mục đích là cái gì, lần này làng Xoáy Nước hành trình chắc là sẽ không bình tĩnh..