Chương 120: Triều minh ri

Chương 120: Triều minh ri

Từ khi Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama tại Hỏa quốc dọn sạch Lục Hợp quét sạch Bát Hoang, cùng Đại Danh đạt thành Nhẫn Thôn cùng quốc gia địa vị cùng cấp ước định về sau, loại này tiên tiến hình thức vì hắn bốn nước lớn nhao nhao noi theo. Từ đó đại quy mô chiến tranh bởi vì ngũ đại nước chấm dứt binh đao mà giảm bớt, liền ngay cả về sau ba lần đại chiến cũng theo "Thế giới đại chiến" biến thành "Nhẫn Giới Đại Chiến" .

Đối với đại quốc nhân dân mà nói đó là cái may mắn thời đại, sẽ không còn có cô nhi phụ nữ bởi vì chiến tranh mà tử vong. Khả là đối với tiểu quốc gia mà nói lại không phải như thế, Toàn Dân Giai Binh chiến tranh vẫn tồn tại như cũ lấy. Đây chính là cái gọi là quy mô nhỏ cục bộ chiến tranh nóng.

Akatsuki loại này lấy chiến tranh mà sống tổ chức càng là tăng lên tiểu quốc vận mệnh bi thảm. Liền ngay cả cái này đã không tính là quốc gia Tiểu Hải Đảo đều không có thể tránh thoát được.

Làm Sasuke bọn người đổ bộ muốn tìm nghỉ chân địa phương lúc, rơi vào mí mắt không phải dường như Konoha như thế phồn hoa thôn xóm, mà là tiếp cận phế tích bờ biển thôn trang. Phòng ốc tổn hại, khắp nơi đều là nhuốm máu tường đổ, có rất nhiều thụ thương người, càng có một ít bị chất thành một đống đắp lên vải trắng thi thể. Một chút ăn mặc rách rưới tiểu hài tử nằm ở bên cạnh thút thít. Chắc hẳn trước đây không lâu ở đây mới phát sinh qua một trận thảm liệt chiến tranh.

"Thật sự là, cái này tổng ở nước ngoài thôn làng cũng sẽ có chiến tranh sao? Không phải là ở trên đảo hai cái thôn làng ở giữa lẫn nhau đánh đi?" Sakon giọng nói nhẹ nhàng, có chút ít trào phúng nói.

"Im miệng. Ở đây sự tình không có quan hệ gì với chúng ta, bảo vệ tốt Sasuke đại nhân liền tốt." Tayuya cũng là cổ sóng không sợ hãi.

Có thể là bản thân liền là chiến tranh cô nhi nguyên nhân, cũng có thể là là từng tại Orochimaru thủ hạ nhìn quen sinh tử nguyên nhân, Sakon cùng Tayuya nhìn thấy trong thôn thảm trạng cũng không có cái gì dị dạng biểu lộ. Sakon thậm chí còn có thể thoải mái mà bật cười.

Karin tại Thảo Nhẫn trước đó cũng đi theo mẫu thân lang thang qua, bây giờ nhìn thấy những cô nhi đó có chút cảm động lây, đem đầu hơi thoáng nhìn. Kakashi loại này theo Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong lẻ loi một mình đi tới Nam Nhân cũng đành chịu thở dài.

Chánh thức chưa thấy qua cảnh tượng như thế này, cũng chỉ có một mực sống ở Konoha Hanabi cùng Sasuke. Có lẽ là vì cho Hanabi một chút cổ vũ, Sasuke cứng ngắc mặt nắm chặt nàng cái kia hơi phát run tay nhỏ.

"Hanabi, đây chính là chiến tranh. Có thể sinh ở Konoha chúng ta thật đúng là may mắn đây."

"Đúng, đúng a."

Mấy bước lược qua trên đường phố Huyết Kế, Sasuke hướng về thi thể chồng bên cạnh một cái lão đầu đáp lời.

"Lão Trượng, ngươi tốt. Ở đây mới phát sinh qua chiến tranh sao?"

Lão đầu nguyên bản đang bận thanh lý phòng trọ chung quanh vết bẩn, bị Sasuke đáp lời sau đột nhiên chấn động. Tức khắc đi đến một bên đem những hài tử kia hộ tại sau lưng, từ dưới đất cầm lấy một nửa bẻ gãy gậy gỗ nhắm ngay Sasuke. Sakon thấy thế trực tiếp hai bước đi lên, không đợi lão đầu lên tiếng trực tiếp cất bước vẩy một cái, thoải mái mà đem trong tay hắn gậy gỗ cho đánh bay.

"Lão bất tử, chúng ta mặc dù không có ác ý, nhưng là ngươi dám đem Vũ Khí nhắm ngay Sasuke đại nhân ta khả liền không thể làm như không nhìn thấy."

Sakon

Sasuke hung hăng trừng một chút Sakon, sau đó hướng về lão đầu giang hai cánh tay biểu thị chính mình cũng không có địch ý.

"Lão Trượng không cần kinh hoảng, chúng ta là vừa mới đổ bộ ngoại thôn người. Vốn định tìm khách sạn lại phát hiện dạng này cảnh ánh sáng, là chuyện gì phát sinh sao?"

Lão đầu nhìn chằm chằm Sasuke mặt nhìn một hồi, lại nhìn xem đứng ở phía sau Kakashi, cuối cùng nhìn xem sau lưng phát run bọn nhỏ, so sánh một chút song phương thực lực. Cuối cùng vẫn thở dài ngồi xuống, móc ra một mực thuốc lá sợi lớn chừng cái đấu miệng đất hút.

"Thật là như thế này lời nói, các ngươi tới rất lợi hại không trùng hợp. Có lẽ trên cái đảo này không có thôn làng có có thể nghỉ chân khách sạn."

Nghe lão đầu cái kia trầm thấp mà vừa đau buồn tự thuật, Sasuke bọn người chậm rãi giải cái thôn này đã phát sinh thảm kịch.

Nguyên lai lão đầu chỗ thôn làng là cái ven biển thôn nhỏ. Cùng Sóng quốc tình trạng rất lợi hại gần, phi thường bình nghèo, dựa vào nửa cá nửa cày cùng cùng nội địa thôn làng giao dịch tới qua sinh hoạt. Nếu như chỉ là như vậy lời nói cũng là coi như tường hòa, vấn đề là trước đây không lâu hắn trên hòn đảo mấy cái quốc gia nhao nhao xuất binh, muốn đem cái này vô chủ hòn đảo đặt vào chính mình bản đồ. Bi kịch theo ngày đó liền bắt đầu.

"Chúng ta dựa vào trong thôn người trẻ tuổi tạo thành đội ngũ một lần lại một lần đánh lui những quân đội kia

Thời gian còn có thể miễn cưỡng sống qua. Rốt cục có một ngày, tình huống phát sinh biến hóa, tiến công thôn làng không còn là Kỳ Xí rõ ràng Địch Quốc quân đội, mà là một chút hướng các ngươi một dạng ngoại nhân."

Nói lão đầu thả ra trong tay cái tẩu, có chút cảnh giác nhìn một chút Sasuke áo khoác bên trên thêu lên Hộ Ngạch.

"Là Ninja sao?" Sasuke chỉ một chút chính mình Hộ Ngạch hỏi.

"Ừm, bọn hắn Hộ Ngạch thượng vàng hạ cám có rất nhiều." Lão đầu đáp.

Còn có Lưu Lãng Nhẫn Giả sao? Theo trước đó Uzumaki có quan hệ hay không?

Nghĩ tới đây Sasuke cùng Kakashi đối mặt một chút.

"Đối mặt Ninja, chúng ta những người bình thường này hoàn toàn không phải là đối thủ. Mà bọn hắn tựa hồ cũng không cùng quân đội là một đám. Tại giải quyết quân đội về sau bọn hắn lại hướng thôn làng khởi xướng tiến công, uy hiếp chúng ta người trẻ tuổi cùng bọn hắn đi. Cái này đương nhiên là có người không đồng ý, về sau sự tình liền đều như các ngươi thấy."

Lão đầu than thở đem nhuốm máu vải trắng một bên nhấc lên, lộ ra nguyên một đám tuổi trẻ gương mặt.

"Bọn hắn tàn sát một bộ phận người, cưỡng ép mang đi một bộ phận người. Hiện tại cái thôn này chỉ còn lại có ta loại này lão bất tử cùng bọn này đáng thương Tiểu Quỷ."

Nói tới chỗ này, có lẽ là quá mức bi thương, lão đầu không khỏi bảo trụ sau lưng tiểu hài tử khóc ồ lên. Sasuke đi ra phía trước cẩn thận chu đáo hai mắt thi thể liền cũng nhìn không được nữa. Há hốc mồm, lúc đầu muốn hỏi thăm làng Xoáy Nước vị trí lời nói làm thế nào cũng vô pháp nói ra miệng.

"Cái kia vết thương chằng chịt hài tử cũng là lần này người bị hại sao?"

Bị Sasuke lôi kéo Hanabi đột nhiên chỉ nơi xa một cái ngồi tại phòng ốc trước tiểu hài tử hỏi tới. Sasuke theo tiếng kêu nhìn lại, đó là một cái rất đặc biệt hài tử. Một đầu bạc mái tóc dài màu xám, hẳn là một cái nữ hài, rách tung toé trong quần áo ở giữa lộ ra rất nhiều đáng sợ vết thương, trống rỗng song mắt thấy phương xa.

"Ngươi nói Miki sao? Cái kia có thể nói là đáng thương nhất một đứa bé đây."

Lão đầu nhìn phía xa đứa bé kia, ánh mắt bên trong tràn ngập vô hạn đồng tình cùng bi thương.

"Đứa bé kia nguyên bản cũng không phải chúng ta người trong thôn, nàng trải qua chúng ta không biết bi thảm Tuế Nguyệt. Tại Miki mới vừa tới đến nơi này thời điểm trên người nàng liền đã có những này vết thương, mà lại phi thường suy yếu lúc nào cũng có thể chết đi. Bất quá may mắn là trong thôn bác sĩ phu phụ thu dưỡng nàng, tại bọn họ dốc lòng chăm sóc dưới Miki khôi phục khỏe mạnh, hai mắt cũng có thần thái."

"Nhưng mà hai ngày trước, những Ninja kia đến trong thôn thời điểm, ngay trước nàng trên mặt đi bác sĩ, còn đem bác sĩ thê tử cho tàn nhẫn sát hại. Từ đó nàng ánh mắt lần nữa biến trống rỗng, chỉ biết là tại trước cửa nhà ngồi, thậm chí ngay cả cơm cũng không nhớ rõ ăn. Khả năng nàng là đang đợi bác sĩ trở về đi."

Nghe xong Miki cố sự, Sasuke một đoàn người đều lộ ra thần sắc phức tạp.

"Đây chính là chiến tranh a, vô luận lúc nào, lấy loại nào hình thức loại nào mục đích, nó đều là xấu như vậy lậu cùng đáng sợ."

Trải qua chiến tranh Kakashi ngước nhìn Lam Thiên, phát ra ý vị thâm trường cảm thán. Cái này khiến Sasuke nguyên bản cúi đầu xuống càng thêm thấp, nắm chặt Hanabi tay cũng không tự chủ dùng lực, để Hanabi đau nhức đất kêu đi ra.

"Thật có lỗi."

Sasuke buông ra Hanabi tay, một lần nữa dò xét toàn bộ thôn trang, trước đó khó mà cảm nhận được tiêu điều cùng bi thương không ngừng xông lên đầu. Cường đại Chakra cũng theo đó phóng xuất ra, để lão đầu và bọn nhỏ đều lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Cái này chính là cái này thế giới sao?"

Sasuke rốt cục cảm nhận được, cái thế giới này là một cái chưa hoàn thành thế giới. Nó đã có Ninja nhiệt huyết cùng cảm động, cũng có được chiến tranh cùng bi kịch. Đây là Senju Hashirama cùng Uchiha Madara tiếc nuối, cũng là bất hạnh cội nguồn.

Cái này bên trong căn bản cũng không phải là cái gì hạnh phúc địa phương, không phải tự nhận là có thể tìm kiếm cảm động lý tưởng chỗ. Nơi này là một cái dựng dục vô số mộng tưởng, đồng thời cũng phá hư vô số hạnh phúc Ma Hạp nội bộ. Hi vọng sinh ra đồng thời sẽ có càng hi vọng nhiều phá diệt.

Cho dù là thật vất vả tìm đến hi vọng đều sẽ giống như vậy xé nát cho ngươi xem.

"Ta sai, ta còn thiên thật sự cho rằng chiến tranh không gì hơn cái này, có đầy đủ thời gian để cho ta đi tìm kiếm đi, đi chia sẻ. Coi là cho dù là duy trì hiện trạng đợi đến Đại Kết Cục là được rồi. Ta thật sai."

Nói đám người nghe không hiểu lời nói, Sasuke từng bước một hướng đi Miki, nửa ngồi xổm xuống nắm chặt nàng tràn đầy vết thương tay nhỏ. Tóc mái xuống, hai giọt nước mắt im lặng theo khóe mắt xẹt qua.

"Ngươi là ai?"

Sasuke không nói gì, mà là dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía Kakashi bọn người.

"Ta nói, các ngươi Chakra hẳn là còn không có dùng hết đi!".