Chương 121: Sát lục (2 hợp 1)

Chương 121: Sát lục (2 hợp 1)

Bắc Phong dần dần lên, Thu Đông đêm lộ ra phá lệ quạnh quẽ. Không đơn thuần là khí trời hàn ý, không có người tức giận khí cũng làm cho khu vực này biến tiêu điều âm u.

Thật sự là yên tĩnh ban đêm, tựa như đêm tuyết ban đêm.

Tại một cái theo phần ngoài nhìn không ra có vấn đề gì sơn cốc cứ điểm bên trong, một đám người chính tụ tập cùng một chỗ, vây quanh bàn dài thương thảo đối sách. Những người này chính là tạo thành những thôn kia bi kịch kẻ cầm đầu.

Có Đại Nhẫn Thôn giống Konoha Vụ Ẩn phản bội ninja, cũng có Lang Nhẫn Vũ Nhẫn loại này Tiểu Nhẫn Thôn Ninja. Thậm chí còn có một số không có Hộ Ngạch hoặc là Hộ Ngạch không có hoa văn Lưu Lãng Nhẫn Giả, số lượng tương đương võ sĩ Lãng Nhân cũng tham dự bên trong. Dạng này một cái hỗn loạn tổ chức không cần nghĩ liền biết là một cái Vô Tổ Chức kỷ luật đội.

Chính là như vậy một đám người giờ phút này cũng là tại u ám đèn đuốc dưới kịch liệt thảo luận. Phu vị chiến, mà miếu tính toán nhiều người thắng, loại này đạo để ý đến bọn họ vẫn là hiểu. Sẽ không suy nghĩ mãng phu sớm đã chết ở Đại Lãng Đào Sa trong xã hội, chẳng qua là lần này bọn hắn cũng không có làm rõ chánh thức hẳn là đối phó đối thủ.

"Muốn ta nói không bằng rời đi trước toà đảo này đi bình định hắn mấy cái một mực xuất binh tiểu quốc đi. Tựu tính chẳng qua là người bình thường, luôn luôn ở sau lưng bị bọn hắn quấy rối, các huynh đệ cũng sẽ mỏi mệt."

Một cái để tóc dài, trên cánh tay hoa văn một con rồng võ sĩ không ngừng vuốt mặt bàn, như cùng một con chó dại hướng đám người biểu đạt ý nghĩ của mình. Kịch liệt ngôn từ cử động, để trong phòng ánh nến không ngừng lay động, đem hắn cái bóng nuôi dưỡng thành hỗn loạn một đoàn.

"Ta không đồng ý!"

Cùng hắn ngồi đối diện nhau một cái đầu mang Vụ Ẩn Hộ Ngạch trung niên nam tử ngữ khí lãnh đạm đất đưa ra dị nghị.

"Ngươi chẳng qua là một cái võ sĩ không có tham gia qua đại quy mô chiến tranh, tối đa cũng chính là bị người thuê mướn qua mà thôi, cho nên ngươi cũng không giải chiến tranh đáng sợ. Đối một quốc gia phát động chiến tranh theo xâm lược những này lỏng lẻo thôn làng nhưng khác biệt, có tổ chức vũ trang rất dễ dàng hội đem chúng ta kéo vào đầm lầy."

Những lời này nói đến rất lợi hại đúng trọng tâm, nhưng nhưng thật giống như đụng vào tóc dài võ sĩ hồng tuyến. Hắn tức khắc nổi trận lôi đình đất hướng về phía Vụ Ẩn phản bội ninja gầm hét lên.

"Thiếu cho ta bày làm ra một bộ ngươi cái gì cũng đều không hiểu tư thế, ngươi loại kia trong bình tĩnh mang theo cảm giác ưu việt ngữ khí ta đã sớm chịu đủ! Ngươi không phải liền là từng tại Vụ Ẩn bên trong đợi qua sao? Xác thực chúng ta những này võ sĩ khả năng không có thực lực các ngươi mạnh, cũng không có đi lên chiến trường, nhưng lão tử khả xưa nay sẽ không xuống tay với đồng đội!"

Cái này Vụ Ẩn phản bội ninja là theo huyết vụ chính sách Thời Kỳ Vụ Ẩn Thôn phản bội chạy trốn, cũng đã từng làm xử lý bản phương tình báo nhân viên dơ bẩn sự tình. Tóc dài võ sĩ vừa nhắc tới điểm ấy, Vụ Ẩn phản bội ninja cũng ngồi không yên, trực tiếp liền đứng lên.

"Ngươi đây là ý gì? Ta chẳng qua là vì mọi người bày mưu tính kế

Ngươi không cần đến nói như vậy?"

"Ta có ý tứ gì? Ta cũng chỉ là nhắc nhở mọi người địa phương ngươi cái này xem thường võ sĩ có thể sẽ từ phía sau lưng ra tay 'Đồng bạn' a."

Tóc dài võ sĩ "Chải" một tiếng rút ra Bội Đao, Vụ Ẩn phản bội ninja cũng là tức khắc móc ra phi tiêu giằng co. Hai người này cử động phảng phất tiếng kèn, Ninja cùng võ sĩ giống đứng đội một dạng đi theo phía sau hai người cầm vũ khí lên.

"Với! Trong mắt các ngươi còn có hay không ta cái này người thủ lĩnh!"

Theo một tiếng trầm thấp nộ hống, đám người ngồi vây quanh cái bàn trực tiếp từ giữa đó vỡ thành hai mảnh, cường đại đến làm cho người run rẩy khí tràng để song phương người đều trầm mặc xuống. Cái này khí thế, đến từ ngồi tại ở giữa nhất một cái thanh niên tóc đỏ.

"Cùng thật, nguội lạnh. Các ngươi hai cái là tổ chức chúng ta bên trong Kỳ Xí, là cùng một chỗ cộng sự đồng bạn. Thực lực cùng đầu não đều tương đương xuất sắc, vì cái gì mỗi lần đều muốn náo thành bộ dạng này đâu?"

Thanh niên tóc đỏ một bên mỉm cười một bên dùng băng lãnh ánh mắt quét mắt, bên cạnh gọi là cùng Chân Vũ sĩ cùng gọi là nguội lạnh Ninja. Hai người kia là hắn bộ hạ đắc lực, nhưng lại tổng bởi vì thân phận bất đồng mà để đầu hắn đau nhức.

"Cùng thật ngươi nói xác thực không sai, những quân đội kia rất lợi hại đáng ghét. Nhưng là ngươi vẫn là quá nóng nảy, táo bạo động vật sẽ đem răng nanh đụng Dan Katō, ngươi liền không thể hảo hảo nghe người khác ý kiến sao? Nguội lạnh, ngươi cũng thế. Trong lời nói không muốn tổng có gai, ta cũng không có đi lên chiến trường không phải là thành cho các ngươi thủ lĩnh sao?"

"Phi thường thật có lỗi, thủ lĩnh. Là ta sai lầm."

"Thật, thật xin lỗi, Ash. Là ta quá táo bạo."

Không thể không cúi đầu, loại này cường đại Chakra cùng đáng sợ sát khí. Nếu như không cúi đầu nhận sai lời nói, cái này ngoài miệng nói đồng bạn thủ lĩnh khẳng định sẽ vì dựng nên uy tín giết chính mình đi.

Nhìn lấy thủ hạ hai cỗ thế lực Đầu Lĩnh đều chịu thua, Ash thở dài một hơi bắt đầu trình bày ý nghĩ của mình.

"Cùng thật nói rất lợi hại có đạo lý, những cái kia ngấp nghé cái này Hải Đảo quốc gia nhóm đều là phiền phức, tựu tính hiện tại không đối đầu về sau cũng sẽ có Ma Sát. Nhưng là cùng những quốc gia kia so sánh, tại chính thức chưởng khống hòn đảo này trước đó, tổ chức chúng ta không chiếm được hữu hiệu chiến lực bổ sung, tựu tính phá tan những quốc gia kia, kết quả là cũng chỉ là không công hao tổn nhân viên mà thôi. Làm như vậy cũng không có lời."

"Mọi người phải rõ ràng chúng ta mục đích. Chúng ta ở chỗ này phế lớn như vậy Công Phu, không phải liền là vì thành lập thuộc về mình quốc gia sao? Bây giờ căn cứ chúng ta tình báo, Oa Quốc di sản rất nhanh liền có thể tới tay. Ngẫm lại sự biến hóa kia cơn xoáy triều, có loại lực lượng này chúng ta còn cần đến tự mình cùng địch nhân tác chiến sao?"

"Cho nên khi dưới vẫn là trước tránh cho không tất yếu chiến đấu đi, dù sao ở trên đảo sức lao động chúng ta cũng sưu tập đến, không sai biệt lắm."

Hai bên người nghe về sau đều lộ ra tán thành biểu lộ, cái này khiến Ash thấy rất thỏa mãn, vung tay lên cái này đề tài thảo luận tựu tính đi qua. Bên cạnh phó quan một dạng người thấy thế tức khắc tiến lên một bước tổ chức lên hội nghị.

"Như vậy dưới một vấn đề, là liên quan tới ở trên đảo bốn cái thôn làng Thanh Tráng. Bọn hắn khỏe mạnh tình huống cùng trông coi nhân viên. . ."

Mọi người ở đây bình phục tâm tình suy nghĩ vấn đề thời điểm, nham thạch ngăn chặn đại môn thế mà giống như là giấy mỏng một dạng vỡ vụn ra, mang theo hàn ý đông gió thổi ánh nến vừa diệt tối sầm lại.

Đó cũng không phải cái gì tự nhiên sự cố, cửa cái kia cầm trong tay trường đao màu đen áo khoác thiếu niên tựa hồ chính là đánh Toái Thạch Môn người. Mà lại hắn mặc dù mang theo mỉm cười, nhưng nhìn qua cũng không thế nào hữu hảo, trên mũi đao không ngừng nhỏ xuống máu tươi chính là một cái rất tốt chứng minh.

"Làm sao dừng lại? Rõ ràng vừa vặn nói đến ta cảm thấy hứng thú bộ phận đây."

Sasuke thu hồi đạo tuyết chậm rãi đi lên trước, giống như là dịch chuyển khỏi chặn đường bàn ghế đồng dạng tùy ý đất đẩy ra hai bên người. Mà những cái kia bị đụng phải võ sĩ Ninja đều sắc mặt tái nhợt đất ngã trên mặt đất.

"Ngươi là ai? Ngươi đối ta bộ hạ làm cái gì?"

Ash đứng dậy trầm giọng nói ra. Hiện tại tình huống này cũng chính là làm làm thủ lĩnh hắn mới có dũng khí đi ra đối mặt cái này chẳng biết từ đâu đến Ôn Thần. Bất quá Sasuke lại giống như là một cái đường xa mà đến bằng hữu một dạng đối với hắn lộ ra một cái rất lợi hại hữu hảo nụ cười.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi bộ hạ cũng đều tạm thời không có chuyện làm. Đương nhiên bên ngoài những Lâu La đó ngoại trừ." Nói Sasuke hơi quay đầu, trào phúng đất nghiêng nhìn một chút ngoài cửa.

"Ngươi tóc là hồng sắc, Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót sao?"

Không khỏi hàn ý theo gió lạnh thổi đến, Ash không chịu được đánh rùng mình một cái. Hai chân đứng thẳng không được đành phải ngồi trở lại chỗ ngồi, lúc này hắn mới phát hiện cái kia cũng không phải là ngọn gió nào, chẳng qua là người thiếu niên trước mắt này phát ra sát khí.

Cỡ nào rất thật Sát Ý, gió lạnh như đao để cho người ta cơ hồ coi là đó cũng không phải sát khí. Đáng sợ cỡ nào người, Ôn Nhu thuần chân nụ cười hiện tại xem ra đơn giản làm cho người sinh sợ.

"Không, không sai. Ta gọi Ash, là Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót. Ta đến trên cái đảo này đến chỉ là muốn trọng kiến Oa Quốc mà thôi, cũng, cũng không có cái gì hắn ý nghĩ."

A

Sasuke giống như là nghe được trò cười một dạng vịn Ash Ghế dựa lan can cười ha hả, cười ngay cả nước mắt đều chảy ra.

"Có cái gì tốt cười sao? Ta chẳng qua là tới bắt về thuộc về mình đồ vật, không có mạo phạm đến các hạ đi."

Có lẽ là Sasuke cười để bầu không khí biến không nặng như vậy nặng, có lẽ nói là ra lý do nhường cho mình thấy lẽ thẳng khí hùng, Ash mặc dù dùng tới kính ngữ nhưng cũng trực tiếp chất hỏi ra. Nhưng mà sau một khắc hắn liền minh bạch chính mình là có cỡ nào ngu xuẩn.

"Cầm lại chính mình đồ vật? Ngươi cứ như vậy đối đãi chính mình Trân Bảo sao? Ngươi chẳng qua là một cái vô liêm sỉ chiến tranh phạm, một cái cường đạo mà thôi!"

Liền xuất thủ lập tức đều không thấy rõ, Ash liền phát hiện mình té ngã trên đất, mặt bị dùng chân cho gắt gao dẫm ở. Sasuke cúi người đến kết ấn sử xuất Chidori, dán Ash cổ họng vừa đi vừa về khoa tay lấy.

"Nói! Bị các ngươi giam giữ trong thôn người đều ở đâu?"

Ash nhìn lấy gần trong gang tấc Sasuke hai mắt, hắn rốt cuộc minh bạch mặt kia bên trên không phải nụ cười, mà là phẫn nộ tới cực điểm cứng ngắc biểu lộ. Khiếp sợ loại này khí thế đáng sợ, Yoshiaki hoàn toàn sinh không nổi  phản kháng tâm tư, nước mắt nước mũi một mạch chảy ra.

"Tha, tha ta đi."

"Hỗn đản, ta bảo ngươi nói a!"

Sasuke tán đi trong tay Chidori, trở tay theo Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một nắm phi tiêu đem Ash tay nhỏ xuyên qua vững vàng nhất định phải trên mặt đất.

"A a a a! !"

Ash phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm, mà cái này tựa hồ Sasuke để Sasuke càng thêm thấy phiền chán cùng phẫn nộ.

"Có thể a, không trả lời ta lời nói cứ như vậy tốt. Dù sao rất sớm trước kia ta liền đối ta một việc rất có nghi vấn, hiện tại liền lấy ngươi làm làm thí nghiệm tốt."

Sasuke buông ra chống chọi Ash tay, một cái cước thích tại bụng hắn bên trên để hắn cơ hồ phun ra trong dạ dày toàn bộ nước chua. Dần dần chậm tới Ash lại phát hiện mình cũng không có thu hoạch được tự do, tứ chi đều không thể động đậy, mà Sasuke thì là cầm chắc lấy tay phải hắn.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Ash hoảng sợ hỏi.

Sasuke không có trả lời, chẳng qua là đem ngón giữa cùng ngón tay cái đặt ở hắn ngón út xuống, ngón trỏ hướng phía dưới chậm rãi dùng lực.

"Không muốn, không muốn, a a a! !"

"Trả lời sai lầm."

Sasuke không nhìn Ash thảm trạng, tiếp tục cầm lấy ngón áp út gãy. Một cây mượn một cây, sở hữu ngón tay bẻ gãy về sau, lại nắm mu bàn tay một đường hướng lên.

"Ta nói, ta nói, tại Nam Phương năm, sáu trăm mét một cái sơn cốc nhỏ bên trong, có mấy chục người trông coi. . ."

"Rất tốt."

Sasuke nói động tác trên tay chậm một chút, Ash nhìn lấy hắn thở phào một hơi. Nhưng rất nhanh Sasuke lại tiếp tục, Ash hoảng sợ gầm hét lên.

"Ta đều nói, ngươi ác ma này làm sao còn không buông tha ta!"

"Ồ? Ta có nói qua sẽ bỏ qua ngươi sao? Loại người như ngươi liền nên xuống địa ngục."

"Yêu cầu, yêu cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi. Ta có thể nói cho ngươi một cái liên quan tới Uzumaki Nhất Tộc bí mật."

Sasuke nghe vậy sắc mặt hơi biến, động tác trên tay nhưng không có ngừng.

"Không cần, ta hiện tại đối Uzumaki Nhất Tộc bí mật đã không có hứng thú. Mà lại ta cũng không muốn theo loại người như ngươi miệng bên trong nghe được, cái kia hẳn là là dùng rất nhiều người vô tội lệnh đổi lấy đi."

Không ngừng tăng lớn cường độ, ngay từ đầu chẳng qua là đơn giản bẻ gãy xương cốt, về sau cường độ dần dần tăng cường đến mức Ash tứ chi cũng giống như giấy lộn một dạng vò thành một cục. Mà Ash cũng bởi vì kịch liệt đau đớn đã hôn mê. Lúc này một cái tay từ phía sau vững vàng bắt lấy Sasuke.

"Dừng tay đi! Đã với, ngươi dạng này cùng bọn hắn có cái gì khác nhau!"

Sasuke nghe vậy toàn thân chấn động, quay đầu nhìn lại chính là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng Kakashi.

"Chiếm lấy tình báo dùng Sharigan liền tốt, tại sao phải tàn nhẫn như vậy đây."

"Thật có lỗi, là ta kích động."

Sasuke hít sâu một hơi, đứng người lên hướng đi xuất khẩu. Kakashi ném một chút mặt đất Ash, yên lặng theo sau, phát xạ một cái đạn tín hiệu.

Tối nay Thủy Khí rất nặng, mặt trăng cũng không sáng, thậm chí cũng không có chấm nhỏ. Đạn tín hiệu tại thiên không thiêu đốt ra Sharigan ô biểu tượng liền lộ ra đặc biệt bắt mắt, Sakon nhìn thấy tín hiệu về sau cấp tốc đuổi tới ước định địa điểm tập hợp. Kakashi cùng Sasuke đã đứng ở nơi đó.

"Thế nào? Sự tình xong xuôi sao?"

Sasuke nhìn qua đã khôi phục lại.

"Đã toàn bộ hoàn thành, Sasuke đại nhân." Sakon quỳ gối đáp.

"Không để cho các nàng xem đến a?"

Sasuke nói đưa tay theo Karin sau lưng kéo qua Miki cùng Hanabi tay nhỏ.

"Không có. Các nàng rất phối hợp." Tayuya nói ra.

Sasuke nghe vậy mỉm cười, đem hai cái tiểu nữ hài ôm vào trong ngực.

"Như vậy cũng tốt. Loại này huyết tinh sự tình vẫn là đừng cho tiểu hài tử nhìn nhiều. Vô luận là cỡ nào chính nghĩa sự tình, chiếm lấy sinh mệnh cuối cùng sẽ vặn vẹo nhân tâm, sinh sôi căm hận. Các nàng không nên gánh vác những này, dù là bên trong còn có không đội trời chung cừu nhân."

Sasuke đưa tay sờ sờ Miki bạc mái tóc màu xám, sau đó đứng dậy hai tay kết ấn. Có thể là tâm tình kích động nguyên nhân, màu đen Chú Ấn đơn độc hiện lên ở trên mặt.

"Báo thù loại chuyện này quá rỗng tuếch."

Theo Chakra truyền lại, Sakon nhóm cất kỹ Khởi Bạo Phù đều bị cảm ứng được, cả cái sơn cốc từ xa tới gần bắt đầu kịch liệt nổ tung. Trên núi vỡ vụn ra nguyên một đám nham thạch to lớn, đem cái này bí ẩn cứ điểm cho chặn. Sasuke thủ ấn biến đổi đặt ở bên miệng, hừng hực hỏa diễm vô cùng vô tận đất từ trong miệng thổi ra, thẳng đến bao trùm cả cái sơn cốc.

"Sasuke Quân, những người kia đều chết sao?" Hanabi lôi kéo Sasuke góc áo nói ra.

"A a, dạng này đại hỏa sẽ không có sống sót."

"Vậy những người này đều là đáng chết sao? Khẳng định có người không có hư hỏng như vậy đi."

Tuổi nhỏ Hanabi cũng không có Tayuya bọn người tâm địa, biết sở hữu người xâm nhập đều chết, vẫn là lòng có không đành lòng.

"Hanabi ngươi nói rất đúng, giữa người và người sở dĩ sẽ xuất hiện tranh đấu cũng là bởi vì song phương đều ôm chặt lấy chính mình chính nghĩa, không nhất định có Chính Tà chi Phân. Nhưng ở những này chính nghĩa phía dưới, cũng nhất định tồn tại nhân tâm điểm giống nhau, không thể tha thứ tội phạm. Những người này chính là không thể tha thứ cái kia bộ phận."

"Thật sao?"

Sasuke ái ngại sờ sờ Hanabi tốt đẹp hi đầu, mang theo các nàng quay người rời đi.

"Tóm lại những chuyện này các ngươi cũng không cần phiền não, có ta cùng Kakashi lão sư ở đây."

Kakashi nhìn lấy từ từ đi xa Sasuke, chẳng biết tại sao vô pháp xê dịch một bước. Hắn kìm lòng không đặng nhớ tới lúc đầu cùng Sasuke gặp nhau thời điểm. Bây giờ nghĩ lại, khi đó Sasuke mặc dù rất trưởng thành sớm nhưng cũng cùng hiện tại hoàn toàn không giống.

Theo không đành lòng hạ sát thủ, đến lần thứ nhất giết người ứng kích phản ứng, lại cho tới bây giờ thói quen thậm chí cả điên cuồng. Cái này khiến Kakashi cũng liên tưởng đến cùng là thiên tài chính mình quá trình trưởng thành.

Nói chung đối sự vật đều là như thế, thời gian cùng thói quen là hai cái đáng sợ đồ vật. Mới đầu gặp nàng nhíu một cái lông mày đều sẽ đau lòng, về sau nàng thút thít cũng không đáng kể.

"Sasuke, xem ra ta Chức Trách còn không có tận xong đâu.".