Chương 122: 1 người cô độc

Chương 122: 1 người cô độc

Chờ Sasuke tìm tới giam giữ thôn làng Thanh Tráng sơn cốc lúc, đã là sau nửa đêm. Một hơi dùng ra Hỏa Độn phối hợp Khởi Bạo Phù thiêu hủy Ash bọn người cứ điểm cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, hơn nữa còn muốn phòng ngừa rừng rậm đại hỏa cái gì. Giải quyết tốt hậu quả công việc so trong tưởng tượng muốn phiền phức nhiều.

Bất quá tốt tại cái kia muốn trọng kiến Oa Quốc tổ chức nhân thủ cũng không tính cao thủ gì, mạnh nhất cũng chỉ có tại trong sơn cốc Ash bọn người. Mà những này người cũng đã bị phẫn nộ Sasuke một người giải quyết, cho nên chuyện còn lại so dự đoán muốn đơn giản.

"Tiên Pháp  Thiên Chi Thủy Phân!"

Như cùng đi từ thâm uyên tối nước từ không trung không ngừng trút xuống xuống tới, dễ dàng xông phá dự đoán thiết trí thiết kế phòng ngự, lập thành một cái cột nước. Đại lượng nước cũng đem sơn cốc này rót thành một cái tiểu Tiểu Hồ Bạc. Cân nhắc đến có con tin quan hệ, Sasuke cũng chưa hề dùng tới uy lực quá lớn Hình Thái Biến Hóa, chẳng qua là thô thiển đất chế tạo dùng để trói buộc địch nhân Thủy Tiên.

"Các ngươi là ai?"

"Mau chóng rời đi ở đây, không phải vậy Ash đại nhân sẽ giết ngươi nhóm!"

Nhìn thấy một tay đã sớm loại này quang cảnh Sasuke, vẫn như cũ có như vậy hai cái không biết nên nói dũng cảm tốt vẫn là ngu xuẩn đẹp mắt phòng thủ tới trước chất vấn.

"Ash? Ngươi nói là cái kia tóc đỏ sao? Hắn không có cách nào tới giúp các ngươi, bất quá các ngươi rất nhanh liền có thể gặp đến hắn."

Sasuke dùng lạnh như băng ánh mắt đảo qua hai người về sau, trực tiếp theo trong bọn hắn chậm rãi đi qua.

"Ngươi tiểu quỷ này đang nói cái gì a?"

Sasuke vị kia tuổi nhỏ bề ngoài để cho hai người lấy dũng khí, duỗi ra hai tay muốn bắt được từ giữa đó xuyên qua Sasuke. Nhưng mà bọn hắn kinh ngạc phát hiện, rõ ràng tên tiểu quỷ này bước chân rất chậm, nhưng mình hai tay chính là với không đến hắn. Gia hỏa này đã nhanh đến sinh ra tàn ảnh sao?

"Cái gì! Sao lại thế!"

Cảm nhận được chung quanh cùng nơi xa các đồng bạn truyền đến hoảng sợ nhãn quang, hai người rốt cục chậm rãi minh bạch hiện trạng: Không phải hắn quá nhanh, mà là mình quá chậm.

Không, cái này đã không thể để cho chậm. Thân thể theo cước bộ đi lên thẳng đến cái cổ toàn bộ bị trong suốt Băng bao vây lấy, hoàn toàn không cách nào động đậy. Đáng sợ là, quá trình này chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát giác, cái này Băng nhiệt độ thật sự là thấp đến đáng sợ.

Ba

Tại cái này Ninh Tĩnh như nước trong hoàn cảnh, Sasuke nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay. Tựa như là nhỏ vào mặt hồ giọt nước nhấc lên từng cơn sóng gợn, trên thân hai người băng khối theo khoảng cách Sasuke xa gần, theo thứ tự vỡ vụn ra. Nguyên một đám nhỏ bé Băng Hoa trong cái khe nở rộ, như là đầu mùa đông Tân Sinh Băng Sương. Chỉ bất quá những này giống như là lông tơ đồng dạng trong suốt Băng Hoa đều là chiếu đến máu đỏ tươi.

"Chúng ta, chúng ta đầu hàng..."

Nhìn thấy dẫn đầu hai người tử vong thảm trạng về sau, còn thừa người khác rất nhanh liền đánh mất đấu chí, quỳ xuống xin hàng. Loại này đám người ô hợp đồng dạng tổ chức, cũng không tồn tại khí tiết loại vật này, đối mặt cường đại áp lực, từ bỏ là đương nhiên sự tình. Thậm chí khiếp sợ Sasuke hời hợt kia liền thi triển đi ra khủng bố Băng Độn, đều không có người vụng trộm chạy trốn, toàn bộ ngoan ngoãn đất tiếp nhận Kakashi bọn người trông giữ.

Sasuke theo tù binh trong tay cầm tới phòng giam chìa khoá về sau, rất nhanh liền phóng thích bị giam giữ trong thôn người. Một loại được cứu vớt sau vui sướng hỗn hợp lấy Bi Thống bầu không khí nhất thời dào dạt trong đám người.

Những người này là đến từ bất đồng thôn xóm thanh tráng niên, bọn hắn có là cha con huynh đệ, có là bằng hữu thân nhân. Ở cái này Tiểu Hải Đảo Thượng Thôn Tử Chi líu lo hệ cũng đều rất lợi hại mật thiết, phần lớn người đều là lẫn nhau quen biết. Mà bọn họ cùng những cái kia bắt bọn hắn lại người đều có huyết hải thâm cừu.

Không phải tất cả mọi người bị bắt đi, rất nhiều người lúc trước phản kháng bên trong chết đi. Cũng không phải sở hữu bị bắt đi người đều còn sống, rất nhiều người tại về sau tra tấn bên trong chết đi.

"Tôn kính Ninja đại nhân, phi thường cảm tạ các ngươi cứu vớt chúng ta."

Tại thành công được cứu vớt Nhân Trung, có một cái nhìn qua bất quá hai mươi tuổi người trẻ tuổi đứng ra cùng Sasuke treo lên kêu. Tuổi tác cũng không thể đại biểu 1 cá nhân năng lực, người trẻ tuổi này không chỉ có có hơn người can đảm cùng bá lực, hơn nữa còn bị đồng dạng bắt đi mọi người cộng đồng thừa nhận lấy.

"Ta gọi Konishi Yuu người, là dựa vào bờ biển thôn xóm người. Mặc dù không biết nguyên nhân

Nhưng ta vẫn là đời những cái kia chết đi mọi người cám ơn ngài."

Có lẽ là Sasuke mấy người cũng là Ninja, có lẽ là Sasuke bày ra lực lượng quá cường đại, du tiếng người Khí Tôn kính bên trong còn mang theo vẻ nịnh hót. Đó là hoảng sợ biểu hiện. Sasuke không thèm để ý chút nào những này, thậm chí ngay cả con mắt đều không có liếc hắn một cái, phối hợp trong đám người quan sát. Bất quá tại hắn nói ra "Bờ biển" thời điểm, Sasuke dừng lại, thẳng vào nhìn lấy du người.

"Ngươi nói, ngươi là đến từ bờ biển thôn xóm a? Như vậy ngươi biết Miki sao?"

"Miki? Là cái kia vết thương chằng chịt hài tử đi. Ta nhớ được nàng hẳn là không bị bắt tới mới đúng."

Du người a cái đầu đáp trả, mồ hôi lạnh giọt giọt theo cái trán chảy xuống. Cái tuổi này so với hắn không lớn lắm người trẻ tuổi, tản ra để hắn hãi hùng khiếp vía hàn ý.

"Biết liền tốt, thu dưỡng Miki bác sĩ có ở đây không? Miki đang đợi hắn đây."

Nghe Sasuke lời nói, du thân thể người đột nhiên cứng đờ, mồ hôi lạnh cũng không lưu, con mắt không tự chủ né tránh Sasuke hướng hai bên nhìn lại.

"Bác sĩ, hắn là cái người dũng cảm đây."

"Dạng này a." Sasuke nghe vậy cũng hơi khẽ rũ xuống đầu.

"Như vậy, dẫn ta đi gặp gặp hắn đi. Nếu như còn có thể tìm được lời nói."

※※※

Sau hai giờ, cơ hồ chỗ có thụ thương người đều chiếm được nhất định trị liệu. Bất quá bởi vì thiếu khuyết nhất định phải dược phẩm cùng bị giam giữ thì đói khổ lạnh lẽo, tất cả mọi người vẫn là quyết định trước quay về riêng phần mình thôn xóm. Minh bạch những người này bởi vì không có Thanh Tráng thôn làng hội chuyện gì phát sinh mà lo lắng, Sasuke cũng liền nhận khả cách làm này.

Cuối cùng không có rời đi chỉ có Sasuke một đoàn người, du người cùng Miki.

"A, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Có Ninja đại nhân tại, không cần lo lắng cho ta á."

Du người an bài một ít sự vật sau vẫn là quyết định tạm thời lưu lại, hắn có một số việc muốn nói cho Sasuke. Không chỉ là vì báo ân, cũng là vì bảo hiểm, dù sao hắn còn không biết Sasuke bọn người mục đích.

"A, ở nơi đó."

Du người phát hiện Sasuke thân ảnh, chạy chậm đến muốn tiếp cận hắn. Nhưng rất nhanh hắn liền dừng bước lại, bởi vì trước mắt tràng cảnh thật sự là làm cho không người nào có thể mở miệng quấy rầy. Kakashi mấy người cũng là đứng ở một bên yên lặng nhìn về phía trước.

Sasuke ngồi tại đỉnh núi trên một khối nham thạch nhìn ra xa mặt trời mọc phương hướng, bên cạnh đồng dạng ngồi Miki, dùng trống rỗng vô thần ánh mắt nhìn về phía không biết nơi nào. Rõ ràng sống qua một đêm, hai người lại đều rất lợi hại tinh thần bộ dáng, không nhìn sương mai Hàn Lãnh, nhìn chăm chú phương xa.

Đã tiếp cận rạng sáng, đỉnh núi phong cảnh rất tốt, mênh mông thiên không hơi nổi lên ngân bạch sắc, triều dương Hà Thải đã dần dần hiển hiện. Chẳng qua là chẳng biết tại sao, du người cảm thấy phần này tràng cảnh có chút để cho người ta bi thương.

"A, Ninja đại nhân."

Mở miệng trước là Miki.

"Gọi ta Sasuke liền có thể, dù sao ta so ngươi cũng đánh không bao nhiêu nha."

Sasuke mỉm cười nhìn về phía Miki, loại kia viên mãn đến hư ngụy biểu lộ để cái nụ cười này nhìn qua biến rất giả dối.

"A. Như vậy Sasuke đại nhân, ngươi thích xem mặt trời mọc sao?"

Miki ngữ khí vẫn như cũ lạnh lùng.

"Ta sao? Rất ưa thích, mặt trời mọc cũng xem qua rất nhiều lần. Bất quá ở trên đỉnh núi nhìn mặt trời mọc còn là lần đầu tiên."

Mặt trời mọc Sasuke xác thực thường xuyên nhìn, bất quá phần lớn đều là tại tu luyện sau một đêm, hoặc là sáng sớm lúc thời điểm tu luyện thuận tiện nhìn thấy. Đã cảm giác không thấy cái gì mỹ lệ, cũng sẽ không có cảm giác chấn động, càng chưa nói tới ưa thích.

"Ta rất lợi hại thích xem mặt trời mọc. Bác sĩ trước kia đã từng mang ta xem qua mặt trời mọc, cũng là ở trên núi. Nâng một ngày trước liền xuất phát, tại bên cạnh đống lửa thổi gió lạnh sống qua một đêm. Bất quá khi nhìn đến mặt trời mọc cảnh đẹp thời điểm, ta cảm thấy có thể nhìn thấy dạng này cảnh sắc, ăn lại nhiều khổ đều đáng giá đây."

"Bác sĩ nói, nhìn thấy triều dương lời nói liền nhất định phải cười. Bởi vì mỉm cười cùng bi thương cũng có thể truyền nhiễm, nếu như không chê cười khả năng cả ngày mặt trời đều bi thương đến, không ra."

Mặt trời vạch phá sáng sớm vụ khí, tại trong ngượng ngùng nhược ảnh nhược hiện, giống như là một vị khoác mạng che mặt thiếu nữ. Miki ôm lấy đầu gối, nhìn lấy chậm rãi chiếu sáng thiên không hào quang, khóe mắt lóe ra trong suốt nước mắt.

"Hôm nay mặt trời mọc ngồi tại bên cạnh ta là Sasuke đại nhân. Cái này mang ý nghĩa bác sĩ sẽ không ở trở về a?"

Thanh âm nghẹn ngào, lại nhìn lấy mặt trời mỉm cười. Đơn giản tựa như mùa đông dưới ánh mặt trời tuyết hoa, làm cho đau lòng người.

"Lại là, một mình đây."

Miki chậm rãi đứng dậy, quay người đi xuống chân núi. Lung la lung lay, Hanabi cùng Karin nhanh lên đi vịn, cùng một chỗ chậm rãi đi. Sasuke nhìn lấy 3 người thân ảnh, không hề nói gì, nắm chặt hai nắm đấm có buông ra.

không phải thương tâm, ta có thể làm người nhà ngươi.

không quan hệ, về sau ta hội cùng ngươi nhìn mặt trời mọc.

Cùng loại lời như vậy Sasuke ở trong lòng muốn rất nhiều, nhưng cuối cùng đều không có có thể nói ra được. Không phải là không tốt ý tứ, chẳng qua là có loại kỳ lạ bi thương để hắn cơ hồ vô pháp mở miệng nói chuyện.

Một mình, có không bị người biết quá khứ, tương lai không có chút nào hi vọng có thể nói, ngay cả nhân sinh ý nghĩa cũng không tìm tới. Chẳng qua là mê mang đất đắm chìm trong bi thương, cảm thụ được mới bắt lấy không lâu hạnh phúc bị xé nát thống khổ.

Nếu như ngày nào, chính mình trọng yếu người cũng biến mất lời nói, chính mình lại biến thành như vậy phải không? Nếu như Temari và Naruto bọn hắn chết bởi Akatsuki trong tay, chết bởi ban trong kế hoạch, chính mình sẽ như thế nào? Rõ ràng không có trải qua những này, rõ ràng ngay cả nguyên tác bên trong đều chưa từng phát sinh qua những này, chỉ là nhìn lấy Miki bóng lưng, tâm liền đau đến không nhịn được muốn rơi lệ.

Đơn giản tựa như thật trải qua những này một dạng.

"Sasuke đại nhân? Bằng không, liền để cho ta tới thu dưỡng Miki đi. Ta cam đoan sẽ để cho nàng biến khai lãng."

"Không cần. Ta quyết định, ta muốn đích thân thu dưỡng nàng. Vì Miki, cũng vì chính ta."

Sasuke tiếp nhận du người vươn tay, đứng lên. Hít sâu mấy hơi về sau, rốt cục bình phục tâm tình.

"Lại nói ngươi lưu đến bây giờ còn không đi, nhất định là có chuyện muốn muốn nói với ta đi."

Bị vạch trần du người ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Là như thế này, Sasuke đại nhân. Ta làm bị chộp tới sức lao động loại so sánh có uy vọng người, đã từng bị đơn độc lĩnh xuất đến tra tấn qua. Tại cái kia trên đường ta nghe được một ít chuyện, có thể là liên quan tới Oa Quốc di tích..."

"Đừng bảo là, dừng ở đây đi. Oa Quốc sự tình ta đã không có hứng thú."

Sasuke cắt ngang du tiếng người, cúi người nhìn về phía trong sơn cốc bị Sakon trông coi bọn tù binh, một tay kết một cái mão chi ấn. Từng cây Thủy Tiên theo bị Thiên Chi Thủy Phân chế tạo ra trong hồ nước nhô ra, quấn lên những tù binh này. Những người này thấy thế hoảng sợ muốn phản kháng, nhưng vô luận là Sasuke Thủy Độn vẫn là một bên Sakon cũng sẽ không để bọn hắn đạt được.

"Sasuke! Không muốn!"

Kakashi phát hiện Sasuke cử động về sau, tức khắc tiến lên muốn ngăn cản, nhưng không làm nên chuyện gì. Sasuke chẳng qua là biến hóa một cái thủ ấn, những này bị Thủy Tiên cuốn lấy bọn tù binh liền đều không nhúc nhích, thân thể dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống biến trong suốt sáng long lanh.

"Sasuke! Tựu tính những người này có tội, nhưng bọn hắn cũng bỏ vũ khí xuống, vẫn là mang về thôn làng Thẩm Phán mới đúng chứ!"

"Kakashi lão sư, ta làm như vậy là có lý do."

Sasuke chậm rãi xoay người, lấy một loại lãnh khốc đất ngữ khí nói.

"Những người này khả năng không phải mỗi cái đều tội đáng chết vạn lần, nhưng chúng ta không có cách nào một mực nhìn lấy bọn hắn. Nếu như có chút sơ sẩy, những này thói quen làm xằng làm bậy gia hỏa liền có thể hội lần nữa nguy hại cái này Hải Đảo. Đã như vậy, không bằng toàn bộ giết, ngăn chặn hậu hoạn."

"Muốn muốn bảo vệ những người vô tội kia, nhất định phải giết chết những này có tội người, ta muốn Kakashi lão sư sẽ không không hiểu đi."

"Thế nhưng là, nhiều như vậy cái nhân mạng..."

"Mà lại ta cũng đợi đến Hanabi tốt đẹp hi rời đi, về sau cũng sẽ đối bọn hắn giữ bí mật, sẽ không đối tiểu hài tử trưởng thành có ảnh hưởng. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E "

ta lo lắng là ngươi trưởng thành a

Kakashi minh bạch Sasuke lý do, nhưng hắn vẫn còn có chút vô pháp tán đồng Sasuke cử động. Giết người không có cái gì, làm theo trong chiến tranh đi qua Ninja, Kakashi cũng không phải là những tâm đó mềm giả nhân giả nghĩa người. Chẳng qua là Sasuke loại này không chút do dự, thống hạ sát thủ sau tựa như ăn cơm uống nước một dạng thái độ làm cho hắn thấy rất bất an.

Coi thường tính mạng người, cho dù là chính nghĩa cũng là đáng sợ.

Kakashi vừa định hảo hảo đối Sasuke tiến hành tư tưởng giáo dục, Sasuke lại trực tiếp quay người rời đi. Cái kia cũng không phải là Karin ba người đường xuống núi.

"Kakashi lão sư, trở về thời điểm thuận tiện giúp ta hướng Karin nói lời xin lỗi đi. Lần này ra thôn rõ ràng là vì mang nàng tìm kiếm Mẫu Quốc di tích, nhưng ta giết nàng tộc nhân, còn từ bỏ tiếp tục dễ như trở bàn tay manh mối. Nói cho nàng, ta về sau hội đền bù tổn thất nàng."

"Hiện tại, ta có nhất định phải đi làm việc tình. Coi như thời gian không quá với đây."

Triều dương dần dần dâng lên, từng bước một leo tới giữa không trung. Mới lên mặt trời luôn luôn leo rất nhanh, sau đó nóng rực hào quang mới có thể hoàn toàn phát ra. Tựa như đang đứng ở Phát Triển Kỳ thiếu niên một dạng, bọn hắn sở hữu giả không biết tiềm lực  có thể đánh vỡ hắc ám xua tan Hàn Lãnh tiềm lực.

Konishi Yuu người cũng xuống núi về thôn, chỉ còn lại có Kakashi một mình ngồi tại Sasuke trước kia địa phương nhìn lấy phương xa. Trước mắt có mảng lớn sơn lâm, ẩn nặc Nakamura trang, cùng nơi xa mơ mơ hồ hồ Hải Dương. Trên bầu trời mây tầng chậm rãi tung bay, thỉnh thoảng che khuất vậy còn không tính toán nhiệt liệt ánh sáng mặt trời, để cho người ta thấy một trận Thanh Lương.

"Còn tưởng rằng này lại là một lần nhẹ nhõm thám hiểm lữ hành đâu, Tsunade đại nhân ngươi thật đúng là sẽ cho ta ra nan đề a."

"Mặc dù ta xác thực không thể thả lấy mặc kệ, chính là."

Phù chính Hộ Ngạch, Kakashi ánh mắt vô cùng kiên định..