Chương 123: Khâu cuối cùng

Chương 123: Khâu cuối cùng

Oa Quốc Di Chỉ chỗ Tiểu Hải Đảo kẹp ở Hỏa quốc cùng Thủy quốc trung gian. Giống như vậy tiểu quốc gia thực xung quanh còn có thật nhiều, lần này xâm lấn mấy cái quốc gia chính là loại tình huống này.

Theo khách quan tầng diện nhìn, những quốc gia này muốn Phú Cường, thống nhất cùng chiến tranh là không thể tránh né. Bởi vì bọn hắn cần đất đai cùng tư nguyên, quá mức nhỏ hẹp lãnh thổ hạn chế tất cả mọi người phát triển. Đặc biệt là ở bên cạnh có hai cái quan hệ khẩn trương Siêu Cường Quốc, tùy thời đều có thể coi chúng là thành chiến trường.

Không có người hội thuần túy ưa thích chiến tranh, đây là không làm lựa chọn không được. Hướng vô chủ Oa Quốc dưới lãnh địa tay là một cái so sánh Thượng Giai lựa chọn. Cái này cùng một loại nào đó đặc biệt tình huống dưới bất đắc dĩ là cùng loại. Lại cố gắng thế nào cũng vô dụng, bình nghèo người vẫn là hội bình nghèo, bởi vì sớm đã có người trước giàu lên.

Như vậy thì chỉ có đoạt.

Xung quanh Hùng Chi Quốc, Thiết Quốc cùng Thang Quốc là không biết làm loại sự tình này, một chút cùng trước kia Oa Quốc không chênh lệch nhiều quốc gia cũng khó có thể gánh chịu phát động chiến tranh tiêu hao. Chỉ có giống Trà Chi Quốc loại này bởi vì cây công nghiệp phát triển quốc gia mới sẽ chủ động tìm kiếm khuếch trương.

Trà Chi Quốc cũng là một cái tiểu đảo nước, nhưng bởi vì mưa hàm lượng phong phú, bốn mùa như mùa xuân đặc biệt khí hậu, lá trà trồng trọt nghiệp phi thường phát đạt. Tại thông qua lá trà thu hoạch lời đồng thời, Trà Chi Quốc nhân dân cũng tạo thành điềm tĩnh thanh nhã cách sống. Thế nhưng là, một cái Phong Kiến quốc gia phải chăng hiếu chiến, hoàn toàn chỉ lấy quyết tại nó Quân Chủ.

Trà Chi Quốc Đại Danh chính là một cái có dã tâm Quân Chủ.

Đầu tháng mười một Hàn Lãnh sáng sớm, Trà Chi Quốc Đại Danh sớm đất liền xử lý chính vụ. Hắn là một cái chăm chỉ Quân Chủ, nhất tâm muốn muốn lớn mạnh chính mình quốc gia. Mà bây giờ hắn càng thêm liều mạng, bởi vì hắn đang tại làm một kiện đủ để cải biến quốc vận đại sự.

"Tháng này trong nước lại có thôn làng kháng nghị tăng thuế sao? Thật là một đám ánh mắt thiển cận ngu dân, vì về sau Hưng Thịnh, nỗ lực cùng hi sinh là tất yếu."

Nặng nề mà dùng phê Kureinai bút tại trên văn kiện vẽ một vòng tròn, Đại Danh tiện tay liền đem ném sang một bên. Trong lòng hắn, cái này có can đảm ngỗ nghịch những người thôn khác cần muốn lấy được phải có trừng phạt.

"Người tới, đem Nội Chính Đại Thần cùng Ngoại Vụ Đại Thần gọi tới."

Lời nói ở trên không đãng trong đại sảnh vừa đi vừa về phiêu đãng tiếng vọng, dường như u linh nói nhỏ, không người để ý tới.

"Hỗn đản, người đều chạy đi chỗ nào chết?"

Đại Danh tức giận thả ra trong tay bút, dự định đứng lên đi tìm những cái kia bỏ rơi nhiệm vụ hạ bộc quan viên, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem. Bất quá ngay tại hắn đứng dậy thời điểm, 1 trận âm phong từ phía sau lưng thổi tới, để hắn không tự chủ được lại ngồi xuống.

"Không nên quá kích động. Giận thương lá gan, buồn thắng sợ, ngươi tức giận như vậy chỉ hội thương tổn tới mình thân thể nha."

Lần theo thanh âm khàn khàn 1 thẻ 1 thẻ đất quay đầu, Đại Danh nhìn thấy một trương Bàn Nhược mặt quỷ. Đó là một cái mang theo người đeo mặt nạ, dáng người thấp bé dường như Vị Thành Niên hài tử, ăn mặc quần áo bó màu đen, mấy cái Nhẫn Đao cõng tại sau lưng. Đây là một cái điển hình thích khách.

"Thích khách, thị vệ!"

Không đợi hắn lớn tiếng kêu cứu, nhất kích ngột ngạt thủ đao liền đâm tiến bụng, cắt ngang hắn lời nói.

"Nói không nên quá kích động. Ngươi những thị vệ kia hiện tại cũng ngủ say như chết, nhất thời bán hội đến không. Ở đây hiện tại cũng chỉ có hai chúng ta."

"Ngươi, ngươi là ai? Ngươi có cái gì mục đích?"

Mồ hôi lạnh không ngừng lưu lại, lời nói đều đứt quãng. Tựa hồ là thấy Đại Danh trò hề, thích khách xuy xuy đất cười hai tiếng.

"Không nên hoảng hốt, Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là Đại Danh tính mệnh của ngươi mới đúng chứ. Ta không muốn nhiều tạo sát lục, chẳng qua là có cái Tiểu Tiểu thỉnh cầu hi vọng Đại Danh có thể giúp ta thực hiện."

"Yêu cầu gì, tiền sao? Không có vấn đề!"

Nghe được một điểm này, Đại Danh lập tức có. Chỉ cần không thương tổn cùng tính mạng hắn, không uy hiếp được hắn thống trị, bất luận cái gì vô lễ yêu cầu không ngại đều trước đáp ứng.

"Không phải loại chuyện này. Ta nghe nói ngươi vừa qua phát động 1 cuộc chiến tranh đúng không, đình chỉ nó, đây cũng là ngươi các con dân ý chí."

"Không có khả năng! Ngươi là những ngu dân đó mời đến sao?" Đại Danh quả quyết cự tuyệt giờ phút này yêu cầu.

Nói đùa cái gì. Chính mình dùng đại lượng thời gian tiền tài

Không để ý trong nước phản đối thanh âm phát động quyết định quốc vận chiến tranh bằng trước mắt người này một câu liền phải kết thúc? Vừa qua mới nhận được tin tức, hòn đảo kia bên trên Phản Kháng Thế Lực không khỏi biến mất, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, tuyệt đối không thể liền từ bỏ như vậy.

"Xem ra, ngươi là còn không có làm rõ ràng hiện trạng a."

Thích khách ngữ khí Lãnh nhạt đi, một cái tay dán tại Đại Danh trên cổ. Từng tia từng tia ý lạnh truyền đến, Đại Danh hoảng sợ phát hiện mình máu tươi đang tại chảy xuống trôi. Thích khách nhìn lấy Đại Danh hoảng sợ hai mắt, từ trong ngực móc ra hai phần đã viết xong quyển trục.

"Nơi này là giấy cam đoan, ngươi ký tên vào, ta sẽ lên giao một phần cho bên cạnh Hỏa quốc. Nếu như bị yêu quý hòa bình Hỏa quốc biết ngươi trái với chính mình ký kết ngưng chiến Điều Ước, kết quả sẽ như thế nào đâu?"

"Đừng do dự, tranh thủ thời gian ký tên đi, không phải vậy một hồi ta sẽ dùng ngươi máu tươi một lần nữa viết một phần hiệp nghị."

Tại uy hiếp tính mạng xuống, Trà Chi Quốc Đại Danh khuất nhục mà cúi đầu. Hắn không biết là, ngay tại Oa Quốc Hải Đảo Phản Kháng Thế Lực biến mất về sau, rất nhiều tham dự chiến tranh quốc gia Đại Danh đều chiếm được cùng hắn cùng loại đãi ngộ. Hắn không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

※※※

Trên mặt biển, Sakon chính đang điều khiển lấy về Konoha thuyền gỗ.

Chiếc này thuyền gỗ là ở trên đảo thôn dân vì bọn họ mới tạo. So lúc đến thuê thuyền phải lớn hơn nhiều, trên thuyền người cũng so lúc đến muốn hơn rất nhiều.

Tại trận này tai bay vạ gió bên trong, ở trên đảo trong thôn xuất hiện rất nhiều cô nhi. Cân nhắc đến những này cô nhi đều thiếu khuyết tự lực cánh sinh năng lực, thôn làng cũng vừa vừa trong chiến tranh nhận cự đại bị thương, vô pháp hoàn toàn gánh vác bọn hắn. Sasuke bọn người quyết định mang theo nguyện ý rời đi cô nhi đến Konoha đi. Tin tưởng tại hòa bình nơi đó, bọn hắn có thể Bắt đầu lại Từ đầu một đoạn sinh hoạt.

Nguyện ý đi cùng Konoha hài tử tổng cộng có mười hai cái, đều là 8, 9 tuổi đến mười một mười hai tuổi nửa đại hài tử. Bọn hắn phần lớn đều trên mặt ưu thương, nhưng cũng rất lợi hại kiên cường, đối tiến lên đường cũng không do dự.

Có thể dưới loại tình huống này, làm ra bản thân quyết định hài tử, đều đã không thể xem như hài tử. Ở trong máu tươi thu hoạch được trưởng thành, so sánh phổ thông người đồng lứa bọn hắn càng thêm kiên cường cùng khát vọng hòa bình. Nếu như giáo dục thoả đáng lời nói, chắc hẳn về sau cũng sẽ trở thành Konoha, trở thành Sasuke quý giá Tài Phú.

Đương nhiên cũng có một người ngoại trừ, cái kia chính là Miki. Tại mười hai cái lên thuyền hài tử trung gian, chỉ có nàng là bị Sasuke cưỡng ép lôi đi. Mà Miki cũng là một bộ không quan trọng thái độ, có lẽ tại thu dưỡng nàng bác sĩ sau khi chết, đến làm như thế nào sinh hoạt, đến có sống hay không cũng không đáng kể đi.

Giờ phút này Miki cũng là đứng bình tĩnh tại cột buồm trước, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E dùng nàng cái kia trống rỗng ánh mắt ngắm nhìn không biết phương xa. Cùng nàng không chênh lệch nhiều Hanabi thì là đứng ở một bên nhìn lấy nàng.

"Làm sao? Trên mặt biển có cái gì thú vị đồ vật sao?"

Sasuke bỗng dưng đứng ở cột buồm bên trên, xoay người nhảy xuống, dọa Hanabi nhảy một cái. Bất quá Miki ngược lại là phản ứng gì đều không có.

"Sasuke Quân, ngươi trở về a."

"A a, xử lý xong sự tình trở về."

Sasuke đáp trả Hanabi, lấy tay cõng lau đi trên trán mồ hôi. Ngay tại dùng Phi Lôi Thần về trước khi đến, hắn còn tại theo một cái tiểu quốc Đại Danh tiến hành bác dịch. Cái này Đại Danh cùng trước đó gặp được sở hữu bột mềm đều không quá đồng dạng, rất có cốt khí. Sasuke cũng không dễ hạ sát thủ, chỉ có thể động dụng bất đắc dĩ chuẩn bị sử dụng thủ đoạn, dùng huyễn thuật để cái này Đại Danh ký tên.

"Sasuke, ngươi làm như vậy nhưng là sẽ bị Đại Nhân Hokage giam lại."

Kakashi vẫn như cũ là giống lúc đến đợi nhìn như vậy hắn 《 thân mật bạo lực  mặt ngoài hoàn toàn đắm chìm trong trưởng thành trong thế giới.

"Cái kia thì có biện pháp gì, ta cũng không thể để đó chiến tranh tiếp tục nữa đi."

Đánh tới Ash tổ chức, cũng không có nghĩa là sự tình liền kết thúc. Nếu như bỏ mặc chiến tranh tiếp tục nữa, giống Miki thảm như vậy kịch khẳng định sẽ còn tiếp tục phát sinh. Vì tổ chức tình huống như vậy, Sasuke trực tiếp liền tìm tới chiến tranh ngọn nguồn.

"Không nói cái này, không sai biệt lắm cũng nên đến. Kakashi lão sư ngươi cũng đừng nhìn lấy đọc sách, bao nhiêu giúp đỡ chút đi."

Nghe vậy, Kakashi khép lại quyển sách trong tay, trông về phía xa 1 xuống mặt biển. Dùng Sharigan có thể mơ hồ xem đến trên mặt biển cái kia không giống bình thường ba động.

"Không có vấn đề, bọn nhỏ liền giao cho ta. Ngươi liền chuyên tâm đối phó cái kia lớn nước xoáy đi."

"Hỗn đản, đừng bảo là đến, nhẹ nhàng như vậy a!"

Rốt cục, muốn về đến hòa bình Konoha..