Chương 124: Thiên sứ không tại tháng 11

Chương 124: Thiên sứ không tại tháng 11

Konoha vẫn là cái kia Konoha, cửa chính vẫn là Kotetsu cùng Kamizuki Izumo, nhưng Sasuke đã không có tâm tình đi cùng hai cái này lão tiền bối nói chuyện phiếm. Hiện tại hắn bề bộn nhiều việc cũng rất lợi hại tâm thần bất định.

Lần này Oa Quốc lữ hành là chính hắn xin, mục đích là vì giúp Karin tìm Uzumaki Nhất Tộc truyền thừa. Tsunade hội đáp ứng Sasuke chỉ huy 11 ban ra thôn đi làm không liên quan thôn làng nhiệm vụ, thậm chí cả phái Kakashi cùng một chỗ theo vào, là bởi vì Sasuke là nàng đệ tử, là kế thừa Đệ nhất dây chuyền, bị nàng tán thành vãn bối.

Đây chỉ là mặt ngoài nguyên nhân, Sasuke thế nhưng là Uchiha gia tộc trẻ mồ côi, Uchiha Itachi đệ đệ, chính trị địa vị rất đặc thù. Muốn để Trưởng Lão Đoàn đáp ứng cái này hành động, cũng không phải chỉ dựa vào Hokage mặt mũi là được rồi.

Uzumaki Nhất Tộc di sản, tìm được lời nói liền mang về thôn làng đi

Sasuke trong lòng cũng minh bạch, trong thôn những mở một mắt, nhắm một mắt đó cao tầng thực là như thế này chờ mong. Bọn hắn tin tưởng Sasuke năng lực, càng khát vọng truyền thuyết kia bên trong cường đại đến dẫn tới họa sát thân nhẫn thuật tài sản.

Nhưng trên thực tế, Sasuke không chỉ có không có đi tìm kiếm Uzumaki Nhất Tộc truyền thừa, ngược lại Sát Nhất cái giống như có lẽ đã biết di tích tình huống Uzumaki hậu nhân. Cái này cũng liền thôi  có thể dùng không thu hoạch được gì đến lăn lộn đi qua, chắc hẳn Kakashi cũng sẽ giúp điểm bận bịu. Nhưng vấn đề là, lần này về thôn cũng không chỉ là Kakashi cùng Đội 11 thành viên, còn có mười hai cái cô nhi.

Nếu như liên tưởng đến trong khoảng thời gian này bờ biển tiểu quốc đồng thời nhận thích khách hoạt động lời nói, dù là Sasuke là ẩn tàng tướng mạo cùng thanh âm, vẫn là sẽ bị người thông minh nhìn ra đi. Cái này cùng Tuyết quốc nhiệm vụ loại kia tiếp nhận nhiệm vụ tính chất bất đồng, uy hiếp lớn tên, một mình can thiệp Nội Chính đây chính là trọng tội. Không riêng Sasuke lại nhận trừng phạt, ngay cả Tsunade cũng sẽ bị liên luỵ.

"Bất quá, thật đúng là bình tĩnh a."

Tại Konoha bệnh viện chờ trong đại sảnh, Sasuke không ngừng than thở. Hắn không có mặc bên trên Haku áo khoác, bởi vì hắn cũng không phải là làm bác sĩ đến bệnh viện công tác, hắn chẳng qua là mang theo cái kia mười hai cái hài tử đến kiểm tra sức khoẻ. Loại chuyện này hắn còn sẽ không đích thân động thủ.

"Mặc kệ là vào cửa thời điểm cũng tốt, vẫn là đến bệnh viện thời điểm cũng tốt, những người kia xong tất cả cũng không có giật mình đây. Konoha tình báo công tác lúc nào tốt như vậy?"

Hồi tưởng Kotetsu cùng Kamizuki Izumo trên mặt cái kia đồng tình nụ cười, Sasuke liền không cấm đánh rùng mình một cái. Trong thôn rõ ràng là biết hắn làm chuyện tốt, nhưng lại chậm chạp không có động tác, muốn đến làm Hokage Tsunade nhất định vì hắn đỉnh tương đối lớn áp lực.

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa ta một hồi bị mắng máu chó đầy đầu sao? Vẫn là tại bạo lực Thiết Quyền đâu?"

Sasuke vuốt càm tự lẩm bẩm, thần tình nghiêm túc tính toán cái gì.

"Xem ra lúc này ít nhất phải mười bình đại ngâm nhưỡng đây. Không đúng, còn phải xin nhờ cô nhi sự tình, lại nhiều thêm hai bình sao? Đáng giận, dứt khoát liền dùng lão thái bà giấu tửu vị trí đến uy hiếp nàng tốt!"

"Uy hiếp? Sasuke đại nhân muốn uy hiếp người nào sao?"

Ngay tại Sasuke hai mắt bốc hỏa nắm tay thời điểm, một cái đáng yêu thanh âm đem hắn theo trong tưởng tượng lôi ra tới. Sasuke theo tiếng kêu nhìn lại, là một cái nhìn qua lớn hơn mình một điểm nữ hài tử.

Ăn mặc trắng noãn đồng phục y tá, như Tằm Ti tuyết sắc tóc theo Haku mũ dưới nhẹ nhàng lung lay, Bạch Tịnh da thịt như Sakura tuyết trơn mềm, hai tay bị rộng thùng thình tay áo che khuất hơn phân nửa lộ ra phi thường đáng yêu. Muốn mạng là nàng cặp kia hiện ra kỳ dị thần thái hai mắt chính nhìn chòng chọc Sasuke mặt, cái này khiến Sasuke không khỏi trên mặt phát sốt.

Bất kỳ một cái nào nam sinh bị nữ sinh dạng này sốt ruột nhìn chăm chú lên đều sẽ thẹn thùng, cũng đều sẽ sinh ra "Nàng có phải hay không thích ta a" cùng "Nàng không phải là đáng yêu nam hài tử đi" vọng tưởng. Bất quá Sasuke hiểm mà hiểm địa theo loại tình huống này bên cạnh sát qua đi, bởi vì cái này cô em y tá bên cạnh còn đứng lấy một người mặc Kiến Tập Y Sư phục trang suất khí tiểu tử, hai người đứng được phi thường tới gần.

"Cái kia, chúng ta quen biết sao?"

"A a, không có ý tứ, quên làm tự giới thiệu. Ta gọi Tu Ma tự tuyết tự, mặc dù trước kia ở phía xa nhìn rất nhiều lần, nhưng cùng Sasuke đại nhân chính là chào hỏi còn là lần đầu tiên đây."

"Tuyết tự?"

Sasuke hoảng sợ nhìn trước mắt cô em y tá, màu trắng tóc ngắn, theo ảnh hưởng bên trong cái kia Hắc Trường Trực tự sát muội tử hoàn toàn không có quen biết địa phương.

"Chờ một chút, ngươi nói Tu Ma tự, chẳng lẽ?"

Sasuke đột nhiên nhớ tới, tại chính mình sớm nhất tại Konoha bệnh viện làm Kiến Tập bác sĩ thời điểm, đã cứu một cái theo ngoài thôn bị nhấc trở về Trung Nhẫn. Cái kia bị chính mình mắng một trận củi mục giống như liền gọi Tu Ma tự Hayato người đến.

"Không sai, ta chính là Tu Ma tự Hayato nữ nhi, trước mắt tại Konoha bệnh viện hỗ trợ. Gia phụ sự tình thật đúng là cảm tạ ngài." Tuyết tự nói nguyên địa bày hai lần.

"A, cái kia không tính là gì. Lại nói ngươi tại bệnh viện Kiến Tập, ta làm sao chưa thấy qua ngươi a."

Sasuke có chút hiếu kỳ, theo lý mà nói, Konoha trong bệnh viện y tá cùng bác sĩ hắn đều hẳn là rất quen thuộc mới đúng. Nghe được câu này, tuyết tự vẻ mặt tươi cười lôi kéo bên cạnh cái kia suất khí bác sĩ tay nhỏ lắc.

"Là vừa qua mới bị hắn kéo qua Kiến Tập a, nói là tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí lời nói học tập một chút chữa bệnh Tri Thức cũng rất hữu dụng. Đúng, gia hỏa này thế nhưng là Sasuke đại nhân Fan a, hắn còn nói mình đã từng thắng nổi Sasuke đại nhân đâu."

"Thắng nổi ta?"

Sasuke không khỏi nhìn từ trên xuống dưới cái này cười khổ soái ca. Tóc vàng, nhìn qua rất rực rỡ, nhưng là hoàn toàn không có ấn tượng. Tuyết tự gặp Sasuke một mặt mộng bức bộ dáng, càng không ngừng lấy cùi chỏ đỉnh lấy nam sinh kia bụng, trêu ghẹo nói: "Nhìn  nhìn, ta liền nói Sasuke đại nhân khẳng định không nhớ ra được ngươi á."

Nam sinh nụ cười trên mặt lộ ra càng thêm miễn cưỡng, hất ra tuyết tự hai tay, hướng Sasuke hơi gật gật đầu.

"Ta gọi gỗ Điền Quang nghĩa, tại Sasuke đại nhân còn tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm theo Sasuke đại nhân từng có gặp mặt một lần."

"A, là Yoshiaki a."

Bỏ qua một bên "Gỗ ruộng" cái này đáng giá đậu đen rau muống họ không nói, Yoshiaki cái tên này Sasuke vẫn rất có ấn tượng. Đó là Sasuke vừa mới thu hoạch được hệ thống sau đó không lâu thứ một trận chiến đấu, đối thủ chính là cái này Yoshiaki, khi đó thế nhưng là bị ngược đến, tương đương thảm.

"Thật sự là, trôi qua rất lâu đây." Sasuke cảm khái nói ra.

"Xác thực, đảo mắt Sasuke đại nhân đều lên tới Đặc Biệt Thượng Nhẫn, mà ta vẫn chỉ là Hạ Nhẫn mà thôi."

" A Quang câu nói này nghe ê ẩm nha."

Nhìn trước mắt một nam một nữ liếc mắt đưa tình, Sasuke khẽ cười đi ra, trong lòng cũng hiện ra một cái thiếu nữ tóc vàng hình tượng. Theo thời gian giữ lời, rất nhanh liền có thể nhìn thấy nàng a?

"Lại nói, ta nhớ được Yoshiaki ngươi thế nhưng là một thiên tài, có được ba loại Thuộc Tính Chakra không nói, khi đó liền nắm giữ Phong thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, làm sao lại vẫn là Hạ Nhẫn đâu?"

"Nha, nguyên nhân rất lợi hại phức tạp, có thể là vận khí không tốt lắm đâu."

Yoshiaki con mắt hướng một bên quét tới, rõ ràng là không quá muốn nói cái đề tài này.

"Vậy thì tại sao sẽ tới bệnh viện đến coong..."

Sasuke lời còn chưa nói hết, liền thấy trước mắt hai người thần sắc đại biến, mà 1 cỗ cự lực cũng là theo chính mình trên cổ áo truyền đến, hai chân chậm rãi cách mặt đất.

"Uchiha Sasuke! Thế mà ở chỗ này đi lêu lỏng lâu như vậy, để lão nương chờ nửa ngày không ai cho hả giận!"

Cái này cự lực, cái này nộ hống, cái này thổ lộ ý tưởng chân thật phàn nàn, cái này dám ở trong bệnh viện không coi ai ra gì khí thế. Không sai, nhất định là Tsunade không sai.

"Ngươi cái này hỗn đản! Mỗi lần ra ngoài đều cho lão nương tìm phiền toái, lần này lại hại ta bị Đại Danh Phủ người ròng rã mắng nửa giờ! Ta theo xuất sinh đến bây giờ còn không bị qua như vậy đại khí!"

"Không lâu nửa giờ nha, ta còn bị ngươi tại trong mưa đánh một giờ đây."

Bị Tsunade dẫn Sasuke hiển nhiên là không có minh bạch hắn cùng Tsunade ở giữa khắc chế quan hệ, tìm đường chết đất như thế lầu bầu một câu. Mà khoảng cách gần như vậy, tự nhiên cũng là bị Tsunade cho nghe được.

"A? Tiểu tử ngươi thật giống như lá gan thẳng mập a? Xem ra là ta lần trước giáo dục còn chưa đủ a!"

Không thèm để ý chút nào người chung quanh nhãn quang, Tsunade giống ném Bóng Chầy một dạng đem Sasuke ném ra Konoha cửa bệnh viện. Tựa hồ xác minh "Thẳng bóng quyết thắng thua" tính cách, thẳng tắp bay ra Sasuke tại đối diện đường đi tường hòa trên mặt đất ném ra một cái hoàn chỉnh hình người.

"Tranh thủ thời gian đến Hokage văn phòng đến, chúng ta hảo hảo 'Thương lượng' một chút ngươi trừng phạt cùng nhiệm vụ. Yên tâm ta sẽ không đóng ngươi cấm đoán, cái này tháng mười một ngươi gặp qua đến, tương đương 'Thư Sướng' ."

Cắn trọng âm để lại một câu nói về sau, Tsunade khí thế hung hăng chạy về văn phòng. Mà quá bán thưởng, Sasuke mới máu me khắp người theo trên mặt đất trong hầm chậm rãi leo ra, không ngừng phát ra làm cho người rùng mình cười thảm.

"Ha-Ha, lần này xong đời rồi, Ha-Ha. Còn có bọn nhỏ sự tình yêu cầu nàng, làm sao bây giờ? Đi liếm nàng giày sao?"

Cái này tháng mười một nhất định sẽ trôi qua phi thường thảm đi..