Chương 125: YOU

Chương 125: YOU

"Lão thái bà này ra tay thật đúng là hung ác a. Đáng giận, nàng là nâng cốc giấu ở nơi nào tới?"

Sasuke chật vật chậm rãi đi ra, máu me khắp người. Nói đến Tsunade thực ra tay rất lợi hại có chừng mực, dùng tới Quái Lực nhưng không có đánh về phía yếu hại, cầm chắc lấy có thể tạo thành cự đại thống khổ lại có thể nhẹ nhõm chữa trị thương tổn. Đương nhiên đây chỉ là nhằm vào Sasuke cái kia cơ hồ vượt qua nàng y thuật, theo ngoại nhân vẫn là rất lợi hại thảm.

"Sasuke đại nhân, ngươi không có việc gì chứ?"

Yoshiaki cùng tuyết tự gặp Tsunade giận đùng đùng đi liền tranh thủ thời gian cầm băng vải đi đến Sasuke bên người, muốn cho hắn cầm máu. Nhưng là Sasuke lại đưa tay ngăn cản bọn hắn.

"Không cần, ta không sao, rất tốt. Chỉ là có chút nóng."

Sasuke nói lấy xuống nón lính phất phất phong, một cỗ nhiệt huyết từ đỉnh đầu chậm rãi chảy xuống, thấy hai người sau sống lưng phát lạnh. Nóng không phải là bởi vì cái này a?

"Thật không sao sao?" Tuyết tự thấp thỏm lại hỏi một câu.

"Thật. Ta là Y Liệu Nhẫn Giả, ta nắm chắc. Khụ khụ. Các ngươi không cần phải để ý đến ta, nhanh đi giúp những hài tử kia làm kiểm tra đi."

Sasuke nói xong trực tiếp khoát khoát tay, không nhìn hai người cái kia cơ hồ viết "Này này, ngươi tại thổ huyết  thật không có vấn đề sao?" Mặt quay người rời đi. Lưu lại tuyết tự cùng Yoshiaki tại Bắc Phong bên trong lộn xộn, qua thật lâu hai người mới chậm rãi khôi phục lại.

"Theo phương diện nào đó tới nói, Sasuke đại nhân thật đúng là lợi hại đây." Tuyết tự sắc mặt vẫn còn có chút cứng ngắc.

"Đúng a, bất quá nói như thế nào đây. Không nghĩ tới theo như đồn đại đánh bại có thể bức đi Orochimaru Uchiha Sasuke, lại bị Tsunade đại nhân ép đến sít sao."

Yoshiaki rất có cảm khái, một bên tuyết tự liền bắt đầu trêu chọc hắn.

"Đó là đương nhiên đi. Tsunade đại nhân thế nhưng là trong truyền thuyết tam nhẫn, là Sasuke đại nhân sư phó a."

"Nói cũng thế, ai cũng có nhược điểm."

Yoshiaki có phần có thâm ý mà nhìn xem Sasuke phương hướng rời đi, ánh mắt tránh lại tránh.

"Bị bắt lại nhược điểm người, vô luận có được nhiều không thực lực cường đại cũng có thể bị nhẹ nhõm phá tan."

"Tốt, không nói cái này, chúng ta đi cho bọn nhỏ làm kiểm tra sức khoẻ đi."

"? Chúng ta lần này tới mục đích đã đạt tới đi, không cần thiết lại đi bệnh viện lãng phí thời gian a."

thật sự là, Uchiha Sasuke. Lần này tựa như là ngươi trước Doanh Nhất về a.

Hokage Building.

Sasuke mặt Vô Nhị sắc, dũng cảm từng bước một đi hướng Hokage văn phòng, cái kia tên là Địa Ngục địa phương. Người chung quanh đều dùng hoặc là kinh ngạc hoặc là hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy hắn. Cũng không phải cái gì đặc biệt nguyên nhân, chẳng qua là Sasuke mỗi đi một bước liền lưu lại một dấu chân máu hình tượng thật sự là quá mức doạ người.

"Tá, Sasuke Quân, ngươi làm sao?"

Shizune mới vừa từ Hokage văn phòng đi ra, đối diện liền đụng vào máu me khắp người Sasuke, không khỏi dọa đến trên tay văn kiện đều tán lạc xuống. Bên cạnh Sakura tranh thủ thời gian tiếp được, mới không có để trọng yếu văn kiện nhiễm lên Sasuke máu tươi.

"Ngươi nói là cái này sao?"

Sasuke đâm đâm ở ngực, hướng lên trời phun ra một ngụm máu.

"Chẳng qua là bị Tsunade bà bà đánh, không có vấn đề gì lớn."

Shizune nghe về sau chẳng qua là khóe miệng méo mó, mà Sakura thì là sắc mặt cấp tốc biến xanh.

"Cương, Tsunade đại nhân đối đãi đệ tử đều nghiêm nghị như vậy sao?"

"Nha, đây cũng là không có cách nào sự tình. Thói quen liền tốt rồi."

Sasuke nheo cặp mắt lại, nụ cười chân thành mà nhìn xem Sakura. Cái này máu tươi nụ cười kích thích đối phương cả người nổi da gà, lui về sau hai bước, không muốn lại tiến đụng vào một cái ấm áp ôm ấp. Là nghe được động tĩnh đi ra ngoài đến xem tình huống Tsunade.

"Tiểu tử, xem ra ngươi thương đến, còn chưa đủ nặng a."

Tsunade cố nén nộ khí, như vồ con gà con cầm lên Sasuke hướng trong phòng ném một cái, sau đó nặng nề mà đóng cửa phòng. Sasuke thuận thế liền ngã trên mặt đất, trong miệng không ngừng phun ra tươi máu nhuộm đỏ mảng lớn thảm.

"Đừng giả bộ chết, hoặc là nói dứt khoát ta đến giúp ngươi một cái tốt."

Nghe vậy Sasuke tức khắc đứng người lên, cõng thẳng tắp, máu vết thương cũng không hề lưu. Tsunade ghét bỏ xem Sasuke một chút, sau đó giống như là từ bỏ giống như nặng nề mà hướng Hokage trên chỗ ngồi khẽ dựa. Trước ngực hai tòa hai ngọn núi rung động lại rung động

Thấy Sasuke nhìn không chuyển mắt.

"Hỗn đản! Ngươi đây là làm đệ tử sao?"

Tsunade phát giác được Sasuke ánh mắt, trực tiếp đem trên bàn bày biện sắt bình ném đi qua. Sasuke cúi đầu trốn một chút, Sa Thiết làm sắt bình trực tiếp nện xuyên chất gỗ đại môn.

"Tại ngoài thôn thay ta gây phiền toái, về thôn trả lại cho ta xấu hổ. Ngươi dạng này máu me khắp người đất đi khắp nơi, người trong thôn còn không phải nói ta Tsunade ngược đãi đệ tử a!"

"Vậy ngươi không nên động thủ không là tốt rồi nha."

Sasuke sợ cái đầu nói, Tsunade trực tiếp đứng lên nguýt hắn một cái.

"Ngươi nói cái gì? Có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

"Hết thảy đều là ta sai, tháng này sư phụ đại nhân tiền đánh bạc liền bao tại trên người của ta!"

Rất lợi hại tiêu chuẩn thổ hạ tọa, tại Tsunade trước mặt đã không biết là bao nhiêu hồi.

"Cái này còn tạm được."

Tsunade phẫn uất đất làm về chỗ ngồi, thần sắc cũng dần dần biến nghiêm túc lên.

"Kakashi đã đem sự tình đều nói cho ta biết, ngươi phạm sai lầm rất nghiêm trọng, ta quyết định phải thật tốt trừng phạt ngươi."

a, quả nhiên là Kakashi lão sư cái kia tên phản đồ! Lần sau tựu tính mang lên Naruto tên ngu ngốc này cũng không cần cùng hắn cùng một chỗ hành động.

Sasuke ở trong lòng gào thét một tiếng, sau đó thấp thỏm nhìn về phía theo dõi hắn Tsunade.

"Như vậy, cụ thể trừng phạt là cái gì a?"

Tsunade trầm mặc một chút, rõ ràng có chút rã rời cùng do dự.

"Phạt tiền hai ức hai, theo ngươi sau này sản nghiệp lợi nhuận bên trong thu. Ngươi tìm trở về cái kia mười hai cái cô nhi cũng phải từ ngươi ra nuôi dưỡng phí, thẳng đến bọn hắn có thể tự lập."

Cái này dễ nói, tiền tài chính là vật ngoài thân, trợ giúp những cô nhi đó vốn chính là Sasuke muốn làm sự tình. Chính là chỗ ở có chút phiền phức, cũng không thể toàn bộ đều an trí tại Uchiha trụ sở đi.

"Còn có phòng giam tạm giam ba tháng, cùng trước ngươi 'Hưởng thụ' đến quy cách là cùng một loại."

"Cái gì!"

Sasuke không khỏi quỳ xuống kêu rên lên. Hết thảy đều bị Kakashi nói trúng, không chỉ có muốn giam lại, còn phải quan ba tháng a.

"Ta cũng đã hết sức. Nguyên bản trưởng lão thương lượng hàm lượng là ít nhất quan một năm, còn phải tước đoạt ngươi Đặc Biệt Thượng Nhẫn chức vị, ám sát Đại Danh tội danh thật sự là quá nặng." Tsunade nói thở dài một hơi.

Dựa theo hiệp định, Nhẫn Thôn cùng quốc gia địa vị là giống nhau. Nhưng là căn bản mà nói, Nhẫn Thôn nguồn kinh tế chỉ có quốc gia cùng thôn làng ủy thác  có thể nói là Mệnh Mạch bị người ta đem khống lấy, thực tế địa vị cũng không cùng cấp. Mà Sasuke hành vi trực tiếp uy hiếp được những này Kim Chủ bản thân, thật sự là quá ác liệt, làm sao xử nặng đều không đủ.

Chắc hẳn Tsunade vì chính mình cũng tiến hành chống lại, ăn không ít ủy khuất, thậm chí còn hi sinh rất lợi hại nhiều hơn mình không nhìn thấy đồ vật đi. Nghĩ tới đây, Sasuke liền thấy mười phần xin lỗi chính mình cái này sư phụ. Xác thực theo nàng nói, thân thể làm đồ đệ chính mình luôn luôn cho nàng gây phiền toái.

"Tốt, đừng bày ra bộ này áy náy biểu lộ. Sư phụ giúp đệ tử không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?"

Tsunade hai tay chống quai hàm, ánh mắt phức tạp nhìn lấy tinh thần sa sút Sasuke.

"Chỉ cần ngươi làm nguy hại thôn làng sự tình lời nói."

"Ngươi nói cái gì?"

Không thể nghe rõ Tsunade thì thào nhỏ nhẹ, Sasuke sững sờ ngẩng đầu, lại bị Tsunade khoát tay đem Đề Tài dẫn đi.

"Thực ba cái kia trăng cấm đoán cũng không phải là không thể được giảm bớt. Lập tức liền muốn bắt đầu Trung Nhẫn Khảo Thí tuyển bạt, ngươi trừng phạt sẽ chờ đến quan sát Đại Danh đều sau khi trở về lại chấp hành, khi đó nói không chừng có thể dàn xếp một chút. Tóm lại, không muốn tại nghỉ xuân bên trong ngồi xổm ở trong lao nhìn Temari cùng đừng nam sinh hẹn hò lời nói, liền cho ta cố gắng lên!"

Sasuke nghe được câu này trong lòng giật mình. Tsunade câu nói này lượng tin tức thật sự là quá lớn, nghe ý tứ có vẻ như mình có thể thông qua tại Trung Nhẫn Khảo Thí mà biểu hiện đến giảm bớt chính mình hình phạt.

Không đúng, trọng điểm không phải cái này, là nửa câu sau a! Temari đòi tới, nàng còn phải tại Konoha qua nghỉ xuân? Nàng còn phải cùng đừng nam sinh hẹn hò, người nào? Shikamaru tên hỗn đản kia tiểu tử sao?

"Uy, bà bà, mau nói cho ta biết ta nên làm như thế nào a?"

Sasuke trực tiếp toàn thân bổ nhào vào trên bàn công tác, sau đó bị Tsunade nhất quyền đánh về vị trí trước kia.

"Nhìn ngươi bộ kia đức hạnh, nghe được vừa ý nữ hài tử sự tình liền kích động đến không được, ta làm nhiều như vậy đến là vì cái gì a."

Không nhìn Sasuke cái kia nịnh hót nụ cười, Tsunade theo trong ngăn kéo xuất ra 3 phần văn kiện phóng tới bàn công tác rìa ngoài. Sasuke tiếp nhận xem xét, là 3 phần Trung Nhẫn Khảo Thí phiếu báo danh.

"Trừ chính ngươi phải thật tốt lữ hành giám khảo Chức Trách bên ngoài, ngươi bộ hạ nếu như có thể lấy rất khá thành tích lời nói, nói không chừng ngươi trừng phạt liền sẽ giảm nhẹ một chút nha."

Cáp

Sasuke đẩy đẩy trên mặt đó cũng không tồn tại kính đen.

"Bà bà, Tayuya bọn hắn không phải là không thể tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí sao? Ngươi nói như vậy sông đến nhưng là muốn trạch trách."

"Thiếu cho ta âm dương quái khí." Tsunade xì một ngụm."Cái này mấy lần nhiệm vụ bên trong ta cảm thấy ba người kia đối thôn làng hẳn là thẳng trung tâm, như vậy dựa theo quy tắc các nàng liền có tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí tư cách."

"Mà lại Kakashi cũng nói với ta Tayuya ba người bọn hắn tại nhiệm vụ lần này mà biểu hiện đã đáng tin cậy. Nhìn xem người ta, không biết so ngươi cái này gà mờ Đặc Biệt Thượng Nhẫn cao đi nơi nào."

"Âm dương quái khí là ngươi tốt đi."

Yên lặng rãnh một chút, Sasuke cũng không nhịn được ở trong lòng nôn khích lệ một chút Kakashi, gia hỏa này vẫn là thật biết làm người nha. Thế là cũng liền thuận tay đem cái kia 3 phần phiếu báo danh thu đến trong ngực. Tsunade gặp này cũng là lặng lẽ buông lỏng một hơi.

Tsunade đại nhân, ta cảm thấy Sasuke đã đến cần uốn nắn biên giới. Nếu như có thể lời nói, hy vọng có thể đem hắn triệu hồi Đội 7, ta hội hảo hảo đem vấn đề này giải quyết.

thật sự là làm phiền ngươi, Kakashi. Rõ ràng ta mới là tiểu tử kia sư phụ, loại chuyện này hẳn là để ta làm mới đúng.

"A, đúng."

Sasuke thu hồi phiếu báo danh về sau lấy tay vỗ một cái đầu, sau đó đem phiếu báo danh lại lấy ra tới. Hành động này thấy Tsunade mí mắt trực nhảy.

"Bà bà, ta là Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo a? Giám khảo bộ hạ tham gia khảo thí, cái này thích hợp sao?"

"A, ngươi nói là chuyện này a."

Tại Sasuke hồ nghi trong ánh mắt, Tsunade chà chà trên trán mồ hôi, cầm lấy trống không cái chén không uống một ngụm.

"Không có vấn đề, ngươi coi giám khảo sự tình. Trước đó thiết kế còn không phải rất lợi hại hoàn thiện, hiện tại đã có thể nói cho ngươi. Cuộc thi lần này, Sasuke ngươi là tất yếu lực lượng."

Trung Nhẫn Khảo Thí một năm hai lần, tỉ lệ thông qua lại cực thấp. So hiện nay năm tháng bảy một lần kia, ánh sáng Konoha liền có 800 danh nghĩa nhẫn tham gia, cuối cùng có thể tấn cấp trận chung kết cũng chỉ có mười người. Mà chính thật coi bên trong nhẫn cũng chỉ có Sasuke cùng Shikamaru hai người mà thôi.

Cho nên giống Kabuto như thế tham gia qua nhiều lần Trung Nhẫn Khảo Thí cũng là có khối người, Trung Nhẫn Khảo Thí bởi vì một điểm này, mỗi lần trước hai trận khảo hạch Phương Pháp cũng đều sẽ cải biến. Mặc dù đều là khảo sát Ninja cơ bản năng lực, nhưng hình thức vô cùng kỳ quặc, cũng là vì phòng ngừa áp đề khả năng.

Mà năm nay Trung Nhẫn Khảo Thí ý nghĩa càng thêm đặc thù, đây là một trận vì triển lãm Sa Nhẫn cùng Konoha hữu nghị mà sớm khảo thí. Đồng thời, bởi vì tại Konoha sụp đổ trong kế hoạch song phương đều tiêu hao đại lượng thực lực, lần này Trung Nhẫn Khảo Thí càng hy vọng có thể thoát khỏi dĩ vãng tàn nhẫn, tận khả năng đất hữu sinh lực lượng.

"Sử dụng huyễn thuật phương án bị nâng giao lên, Konoha cùng Sa Nhẫn Thôn đều cho rằng phương pháp này không tệ. Mà Sasuke ngươi Sharigan chính là không thể thiếu lực lượng."

Dùng huyễn thuật đến kỳ thi thử nội dung, lấy đạt tới giảm bớt thương vong mục đích. Đối điểm ấy Sasuke đơn giản cũng không muốn nói cái gì, một bên muốn chọn rút ra có thể quyết định tiểu đội sinh tử Trung Nhẫn, một bên lại không muốn gặp máu, nào có tốt như vậy sự tình.

"Rất khó đi. Không nói hiệu quả như thế nào, liền là muốn xây dựng một cái có thể dung nạp mấy trăm Ninja đại hình huyễn thuật kết giới đều rất khó đi. Hơn nữa còn muốn đạt tới vô pháp bị phổ thông Hạ Nhẫn thậm chí Trung Nhẫn giải khai trình độ."

Sasuke lúc này liền đưa ra dị nghị. Nhưng Tsunade lại mang theo cười quỷ dị vỗ vỗ bả vai hắn.

"Cho nên phải nhờ vào các ngươi những này huyễn thuật hình nhân tài hảo hảo nỗ lực, đây chỉ là một phương án mà thôi. Nếu như không được lời nói, vẫn là hội dựa theo dự bị phương án chấp hành. Đương nhiên lời như vậy, ngươi khả năng liền làm không được giám khảo..."

"Giảm hình phạt cũng liền không thể nào nói đến đúng không?"

"Rất thông minh nha, tiểu tử."

Sasuke thật sâu thở dài, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Tsunade cái này rõ ràng chính là tại cho mình Đào Hầm, mà chính mình cũng không thể không nhảy đi xuống. Lại nói, tựa hồ loáng thoáng đất đã không biết bị Tsunade dùng dạng gì giá cả cho bán nhiều lần.

"Tóm lại, ta hội xuất ra có thể thực hiện phương án, cũng sẽ đem Tayuya bọn hắn thao luyện đến đủ để cầm xuống Trung Nhẫn Khảo Thí trình độ. Ngươi liền chờ đó cho ta đi!"

"Ừm, vậy ta liền rửa mắt mà đợi rồi."

Nói xong nên nói chuyện, Sasuke trực tiếp đi ra Hokage văn phòng. Tsunade vô ý xử lý chính vụ, nằm sấp ở trên bàn làm việc, đưa tay tại dưới mặt bàn sờ loạn lấy, ý đồ đi tìm nàng giấu đi bình rượu. Lúc này, lại có hai người mở ra văn phòng đại môn.

"Tsunade, ngươi đây là đang làm gì đó?"

Tsunade vừa mới xuất ra bình rượu, liền phát hiện Hogake Đệ Tam chính nhất mặt giật mình nhìn lấy nàng, bên cạnh còn đứng lấy mặt không biểu tình Danzo.

"Thật sự là, một đôi sư đồ đều như thế không đáng tin cậy. Đồ đệ máu me khắp người đất chạy loạn khắp nơi, trong thời gian làm việc uống rượu."

Danzo lạnh lùng nói lấy, xem ra vừa mới hẳn là cùng Sasuke đã gặp mặt.

"Đừng nói như vậy chớ. Làm như vậy Tsunade sư phụ ta cũng sẽ thật mất mặt."

Đệ tam cười đè xuống Danzo phàn nàn, mà Danzo cũng chỉ là Lãnh hừ một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

"Lại nói, lần này ta cái lão nhân này tới tìm ngươi cũng là vì Trung Nhẫn Khảo Thí sự tình."

"Người nào thế mà làm cho lão đầu tử ngươi tự mình tới một chuyến."

Tsunade theo Đệ tam trong tay tiếp nhận phiếu báo danh, nhìn kỹ lên người bề trên tin tức. Mấy cái làm hai ba năm Hạ Nhẫn người, cũng không phải con cháu của dòng họ lớn nào, hoàn toàn chính là người bình thường trình độ mà thôi.

"Mặc dù có thể có chút vi phạm khảo thí quy củ, nhưng là có một chút ta hi vọng ngươi có thể nghe ta. Ba người này, liền để bọn hắn tại thi xong sau để Sasuke Quân lĩnh đội đi.".