Chương 126: Truyền thừa

Chương 126: Truyền thừa

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí phải nói là độ khó khăn tương đối lớn.

Trừ bỏ lần trước thông qua không có thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí Konoha Tiểu Cường nhóm vẫn như cũ sẽ tiếp tục tham gia bên ngoài, Sa Nhẫn Gaara mấy người cũng sẽ vì mục tiêu mới toàn lực ứng phó. Mà đi qua Konoha sụp đổ kế hoạch về sau bọn hắn, thực lực trưởng thành cũng không phải một chút điểm.

Lại thêm vì triển lãm thôn làng thực lực, Konoha cùng Sa Nhẫn đều sẽ phái ra một bộ phận ẩn tàng lực lượng tới tham gia khảo thí, lần này cạnh tranh chắc hẳn sẽ phi thường kịch liệt.

"Gaara các ngươi là các ngươi cần có nhất coi trọng người, không cân nhắc bất ngờ lời nói, hắn hiện tại hẳn là có thể với miễn cưỡng cùng Kimimaro bất phân thắng bại."

Sasuke nói tại trải rộng ra trên quyển trục dùng bút họa ra một cái hồ lô Hình Trạng, đồng thời đánh lên cường điệu Phù Hào.

Nguyên tác bên trong, Gaara là có thể phòng ngự ở Kimimaro Tối Cường Chi Mâu đồng thời buộc hắn dùng ra cỏ quyết chi múa người. Mặc dù cuối cùng bởi vì Kimimaro bệnh nặng, hai người cũng không phân ra Cao Thấp, bất quá nếu là đem và Naruto lúc đối chiến Thủ Hạc Shukaku bản thể tính toán đi vào lời nói, khả năng sẽ còn càng hơn một bậc.

"Nói cách khác hắn khả năng so ta cùng Tayuya còn mạnh hơn thật sao? Không thể nào, dạng này quái vật có Kimimaro cùng Sasuke đại nhân liền đầy đủ."

Sakon nửa ngồi lấy nhìn lấy vẽ ra đến hồ lô, ánh mắt bên trong bốc cháy lên hỏa diễm. Không chịu thua hắn cũng không tin người đồng lứa bên trong trừ Sasuke cùng Kimimaro còn có ai có thể thắng được qua có Chú Ấn hắn.

"Không nên khinh thường, Gaara điều khiển hạt cát năng lực rất lợi hại. Mà lại thân là Jinchuriki, chiến lực tuyệt đối là thê đội thứ nhất, muốn bộc phát ra vượt qua Chú Ấn lực lượng cũng chỉ là vài phút sự tình."

Hơi đánh một chút Sakon, Sasuke lại tại trên quyển trục vẽ xuống một đôi không có đồng tử con mắt.

"Sau đó là Hyuga Neji. Tayuya còn tốt, Sakon ngươi công kích thủ đoạn phần lớn là Cận Thân Công Kích, Byankugan năng lực rất lợi hại khắc chế ngươi. Cho nên mấy ngày nay, ngươi tốt nhất có thể học hội một chiêu viễn trình dùng nhẫn thuật.

"

Nói xong Sasuke lại tại trên quyển trục vẽ một cái nước xoáy Phù Hào, sau đó đem bút buông xuống.

"Cuối cùng, các ngươi muốn đặc biệt chú ý một chút Uzumaki Naruto."

"Cái gì? Tên ngu ngốc kia sao?"

Sakon cảm giác có chút khó tin. Cái này nhẫn thuật không được, trí lực rất thấp, chỉ có Chakra hàm lượng tương đối nhiều ngu ngốc thế mà cần chính mình đặc biệt chú ý?

"Phế phẩm, Sasuke đại nhân lời nói ngươi để ở trong lòng liền tốt!"

Tayuya gặp Sakon lại nhiều lần nghi vấn Sasuke lời nói, tức giận tại đầu hắn bên trên vừa gõ. Sasuke cũng không có giải thích  mặc cho Sakon nghi hoặc đi.

Naruto gia hỏa này được công nhận dồi dào nhất bất ngờ tính chất Ninja, đại não mạch kín cũng cùng người bình thường bất đồng. Nếu là quá quá chủ quan lời nói, rất có thể sẽ bị cái kia ngoài dự liệu phương thức tác chiến ám toán đến. Mà lại, tính toán thời gian lời nói, Naruto hiện tại Cửu Vĩ Chakra cũng nên có thể ứng dụng tự nhiên.

Lắc lắc đầu, Sasuke thu hồi quyển trục, nhìn về phía đứng ở một bên im lặng không nói Karin. Sáng sớm đem ba người gọi vào sân huấn luyện đến, cũng không chỉ là phân tích chiến thuật.

"Như vậy cân nhắc khỏe, Karin? Nói thật đi, lấy ngươi thực lực bây giờ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí tuyệt đối là bị chải xuống tới đám người này."

Karin thực lực cùng thê đội thứ nhất những nhân tướng đó kém đến không phải một chút điểm, nàng tuổi nhỏ Uzumaki Nhất Tộc huyết mạch cũng không thể khai phát. Cho nên Sasuke cho Karin một cái đi đường tắt lựa chọn, lựa chọn tiếp nhận hắn Chú Ấn.

Thiên Chi Chú Ấn tài liệu tương quan Sasuke đã theo Orochimaru nơi đó cầm tới, chỉ cần hơi chút sửa đổi liền có thể chỉ lợi dụng hắn dịch thể chế tạo ra hoàn toàn mới Chú Ấn. So sánh với Jugo cái kia thuần túy tiên nhân thể chất, Sasuke cái này thân thể chiếm đa số loại Huyết Kế Giới Hạn cấp C Tiên Nhân Chi Thể hiển nhiên càng có khai phát giá trị. Nếu như Karin tiếp nhận cái này Chú Ấn thực lực liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được bạo tăng.

Nhưng tương ứng, tiếp nhận Chú Ấn cũng sẽ có mạo hiểm. Orochimaru Chú Ấn tỉ lệ sống sót chỉ có không đến mười phần trăm, muốn đến lấy làm bản gốc mới Chú Ấn cũng sẽ không cao đi nơi nào. Mà lại tựu tính thành công tiếp nhận Chú Ấn, cũng mang ý nghĩa Karin đem hoàn toàn trở thành Sasuke vật sở hữu, bị Sasuke chỗ chi phối.

Làm lực lượng, tự mình đem thân thể thậm chí cả linh hồn đều bán cho người khác. Loại này lựa chọn đối với mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài mà nói, vẫn là quá mức nặng nề.

"Ta, ta."

Karin trong lòng cũng là vô cùng giãy dụa. Nàng ưa thích Sasuke, muốn giúp bên trên Sasuke tấm lòng ấy nhất định phải Hữu Tướng ứng lực hàm lượng đến xứng đôi. Thế nhưng là chẳng biết tại sao nàng vẫn là hội ngăn không được đất run rẩy, vô pháp đem khẳng định đáp án nói ra miệng.

"Không cần miễn cưỡng chính mình."

Sasuke xem xét liền minh bạch Karin trong lòng do dự, vỗ vỗ bả vai nàng ý đồ để cho nàng trầm tĩnh lại.

"Thật có lỗi, Sasuke."

"Không sao, đã ngươi không muốn tiếp nhận Chú Ấn lời nói, như vậy thì để cho ta tới tự mình hướng dẫn ngươi tu luyện đi."

Karin nghe được câu này, nguyên bản cúi đầu xuống tức khắc nâng lên.

"Ngươi Chakra Thuộc Tính là Thủy thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, tại phe tấn công mặt cũng không chiếm ưu tiên. Bất quá ngươi cũng là Phụ Trợ Hình Ninja, cho nên ta hội tận lực đang thi trước để ngươi nắm giữ mấy cái phòng ngự lực tương đối cao nhẫn thuật, chí ít có thể lấy để ngươi thông qua trước hai vòng tuyển bạt."

Sasuke muốn giao cho Karin cái thứ nhất nhẫn thuật chính là cấp B Thủy Độn phòng ngự nhẫn thuật, Thủy Độn Thủy Trận Bích.

"Đây cũng là ta cái thứ nhất học hội Thủy Độn nhẫn thuật, ngươi nhìn kỹ tốt."

Sasuke nhảy đến một bên trên đất trống, thân thể trầm xuống, hai tay kết ấn. Vì làm cho Karin quan sát được hắn đối Chakra thao túng, hắn còn cố ý thả chậm tốc độ, đem kinh mạch bên trong Chakra ngưng luyện.

Dần - tị - dần - tị - dần - tị, đang thong thả giống như là vừa vặn học hội kết ấn học sinh một dạng kết ấn qua đi, Sasuke nâng lên ở ngực hướng về phía trước phun ra một cỗ dường như Hải Lãng đồng dạng lăn lộn dòng nước. Dòng nước tại tiếp xúc mặt đất về sau cấp tốc hình thành một cái mấy chục mét hình nửa vòng tròn hình trụ mặt, phòng ngự đồng thời tại mặt đất thật sâu vạch ra 1 đạo ấn ký.

"Hảo lợi hại Thủy Độn, không hổ là Sasuke đại nhân."

Sakon cùng Tayuya không khỏi nhao nhao tán thưởng, Karin càng là thấy nhìn không chuyển mắt.

"Như vậy tiếp xuống ngươi cũng thử một chút đi."

Karin Cảm Tri Lực phi thường tốt, thậm chí so Tayuya cùng Sakon còn mạnh hơn. Tại Sasuke thi triển ra một lần Thủy Trận Bích về sau, nàng liền đã đại khái giải cái này nhẫn thuật đại thể vận hành phương thức. Lập tức kết hợp lấy dĩ vãng đối Thủy Độn giải, đâu ra đấy đất thử sử dụng Thủy Trận Bích.

"Dần - tị - dần - tị - dần - tị, Thủy Độn Thủy Trận Bích!"

Đè lên miệng bên trong hô lên ấn, Karin tập trung tinh thần toàn lực bắt chước Sasuke Chakra phương thức vận chuyển, nâng lên ngực miệng phun ra một cỗ Chakra. Chẳng qua là Karin cỗ này Thủy thuộc tính Chakra cũng không có toàn bộ chuyển đổi thành vật thật, hình thành sóng nước nhỏ đến thương cảm, không thể hình thành đủ để phòng ngự Thủy Bích. Cùng Sasuke chênh lệch thật lớn để Karin có chút nhụt chí.

"Ai, thật đúng là không còn dùng được đây."

"Được Tayuya. Tích điểm miệng Đức đi, nàng vẫn chỉ là cái mới Mỹ mà thôi."

Ác miệng Tayuya càng là tiến hành bổ đao, ngay cả một mực bị chửi quen Sakon đều nhìn không được, đi ra thay Karin nói chuyện.

"Karin, không cần để ý Tayuya gia hỏa này. Ta giải cái này nhẫn thuật, lần thứ nhất có thể làm được dạng này đại biểu ngươi đã nắm giữ nó cơ bản hình thức, về sau luyện tập nhiều hơn là được rồi."

"Thật sao?"

Karin ở bên trái gần động viên dưới hơi nhấc lên điểm tinh thần.

"Là thật." Sasuke nói ra."Nhưng là cách học hội ta Thủy Trận Bích chi thuật còn kém rất xa."

Những lời này để ba người đều có chút không khỏi diệu. Sasuke trực tiếp kéo Karin tay nhỏ, hướng nàng kinh mạch bên trong rót vào chính mình Chakra. Karin tức khắc thấy một cỗ khi thì ấm áp khi thì rét lạnh Chakra tại thể nội chợt tới chợt lui, không khỏi sinh ra một tia cảm giác kỳ quái.

"Các ngươi biết Hokage Đệ Nhị Thủy Độn sao? Cái kia được vinh dự Thủy Thần Nam Nhân Thủy Độn."

Sasuke gặp Karin hai mắt nhắm lại, cho là nàng là chuyên tâm cảm thụ Chakra hướng chảy. Không nghi ngờ gì, chuyên tâm giải thích.

"Hokage Đệ Nhị khai phát ra rất nhiều uy lực cự đại Thủy Độn. Không chỉ có như thế một chút phổ thông Thủy Độn trong tay hắn cũng là sẽ trở nên không giống bình thường, đây là bởi vì hắn Chakra phương thức vận chuyển, thậm chí cả kết ấn thủ pháp đều theo người khác bất đồng."

Thủy Độn Thủy Trận Bích, Thủy Long Đạn chi thuật, Đại Thác Nước chi thuật các loại. Hokage Đệ Nhị kết ấn đều theo người khác không giống nhau, kết ấn trình tự càng thêm dễ dàng chuyển đổi, số lượng càng ít, nhưng uy lực lại lớn hơn.

"Ta Thủy Độn cũng là đồng dạng. Mặc dù kết ấn không có biến hóa, nhưng Chakra vận chuyển lại làm ra một chút Tiểu Tiểu cải biến. Nếu như Chakra số lượng lớn với lời nói, thậm chí còn có thể khắp nơi bên ngoài cơ thể trực tiếp điều khiển dòng nước."

Nói, Sasuke để trống tay trái kết một cái mão chi ấn. Trống rỗng xuất hiện đại lượng dòng nước, tại bốn người quanh thân vờn quanh, dần dần hình thành Nhất Tầng trong suốt màng mỏng. Chính là Sasuke Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, Thủy Do Tâm Chi Thuật.

Thủy Do Tâm Chi Thuật thoát thai từ Thủy Trận Bích chi thuật. Chakra vận chuyển hình thức tại hệ thống gia trì dưới làm ra rất nhiều cải biến. Sasuke ở đây là muốn xem thử một chút đến tột cùng có thể hay không đem Trang Độn nhẫn thuật dạy cấp.  nếu như có thể lời nói, nghĩ như vậy để bộ hạ mình tăng thực lực lên liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều. Trang Độn nhẫn thuật uy lực cùng linh hoạt tính đều so phổ thông nhẫn thuật muốn cao một chút.

Mà lại dạng này Sasuke cũng có thể thông qua dạy bảo Karin bọn hắn đến cấp tốc đề bạt Trang Độn nhẫn thuật đẳng cấp, mà không cần chính mình đi đơn điệu đất từng lần một luyện tập.

"Như vậy, ngươi nhớ kỹ Chakra vận chuyển hình thức sao?"

Sasuke nhìn về phía Karin, lại phát hiện đối phương trên mặt một trận ửng hồng, thân thể không tự chủ uốn qua uốn lại. Trong lòng có chút nghi hoặc, đưa tay muốn sờ sờ hương cái trán nhìn xem tình huống, lại bị Karin vô ý thức đánh một bạt tai.

"Cho nên nói đến là thế nào a!".