Chương 127: CAN

Chương 127: CAN

Sau đó hơn một tuần lễ bên trong, Sasuke liền lúc hướng dẫn Karin 3 người tu hành cùng huyễn thuật ban nghiên cứu và thảo luận bên trong vượt qua.

Huyễn thuật ban nghiên cứu tiến độ rất chậm. Muốn muốn tạo ra ra loại kia gần như vô hạn trăng huyễn thuật kết giới, đối với trước mắt Konoha Ninja huyễn thuật mức độ mà nói thật sự là rất khó làm đến. Đối với cái này Sasuke cũng là không có biện pháp gì tốt, chỉ có đưa ra để Kurama Yakumo tham gia cuộc thi lần này tuyển bạt.

Kurama Yakumo có được dễ dàng chế tạo đại quy mô kết giới, điều khiển người ngũ giác huyễn thuật năng lực. Ngay cả Yuuhi Kurenai đều không thể từ đó thoát ra, nàng Họa Kỹ hẳn là có thể tại cuộc thi lần này bên trong rực rỡ hào quang. Liền là dựa theo nguyên bản dự định, Kurama Yakumo cũng là muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, đó là cái vấn đề.

Làm sao thuyết phục Yakumo cùng Kureinai, Sasuke cũng rất lợi hại phiền não. Mắt thấy Trung Nhẫn Khảo Thí cuộc sống ngày ngày tới gần, Sasuke chỉ có đem càng nhiều thời gian vùi đầu vào đối bộ hạ hướng dẫn bên trong đi. Mà Tayuya ba người cũng không có cô phụ hắn dạy học, thực lực tiến bộ rất nhanh.

Lớn nhất đại biểu tính chất chính là Karin, các phương diện cơ sở năng lực cùng một tuần lễ trước đó hoàn toàn là hai cái bộ dáng, một chút Thủy Độn cùng Thổ Độn cũng đã có thể linh hoạt vận dụng. Cái này cố nhiên có nàng nguyên bản thực lực tương đối thấp duyên cớ, nhưng thiên tư độ cao cũng là để Sasuke giật mình.

Ngày này Sasuke vẫn là mang theo 3 người tới hắn Uchiha gia tộc chuyên môn sân huấn luyện địa. Cái này trong sân có một đầu theo ngoài thôn dẫn vào tiểu Hà, dùng để huấn luyện Thủy Độn lời nói tại phù hợp bất quá.

Sasuke phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, nhanh vờn quanh hành tẩu ở trên mặt nước, đem Tayuya ba người vây vào giữa. Sakon làm tiểu đội trưởng, trực tiếp làm ra Vạn Tự trận hình sai sử. Sasuke điều lệ quá nhanh có thể theo các cái phương vị công kích. Dù là không dùng ra toàn lực, chẳng qua là dựa vào Ảnh Phân Thân đều đủ để đem bọn hắn vây quanh.

"Không tệ ứng đối nha."

Sasuke bản tôn hướng phía Sakon liền trực tiếp xông lên đi, Sakon cũng không dám khinh thường, liên hợp Ukon dựa vào thêm ra đến tay chân tiến hành phòng ngự. Sasuke chưa dùng tới toàn lực, trong lúc nhất thời cũng là cùng Sakon đánh cho không phân thắng thua.

Bên cạnh hai cái Ảnh Phân Thân cũng không có nhàn rỗi, phân biệt theo hắn phương vị dùng Shuriken quấy rầy, ngẫu nhiên sẽ còn dùng ra như vậy hai cái không nóng không lạnh Hỏa Độn ý đồ ép ra ba người cái kia vững chắc trận hình.

"Ở trên mặt nước dùng Hỏa Độn khỏe

Sasuke đại nhân?"

"Không có cách nào a, Hỏa Độn thế nhưng là Uchiha am hiểu nhất nhẫn thuật. Nếu là không ở trên mặt nước dùng lời nói, nói không chừng sẽ làm bị thương các ngươi."

Sakon dùng hai tay kẹp lại Sasuke một lần đấm thẳng, sau đó dùng Ukon hai cánh tay tóm chặt lấy Sasuke thân thể cùng tay trái. Sasuke cũng không hoảng hốt, bị bắt lại nắm đấm phải hóa thành chưởng, cong lên trở tay điểm ở bên trái gần cổ tay trái nội quan trên huyệt. Sakon chỉ cảm thấy tay trái đau xót mát lạnh, không tự chủ được buông xuống tay trái, Sasuke tay phải cũng là miễn cưỡng có thể hoạt động.

"Mà lại, cũng không có người quy định Hỏa Độn gặp được nước liền nhất định sẽ mất đi hiệu lực a? Mượn ngươi tay sử dụng."

Sasuke tay phải phản bắt lấy Sakon tay trái, cưỡng ép kết xuất Hỏa Độn dần chi ấn. Lửa cháy hừng hực trực tiếp theo Sasuke hai tay chỗ bắt đầu thiêu đốt ngưng kết thành một cái Long Đầu bộ dáng. Sakon thấy thế quá sợ hãi, vội vàng buông ra Sasuke, quay người đem Tayuya cùng Karin bổ nhào vào trong nước.

"Hỏa Độn  Viêm Long Loạn Vũ!"

Sasuke gặp ba người chui vào nước, cũng không kín truy, trực tiếp cầm trong tay Hỏa Độn đánh về phía mặt nước, Hỏa Long gào thét một tiếng phóng tới mặt nước. Có lẽ là Sasuke rót vào Chakra hàm lượng tương đối nhiều, những ngọn lửa này tại đụng phải nước thời điểm cũng không có tức khắc dập tắt, mà là cùng loại Thiên Chiếu lửa như thế tiếp tục thiêu đốt một hồi. Chính là một hồi này, trên mặt sông dâng lên đại lượng hơi nước, dường như sương mù dày đặc đồng dạng để cho người ta thấy không rõ tình trạng.

"Thời cơ đều cho các ngươi sáng tạo, bao nhiêu cũng lấy ra chút thành quả cho ta xem một chút a?" Sasuke nhỏ giọng nói.

Tựa hồ là xác minh Sasuke lời nói, một cái Cự Thủ theo mặt nước đột xuất bắt lấy Sasuke nửa người dưới, là Tayuya triệu hoán 3 quỷ.

"Dựa vào loại trình độ này trói buộc liền muốn trói lại ta sao?"

Hời hợt dùng Chidori Sharp Spear chặt đứt Quỷ Thủ cổ tay, Sasuke đột nhiên thấy lưng mát lạnh, xoay người nhìn lại đúng là Tayuya cùng Sakon cùng nhau đánh tới. Một loại kỳ lạ nửa hư vô Chakra Năng Lượng bao vây lấy thân thể hai người, để Sasuke cũng không dám trực tiếp dùng Thể Thuật theo hai người giao thủ.

"Thủy Độn  Thủy Loạn Ba!"

Nhanh kết ấn về sau, Sasuke từ trong miệng phun ra thác nước như nước thương. Nhưng Tayuya cùng Sakon hai người lại không kinh hoảng chút nào, ngược lại phối hợp lại, lấy Sakon Ukon thêm ra tay chân vì điểm tựa, dùng cùng loại với Naruto liên đạn phương thức đem Tayuya thêm bắn bay hướng Sasuke.

"Này này, làm cái gì a."

Mặc dù chỉ là cấp C Thủy Độn, nhưng ở Sasuke trong tay uy lực vẫn như cũ cự đại. Tayuya nếu là cứ như vậy không quan tâm, không thích hợp Chú Ấn đón đỡ lời nói, khẳng định hội thụ thương. Nghĩ tới đây, Sasuke tức khắc kết ấn muốn dùng Băng Độn đem chính mình phóng thích Thủy Loạn Ba đông cứng. Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái vòng tròn hình trụ Thủy Tường đem hắn vây quanh, tính cả Thủy Loạn Ba cùng một chỗ đỡ được.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Là Karin phóng thích Thủy Trận Bích, bất quá ngược lại là vận dụng đến, phi thường có sáng tạo, một cái Phòng Ngự Hình nhẫn thuật bị nàng linh hoạt dùng thành trói buộc hình nhẫn thuật.

Karin rót vào Chakra rất nhiều, Thủy Bích chậm chạp không rơi xuống. Sasuke nguyên địa nhảy lên, muốn từ bên trên rời đi, đối diện lại đụng vào Tayuya đấm thẳng. Ngang tay ngăn lại Tayuya cái kia nửa hư vô linh thể bao khỏa nắm đấm, Sasuke không có tồn tại đất thấy một trận không còn chút sức lực nào, cả người trực tiếp liền rơi xuống.

"Dạng này chúng ta tựu tính thông qua trắc thí đi, Sasuke đại nhân."

Tayuya tiếp được Sasuke theo mấy cái bật lên theo mặt sông đi vào trên bờ, đem buông xuống đồng thời, vẫn như cũ dùng linh thể bao vây lấy Sasuke.

"Rất không tệ. Ba người đoàn đội phối hợp, Sakon đánh nghi binh, Tayuya bí thuật cải tiến. Liền ngay cả Karin đều có thể linh hoạt vận dụng Thủy Trận Bích đến tham dự chiến đấu. Bất quá các ngươi đang động tiến công thời điểm, bao nhiêu cũng thấy rõ có phải hay không phân thân a."

Sasuke cười cười đột nhiên biến thành một đoàn khói bụi tiêu tán, mà Karin dưới chân trong mặt nước đột nhiên xuất hiện cầm phi tiêu Sasuke.

"Lúc nào đổi."

Nguyên bản một mặt mừng rỡ Karin bị trước mắt Sasuke giật mình, cơ hồ ngã sấp xuống. Còn bên cạnh Sakon thì là giơ hai tay lên vẫy vẫy, biểu thị bất đắc dĩ.

"Đã sớm đoán được hội là cái dạng này. Đối thủ là Sasuke đại nhân, tựu tính áp chế thực lực cũng không có khả năng thắng nha."

"Phế phẩm, mặc dù lời này của ngươi nói đến rất lợi hại không có cốt khí, nhưng ta biểu thị đồng ý."

Sasuke cười sờ sờ Karin đầu, đem ba người mang về trên bờ bắt đầu tổng kết lần này huấn luyện được mất.

Lần này Tiểu Tiểu diễn tập, Sasuke là quy định Tayuya cùng Sakon không cho phép sử dụng Chú Ấn. Tại hắn trong dự đoán, đây đối với luôn luôn so sánh ỷ lại Chú Ấn hai người mà nói hẳn là một cái khiêu chiến. Không nghĩ tới hai người không chỉ có ứng đối thoả đáng, Tayuya thậm chí có thể tại không Chú Ấn trạng thái dưới triệu hồi ra 3 quỷ, không cần cây sáo liền điều khiển linh thể. Xem ra hai cái này mạnh hơn gia hỏa tại chính mình không biết thời điểm cũng tại tiến hành khắc khổ huấn luyện đi.

"Tóm lại các ngươi nếu như đụng tới phổ thông tiểu đội lời nói, không cần quá phí Thể Lực cũng có thể giải quyết bọn hắn. Đúng, Karin. Ngươi Thủy Độn có thể làm đến giống như ta vậy tự nhiên thao túng sao? Nếu như ngươi vừa mới Thúc Phược Thuật dùng thủy chi tay nắm lấy địch nhân lời nói "

Sasuke nói so một cái mão chi ấn thủ thế, nhưng Karin lại tinh thần sa sút đất lắc đầu. Sasuke mỗi ngày đều hội hướng dẫn nàng Thủy Do Tâm Chi Thuật phương pháp sử dụng, nhưng đến nay Karin đều chỉ có thể thi triển ra cố định hình thái Thủy Độn. Muốn giống Sasuke như thế vẻn vẹn kết một cái mão chi ấn liền tùy ý điều khiển dòng nước căn bản là ngay cả cái bóng đều không sờ lấy.

chẳng lẽ nói không chỉ là hắn thế giới năng lực, ngay cả hệ thống cải tiến nhẫn thuật cũng không thể truyền thụ cho người khác sao?

Sasuke cau mày trầm tư suy nghĩ.

"Có phải hay không là lần trước Chakra vận chuyển hình thức ngươi không có nhớ rõ a, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E chúng ta một lần nữa đi."

Nói phải bắt lên Karin tay. Karin toàn thân run lên, trực tiếp đem tay rút về sau đó lại là một cái bàn tay vứt tới. Sasuke giật mình phía dưới không có né tránh, sinh sinh ăn 1 cái bạt tai.

"Đến là chuyện gì xảy ra a."

Sasuke xoa sưng lên đến má phải, buồn rầu phàn nàn. Karin lại chẳng qua là đỏ mặt quay đầu không nhìn hắn nữa, một bên Sakon cười hắc hắc, Tayuya thì là mặt không thay đổi nhìn lấy mặt sông. Căn bản là không có nhân lý hắn.

Không đúng, vẫn là có một cái không tìm hiểu tình hình ăn dưa quần chúng từ phía sau lưng vỗ vỗ Sasuke bả vai, lấy một cái người từng trải thân phận bắt đầu an ủi Sasuke.

"Không nên nản chí, Nam Nhân chỉ có bị Nữ Nhân cự tuyệt về sau mới có thể càng có mị lực!".