Chương 128: Liar

Chương 128: Liar

Nam nhân bị quăng qua mới có thể mạnh lên, không có độ lượng đem cái này làm trò cười nói nam nhân là vô năng. Mà lại, hạnh phúc chẳng là cái thá gì nam nhân hẳn là truy cầu đồ vật.

Sasuke không cần đi xác nhận cũng biết chắc là Jiraiya nói. Có thể nói ra loại này lại như là phế phẩm lại như là hào kiệt lời nói cũng chỉ có thằng hề Jiraiya.

Jiraiya là một cái chánh thức kế thừa Hogake Đệ Tam Hỏa ý chí Ninja, không có cái gì đại sự lời nói là sẽ không đi phiền phức người khác. Cho nên khi Jiraiya xuất hiện về sau, Sasuke tức khắc giải tán lớp học, để Tayuya ba người riêng phần mình luyện tập đi.

Tại phụ cận một quán rượu nhỏ, Jiraiya cùng Sasuke tương đối ngồi xuống. Ban ngày Tửu Quán không có người nào, ánh sáng cũng so sánh tối tăm, là cái tương đối thích hợp nói chuyện địa phương.

Gà nướng thịt xiên, Sashimi, Khoai Tây phiến đẳng các loại sắc đồ nhắm trưng bày một đống, hai bình trong tiệm đắt nhất Rượu Nóng bày ở một bên, tửu quỷ Jiraiya lại không có bất kỳ cái gì động tác. Lấy rõ ràng là có lời gì muốn nói tiết tấu.

Sasuke thấy thế chủ động thay Jiraiya đầy châm một chén, cũng cho mình ngã một lớp mỏng manh lấy phối kính ý. Mặc dù không thích uống rượu, nhưng đối mặt thật đáng kính trưởng bối, tại dưới loại trường hợp này uống một chút cũng là một loại lễ nghi. Liền đi theo quán Bar uống rượu không thể đem cái chén uống cạn cùng loại, là loại quy tắc ngầm đồng dạng ám chỉ.

"Cho nên nói, có chuyện gì không?"

Jiraiya cười tiếp nhận chén rượu cạn rót một ngụm, tức khắc buông xuống.

"Lời gì, dựa vào chúng ta quan hệ, không có sự tình còn không thể tới tìm ngươi uống rượu không? Chính là Kakashi tiểu tử kia về thôn về sau liền đem Naruto mang đi, ta Mẹ goá con côi lão nhân một cái so sánh nhàm chán liền tới tìm ngươi."

"Ít đến, chúng ta quan hệ cũng không có tốt như vậy. Khẳng định là có cái gì chuyện trọng yếu để ngươi không thể không buông xuống đối Naruto hướng dẫn tới tìm ta. Nói đi, đến là dạng gì sự tình, thế mà lại để ngươi vòng qua thôn làng trực tiếp cùng ta đối thoại."

Sasuke không muốn cùng Jiraiya đánh Thái Cực Quyền, lên liền đâm thủng Jiraiya lời nói. Jiraiya bị vạch trần về sau cũng không phát làm, mà là dùng cái kia bỉ ổi tiếng cười lặng yên mang qua.

"Thật là một cái thông minh Tiểu Quỷ, ngươi vẫn là giống như kiểu trước đây không làm người khác ưa thích."

Jiraiya buông tay buông chân, phóng khoáng mà ngồi xuống uống ừng ực ba chén về sau thần sắc dần dần biến ngưng trọng lên.

"Uchiha Sasuke  ta muốn thu ngươi làm học đồ."

Cáp

Sasuke nhất thời cảm giác như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Tình huống như thế nào, câu nói này không phải hẳn là nói với Naruto sao? Làm sao phát sinh trên người mình?

"Tịnh tể, nhìn ngươi cốt cách tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, bảo trì hòa bình thế giới liền dựa vào ngươi. Tsunade bên kia ta đã giải quyết, ngươi liền tranh thủ thời gian cảm động đến rơi nước mắt đất quỳ xuống bái sư đi!"

"Quỳ cái đầu của ngươi a!"

Sasuke cũng không để ý Jiraiya thân phận, trực tiếp chính là một cái Thiết Quyền gõ lên đi.

"Không cần vòng vo. Ta biết ta tính cách cũng không lấy ngươi ưa thích, ngươi làm sao lại muốn thu ta làm đồ đệ đâu?"

"Xác thực, so với Naruto mà nói ta không thích ngươi."

Jiraiya vò cái đầu, cũng không nhìn tới Sasuke, một chén tiếp lấy một chén đem Rượu Nóng rót vào trong bụng.

"Bồi dưỡng một thiên tài không có ý gì, mà lại ngươi tiểu quỷ này không hề giống ta, rõ ràng thiên tư thông minh có khi sẽ còn thư giãn, cái này khiến ta thấy rất khó chịu. Nhưng là ta vẫn còn muốn thu ngươi làm học đồ."

Nói Jiraiya một nắm dịch chuyển khỏi bàn đưa rượu và đồ ăn lên, đem trên lưng cự đại quyển trục mở ra. Sasuke xem xét

Cũng không phải là trong tưởng tượng tình báo quyển trục, cũng không phải nhẫn thuật quyển trục hoặc là Phong Ấn Quyển Trục. Phía trên không có quá nhiều Thuật Thức, chẳng qua là viết một số người tên cùng thủ ấn, giống như là "Uzumaki Naruto" "Namikaze Minato" loại hình. Là Diệu Mộc Sơn Thông Linh Quyển Trục.

"Uchiha Sasuke."

Jiraiya cúi người nằm sấp hướng về phía trước, dùng đến vô cùng nghiêm túc ánh mắt nhìn chăm chú lên Sasuke.

"Cóc Đại Tiên Nhân muốn muốn gặp ngươi."

※※※

Cuối cùng Sasuke cũng không có đáp ứng Jiraiya yêu cầu. Hắn không có cái gì muốn theo Jiraiya nơi đó học tập nhẫn thuật, mà lại lão sư hắn có Tsunade một cái liền đầy đủ. Nhưng Sasuke vẫn là tại trên quyển trục dùng máu viết lên chính mình tên, Cóc Đại Tiên Nhân lời nói hắn còn rất là hiếu kỳ.

Cóc Đại Tiên Nhân chính là cóc hoàn, là Diệu Mộc Sơn pháp hoàng, Thượng Cổ thời đại truyền thuyết. Đã từng cùng Lục Đạo Tiên Nhân huynh đệ chuyện trò vui vẻ, tại Lục đạo huynh đệ Vũ Hóa về sau vẫn như cũ vượt qua ngàn năm tuế nguyệt, là vị chánh thức kéo dài tính mạng trưởng giả. Quan trọng hơn là, nó có thể trong giấc mộng trông thấy tương lai, mà lần này để Jiraiya truyền lời, chắc hẳn chính là trông thấy Sasuke tương lai.

Cóc Đại Tiên Nhân muốn muốn gặp ngươi

"Đến ta tương lai là cái dạng gì đâu?"

Người cự tuyệt không có chút nào cảm giác thần bí tương lai, nếu như vận mệnh đã nhất định vô pháp cải biến, vậy liền mang ý nghĩa tâm chết. Nhưng người lại đối không biết tương lai tràn ngập hiếu kỳ, cái này là không tin Túc Mệnh Luận người cũng sẽ có, chôn giấu tại Trí Tuệ Sinh Vật trong gen hoảng sợ.

Tương lai đến tột cùng như thế nào, tương lai có thể Dự Tri, tương lai có thể hay không cải biến. Cái này mệnh đề đơn giản liền cùng "Ta là ai, ta ở đâu, người nào tại đánh ta" một dạng mê người suy nghĩ sâu xa.

Ôm loại này phức tạp thái độ, Sasuke một mình đi vào Miêu Mộc Sơn. Jiraiya dùng nghịch Thông Linh Chi Thuật đem Sasuke thông linh đến Diệu Mộc Sơn về sau chỉ có một người đi. Dựa theo hắn lại nói, để đó hai bình khó được hảo tửu không uống đơn giản chính là sai lầm. Nhưng Sasuke nhìn ra được, trong lòng của hắn do dự.

Chỉ sợ Cóc Đại Tiên Nhân nói với hắn cái gì, để Jiraiya không muốn cùng chính mình cùng một chỗ hành động đi.

"Cho nên, bao nhiêu cũng nói cho ta biết làm như thế nào đi thôi."

Sasuke nhìn trước mắt cảnh sắc khóe miệng không khỏi ma quỷ. Diệu Mộc Sơn hoàn cảnh cùng Ngoại Giới bất đồng, giống như là Rừng mưa nhiệt đới một dạng thảm thực vật rậm rạp. Nhưng ở đây thực vật phần lớn rất lợi hại um tùm so phổ thông cây cối hoa cỏ muốn lớn không ít, muốn đến cũng chỉ có dạng này hoàn cảnh tài năng dựng dục ra những cái kia hình thể cực lớn đến thật không thể tin cóc.

Đi tới đi lui, trước mắt cảnh vật đổi lại đổi, không phải Thụ chính là dùng. Sasuke mặc dù không phải Dân mù đường, nhưng ở cái này đầy mắt đều là đủ mọi màu sắc trong thế giới cũng là lạc đường.

"Tính toán, dứt khoát dùng Tiên Nhân Hình Thức đi."

Tiên Nhân Hình Thức trừ tăng cường nhẫn thuật bên ngoài, còn có thể tăng cường Cảm Tri Lực, thậm chí có thể đem Tiên Thuật Chakra coi như Ra-da dùng. Cân nhắc đến nơi đây là Miêu Mộc Sơn thông linh Ốc Sên có lẽ không tốt lắm, lại muốn tiết kiệm một ít thể lực, Sasuke ngồi xếp bằng dưới dùng đứng im phương thức đến hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng.

Diệu Mộc Sơn hoàn cảnh đặc thù, Tự Nhiên Năng Lượng phi thường dư dả. Sasuke lại là hoàn mỹ Tiên Nhân Hình Thức, còn sở hữu giả cùng Tự Nhiên Năng Lượng độ thích ứng phi thường cao cấp C tiên nhân thể, Tự Nhiên Năng Lượng giống như là bị cường lực Nam Châm hấp dẫn một dạng cấp tốc tụ tập đến Sasuke quanh thân.

Tự Nhiên Năng Lượng bạo động gây nên một trận nhìn bằng mắt thường không đến Linh Khí phong bạo. Người bình thường mặc dù không nhìn thấy Tự Nhiên Năng Lượng, nhưng là lâu dài ở tại Miêu Mộc Sơn cóc hoàn toàn có thể cảm giác được. Loại trình độ này Năng Lượng tụ tập đơn giản tựa như là phi cơ tầng trời thấp lướt qua, để bọn hắn căn bản là không có cách coi nhẹ.

Ngay tại cách Sasuke cách đó không xa, Gamabunta chính ngâm mình ở dầu bên trong hút tẩu thuốc. Lúc đầu nó kết thúc hôm nay tu hành, đang định nghỉ ngơi thật tốt một chút sau đó đi xem một chút con trai mình, lúc này Sasuke gây nên Tự Nhiên Năng Lượng xao động vừa vặn bị nó cảm giác được.

"Thật kịch liệt lưu động, đơn giản nhao nhao đến để cho người ta ù tai! Khoảng cách không xa sao?"

Mặc vào viết "Tôm" chữ ma-cà-bông phục, cất kỹ bên hông Trảm Đao, Gamabunta trực tiếp bắn ra cất bước.

"Nơi nào đến phường tử lại dám tại Diệu Mộc Sơn, để ta cóc lão đại hảo tốt giáo huấn ngươi!".