Chương 129: Tương lai

Chương 129: Tương lai

Gamabunta hình thể phi thường to lớn, bật lên lực cũng là cao kinh người. Trên không trung cùng nhánh cây đầu mấy cái bay vọt rất nhanh liền phát hiện đang tĩnh tọa Sasuke.

"Chưa từng gặp mặt lỗ, là từ bên ngoài lắc tiến đến Tiểu Quỷ sao? Lại có thể tụ tập được cường đại như vậy Tự Nhiên Năng Lượng."

Có lẽ là muốn thăm dò một chút Sasuke, có lẽ là muốn đánh gãy Sasuke đối Tự Nhiên Lực Lượng hấp thu, Gamabunta quay Sasuke vỗ nhè nhẹ 1 bàn tay. Mấy người bàn tay tát phiến lên kinh người gió mạnh, thổi lên Sasuke tóc mái, cũng làm cho Gamabunta thấy rõ Sasuke trên mặt cái kia hồng sắc tiên nhân bộ mặt.

"Cái mặt này phổ, chẳng lẽ không phải cóc chi lực sao?"

"Nói nhảm, các ngươi cóc có dạy qua ta tiên thuật sao?"

Cảm giác được Gamabunta công kích, Sasuke chậm rãi mở hai mắt ra, tùy ý đưa tay trái ra cứ như vậy nối liền đi. Ra ngoài ý định, hình thể cách xa một người 1 cáp thế mà cầm cự được. Gamabunta cảm giác được thật không thể tin, Sasuke cái kia phong khinh vân đạm biểu lộ càng làm cho hắn thấy mười phần khó chịu, thế là dần dần đem thân thể để lên đi, dùng xuất toàn lực.

Sasuke cảm nhận được chưởng sức ép lên càng lúc càng lớn, đây cũng không phải là phổ thông nói đùa hoặc là thăm dò, không khỏi ngầm sinh nộ khí, trên tay trừ bỏ Tiên Thuật Chakra bên ngoài càng là dùng tới Quái Lực kỹ xảo. Nhất thời 1 cỗ cự lực truyền ra, đem cóc lão đại bắn ra mấy bước.

"Đây chính là các ngươi Diệu Mộc Sơn đãi khách chi đạo sao? Ta thế nhưng là Jiraiya mời đi theo."

"Cáp? Jiraiya tên hỗn đản kia mời đến? Kia liền càng phải thật tốt giáo huấn một chút, chỉ là tiểu đệ mà thôi, đừng ở lão tử địa bàn phách lối như vậy."

Không đề cập tới Jiraiya còn tốt, nhấc lên Jiraiya cóc lão đại tức khắc đến tinh thần, ném cái tẩu bay thẳng đến Sasuke xông lại. Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức dưới Sasuke lực lượng hoàn toàn không kém loại này hình thể to lớn Thông Linh Thú, cũng là cứng đối cứng đất qua mấy chiêu, .

"Lại bì cóc, vừa mới đánh bay ngươi ta khả chỉ dùng một cái tay, không biết hai cánh tay toàn bộ dùng tới ngươi chống đỡ không chịu đựng được a?"

Sasuke nghiêng người hiện lên cóc lão đại một cái Trùng Quyền, cầm ra hắn bị choáng trì độn thời gian trực tiếp hai tay nắm ở cóc lão móng vuốt lớn, quay người lấy ném qua vai tư thế đem quăng bay ra đi. Cóc lão đại trên không trung cấp tốc điều chỉnh tư thế, lăn mình một cái vững vàng rơi xuống đất.

"Thiếu cho ta đắc ý phường tử, bất quá là khí lực so sánh lớn mà thôi. Còn có, lão tử không gọi lại bì cóc, ta là Gamabunta, là ở đây cóc lão đại."

"Ồ? Ngươi chính là cóc lão đại a, nhìn qua không được tốt lắm nha. Hôm nay liền để cho ta tới hảo hảo giáo dục một chút ngươi cái này lưu manh cóc."

Nói, Sasuke lập tức vận khởi khí lực trực tiếp một chiêu Thiên Thủ chân đạp tại mặt đất, ẩm ướt mặt đất trực tiếp vỡ vụn ra, tầng tầng xếp lên dường như Thổ Long đánh chi thuật một dạng hướng phía Gamabunta phương hướng sóng lên. Gamabunta đem đao hướng trước người cắm xuống quả thực là ngăn trở lần này công kích, chẳng qua là sau này trượt một khoảng cách.

Bất quá tại phòng ngự đồng thời cóc lão đại cũng không có nhàn rỗi, há mồm phun ra một phát Thủy Thiết Pháo. Sasuke vốn định tránh ra, không ngờ lúc này 1 cái cự đại cầm thuẫn cóc nhảy đến trước mặt hắn, dùng Thuẫn Bài ngăn lại cóc lão đại Thủy Thiết Pháo.

"Cóc Kiện, ngươi đang làm gì? Không muốn ngăn cản ta giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng Tiểu Quỷ."

Gamabunta gặp huynh đệ mình thế mà ngăn tại trước người mình, đành phải dừng lại chuẩn bị phóng thích nhẫn thuật.

"Ca Ca, không nên kích động, hắn không là địch nhân. Ta tại cùng Orochimaru khi đối chiến gặp qua hắn. Còn có, hắn là Cóc Đại Tiên Nhân mời đến người, nếu là tiếp tục đánh xuống mẫu thân nhưng là sẽ tức giận."

Nghĩ đến Chí Ma tiên nhân Bà Chủ phái đoàn

Cường hãn như Gamabunta cũng không khỏi nuốt một miếng nước bọt. Cái này khiến Sasuke ở một bên thấy đều có chút giật mình, lão thái bà kia cóc thế mà đối với mình hài tử có lớn như vậy uy hiếp lực?

"Tính toán, cái này tranh vào vũng nước đục ta liền không lẫn vào. Cóc Kiện ngươi mang tiểu tử này đi gặp Lão Ba Lão Mụ đi."

Gamabunta rất thẳng thắn liền sợ, nhảy mấy cái rời đi vùng đất thị phi này. Mà Sasuke thì là trực tiếp nhảy đến Cóc Kiện trên đỉnh đầu để nó dẫn đường, Cóc Kiện cũng rất phối hợp đem hắn đưa đến một cái quảng trường một dạng địa phương. Chính giữa có một cái đài phun nước tử, bên cạnh đều là cóc tượng đá cực lớn. Ở đây hẳn là nguyên tác bên trong Naruto học tập tiên thuật địa phương.

Tại ao nước ngay phía trước, một cái da thịt xanh lục, râu trắng bạch mi lông, hất lên áo choàng Lão Cáp Mô chờ ở nơi đó.

"Ngươi chính là tiểu Jiraiya nói cái kia nhãn lực rất mạnh thiếu niên sao? Lần này mục đích ngươi rõ ràng sao?"

"A, ta chính là Uchiha Sasuke. Lần này là Cóc Đại Tiên Nhân tới tìm ta đúng không."

Thâm Tác tiên nhân không có quá nhiều hàn huyên, rất lợi hại nghiêm túc hướng Sasuke đặt câu hỏi. Sasuke cũng là theo Cóc Kiện trên trán nhảy xuống, ngồi xổm xuống cùng Thâm Tác tiên nhân nói chuyện với nhau.

"Là như thế này không sai, nhưng xem ra ngươi không có làm rõ ràng vấn đề tính nghiêm trọng đây. Nha, dù sao ngươi còn cái gì cũng không biết."

Thâm Tác tiên nhân thật sâu nhìn Sasuke một dạng liền xoay người trực tiếp hướng phía trước đi đến. Sasuke theo sát về sau, toàn thân Chakra đều điều động, Sharigan không tự chủ mở ra. Chẳng biết tại sao, Sasuke đột nhiên cảm giác có chút bất an.

Nếu như không nhìn lầm lời nói, Thâm Tác Tiên Nhân nhãn bên trong cái kia rõ ràng chính là kiêng kị hòa, Sát Ý.

"Cóc Đại Tiên Nhân hội trong giấc mộng nhìn thấy một số người tương lai. Tại tiểu Jiraiya còn chưa ra đời thời điểm, Cóc Đại Tiên Nhân liền thấy hắn tương lai từ đó đem tiên thuật truyền thụ cho hắn. Mà lần này Cóc Đại Tiên Nhân thấy là ngươi tương lai. Uchiha Sasuke, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Điều này có ý vị gì?" Sasuke hỏi.

"Cóc Đại Tiên Nhân tiên đoán đều là chuẩn xác không sai, bị nó đoán trước tương lai người đều sẽ ảnh hưởng Nhẫn Giới đại nhân vật."

"Ồ? Nói như vậy ta về sau cũng sẽ trở thành quát tháo Nhẫn Giới nhân vật lạc?"

Nghe được Sasuke hỏi lại, Thâm Tác tiên nhân dừng một cái lại tiếp tục đi, chẳng qua là tại chạy đợi thật dài đất thở dài một hơi.

"Thời Thế tạo Anh Hùng, mỗi cái thời đại đều sẽ có vị anh hùng. Những này anh hùng cũng tất nhiên sẽ có cùng thời đại đối ứng Túc Địch. Giống như là Senju Hashirama cùng Uchiha Madara, tiểu Jiraiya cùng Orochimaru. Nhưng là vô luận là Thiện Ác phương nào, bọn họ đều là đứng tại thời đại đỉnh phong người, bọn hắn làm ra mỗi một cái quyết định đều ảnh hưởng vô số người vận mệnh. Đây chính là làm là anh hùng tạo thời thế."

"Uchiha Sasuke, ngươi nhất định phải thận trọng đất làm ra ngươi quyết định. Những quyết định kia cũng không chỉ liên quan đến ngươi nhân sinh."

Nói đến đây, Thâm Tác tiên nhân dừng bước lại, có thâm ý mà nhìn xem Sasuke, đem hắn hướng về phía trước lĩnh đi.

Sasuke nhìn về phía trước, là 1 cái cự đại ngai vàng, phía trên ngồi một cái đại đến kinh người Cóc ghẻ. Mang theo "Dầu" chữ dây chuyền cùng tiến sĩ mũ, con mắt híp giống như là không có mở ra một dạng. Dưới chỗ ngồi nhãn hiệu viết một cái "Tiên" chữ, nhìn tình huống bọn hắn là đến Đại Mục địa.

"Cóc Đại Tiên Nhân, cái kia nhãn lực rất mạnh thiếu niên, Uchiha Sasuke đã đưa đến."

Thâm Tác tiên nhân tiến lên cúc khom người, sau đó liền thối lui đến bên cạnh giống như là hầu hạ một dạng đứng đấy, độc lưu lại Sasuke một người đối mặt Cóc Đại Tiên Nhân.

"Cái kia, cái kia ngươi là gọi là cái gì nhỉ?"

"Uchiha Sasuke, gọi ta Sasuke liền tốt."

Sasuke không khỏi duỗi tay nâng trán. Cái này Lão Cáp Mô trí nhớ thật sự là kém đến có thể, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E rõ ràng Thâm Tác tiên nhân mới giới thiệu chính mình tính danh, thế mà nhanh như vậy liền quên.

Nhưng Cóc Đại Tiên Nhân tựa hồ đối với chính mình dễ quên không có tự giác, nó đem đầu hướng Sasuke phương hướng tìm kiếm, cảm thụ được Sasuke Tiên Thuật Chakra gật đầu không ngừng. Ngay cả bình thường cơ hồ nhắm chặt hai mắt đều mở ra một tia.

"Cỗ này nhãn lực còn có ẩm ướt Cốt Lâm Ốc Sên chi lực. Không sai, ta mơ tới người kia chính là ngươi, Uchiha Sasuke."

" nói như vậy, ngài là nhìn thấy ta tương lai sao?"

"Không sai, ta mơ tới ngươi tương lai."

Cóc Đại Tiên Nhân nói nhíu mày, tựa hồ không phải rất lợi hại nguyện ý hồi tưởng lại cái kia mộng cảnh, lại tựa hồ rất khó toàn bộ nhớ lại những cái kia mộng.

"Uchiha Sasuke, ngươi tương lai rất đặc thù, ta chưa từng có làm qua như thế đặc thù mộng."

"Ta nhìn thấy qua Nhẫn Giới rung chuyển kết thúc, thấy qua Senju Hashirama cùng Uchiha Madara đại chiến, thấy qua tiểu Jiraiya du lịch tứ phương. Nhưng đây đều là cố định mộng, mà ngươi mộng bất đồng, không chỉ có số lượng cùng thời gian viễn siêu người khác, mà lại chỉ là cùng một cái tràng cảnh liền có bốn cái bất đồng mộng."

Cóc Đại Tiên Nhân đột nhiên đem hai mắt hoàn toàn mở ra, nhìn chăm chú lên Sasuke. Một cỗ cường đại tới cực điểm Tiên Thuật Chakra hướng Sasuke đánh tới, để Sasuke cơ hồ không sinh ra động đậy suy nghĩ.

"Những này tương lai có tốt có xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước đâu?".