Chương 130: Đồng hành tuyến

Chương 130: Đồng hành tuyến

"Có tốt có xấu tương lai, đây là ý gì? Ta tương lai cũng không xác định sao?"

Sasuke không có trả lời Cóc Đại Tiên Nhân vấn đề, ngược lại hỏi ra một vấn đề. Đối với cái này Cóc Đại Tiên Nhân chẳng qua là yên lặng gật đầu, nhưng thần tình trên mặt lại là càng thêm ngưng trọng.

"Tại ta trong mộng, ta nhìn thấy rất nhiều ngươi sự tình, thậm chí nhiều đến có chút hình ảnh ta đều quên. Hơn nữa còn có chút ta căn bản là không có cách lý giải tràng cảnh. Tóm lại, có một chút ta nhớ được phi thường rõ ràng, ngươi sẽ cùng một cái nhãn lực cùng ngươi giống nhau thậm chí càng cường nhân hơn chiến đấu."

"A, điểm ấy ta rất rõ ràng."

Cóc Đại Tiên Nhân nói hẳn là Uchiha Madara hoặc là Kaguya Otsutsuki. Bọn hắn là sở hữu sự kiện hậu trường boss, Sasuke vì không lâm vào vô hạn trăng, sớm muộn hội cùng bọn hắn có một trận chiến.

"Ngươi rõ ràng a. Quả nhiên, theo mơ tới giống như đúc."

Cóc Đại Tiên Nhân khí nang chập trùng không ngừng, tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì.

"Uchiha Sasuke, ngươi như trước kia những người kia bất đồng. Ta nhìn thấy ngươi rất nhiều bất đồng lựa chọn, những này bất đồng lựa chọn sẽ ảnh hưởng đến bên cạnh ngươi người vận mệnh. Cho nên nói mệnh vận ngươi là nắm giữ tại ngươi trong tay mình, căn cứ ngươi lựa chọn bất đồng, ngươi có thể sẽ cứu vãn toàn bộ Nhẫn Giới, hoặc là trở thành Lịch Sử tội nhân."

Cóc Đại Tiên Nhân nói nâng lên khí nang thổi ra 1 cái cự đại bọt khí. Đang giận ngâm mặt ngoài xuất hiện mơ hồ một bóng người, đó là sau trưởng thành Sasuke. Hắn toàn thân đẫm máu, cầm trong tay trường đao, đứng ở núi thây biển máu phía trên. Dưới ánh mặt trời lập loè làm nổi bật xuống, dường như theo trong địa ngục đi ra Ma Vương.

"Ta tại sát lục bên trong nở rộ, cũng như Lê Minh bên trong bông hoa."

Sau một khắc bọt khí thương hình ảnh lại sinh biến hóa, đó là Konoha thôn viễn cảnh. Konoha biến tương đương hiện đại hóa, một mảnh hưng hưng Hướng Vinh cảnh tượng. Mà tại Hokage mỏm núi bên trên, ngoài cùng bên phải nhất điêu khắc chính là Sasuke ảnh chân dung.

"A, ta đại khái giải. Ta tương lai chính là hai loại sao?"

Sasuke nhìn về phía hầu hạ ở một bên Fukasaku Tiên Nhân.

Hắn cuối cùng lý giải trước đó Fukasaku Tiên Nhân trong mắt kiêng kị, hẳn là Cóc Đại Tiên Nhân đem tương lai mình nói cho hắn biết. Mà Jiraiya khả năng cũng biết, không phải vậy không phải là loại kia phản ứng.

"Không chỉ là hai loại, ta chẳng qua là lựa chọn hai cái hoàn toàn đối lập hình ảnh bày biện ra tới. Nói cho đúng, ngươi tương lai căn bản là không có cách dự đoán, có mỹ hảo khả năng, càng có nguy hại toàn bộ thế giới khả năng."

Cóc Đại Tiên Nhân nhẹ nhàng thổi khẩu khí, bọt khí ứng thanh mà phá.

"Cho nên nói, ngươi lần này gọi ta tới là muốn đem tai hoạ ách giết từ trong trứng nước sao?"

Sasuke toàn thân bốc cháy lên tử sắc Chakra tiến vào Trang Độn hình thức. Mặc dù liền cóc nhóm cùng Jiraiya biểu hiện, Cóc Đại Tiên Nhân muốn gây bất lợi cho chính mình khả năng không lớn, nhưng Sasuke không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này. Nếu để cho cái này sống ngàn năm lão quái vật ra tay với mình lời nói đây tuyệt đối là chết chắc, cho nên nhất định phải làm tốt thời khắc có thể di động Phi Lôi Thần Thuật chuẩn bị.

"Không cần khẩn trương, ta lần này gọi ngươi tới cũng không phải là muốn ngươi không làm gì tốt sự tình."

Hiếm thấy, Cóc Đại Tiên Nhân thế mà huy động cái kia cực đại hai tay, đến biểu thị chính mình cũng không có địch ý.

"Uchiha Sasuke, đúng không. Ta lần này gọi ngươi tới chỉ là muốn cho ngươi một cái nhắc nhở, thuận tiện cho ngươi thêm một lựa chọn, một cái có thể sẽ cải biến vị tới chọn."

"Lựa chọn sao?" Sasuke trầm ngâm 1 sẽ hỏi: "Chẳng lẽ nói Jiraiya đại thúc muốn thu ta làm đồ đệ cũng là một lựa chọn sao?"

"Không có sai, cái kia lựa chọn có ảnh hưởng đến toàn bộ Nhẫn Giới khả năng, nhưng cái này cuối cùng vẫn là muốn nhìn ngươi tiếp xuống lựa chọn."

Nói đến đây, Cóc Đại Tiên Nhân đón đến, ngồi dậy, dùng ra trước đó chưa từng có trịnh trọng khẩu khí.

"Uchiha Sasuke, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đứng trước trong đời ngươi trọng yếu nhất lựa chọn. Có lẽ cái lựa chọn này đối với Nhẫn Giới ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng nó đối với chính ngươi ảnh hưởng là tính quyết định. Ngươi nhất định phải hảo hảo châm chước, cái kia phần sát lục đến cùng có phải hay không tất yếu, thời gian đến tột cùng đúng hay không."

"Cái gì? Có thể hay không lại nói kỹ càng một chút."

Cóc Đại Tiên Nhân lập lờ nước đôi lời nói để Sasuke cảm thấy có chút mơ hồ có có chút lo lắng, hắn dự cảm đến nếu như hôm nay không hỏi rõ ràng lời nói, sau này mình nhất định sẽ thấy hối hận. Nhưng là Cóc Đại Tiên Nhân lại kiên định lắc đầu, cự tuyệt trả lời Sasuke vấn đề.

"Ngươi nhân sinh cũng không xác định, ta không thể nhiều hơn can thiệp. Tốt, để cho chúng ta đến nói chuyện cái kia quan hệ đến vị tới chọn đi. Cóc dần!"

Một cái hai tay ôm ngực, biểu lộ cao ngạo tiểu cóc ứng thanh nhảy đến Sasuke trước mặt. Đây là một cái tướng mạo kỳ lạ cóc, có cóc tứ chi, nhưng bụng lại đặc biệt dài, Hình Trạng giống như là một cái quyển trục.

Trên thực tế cóc dần bụng cũng chính là một cái quyển trục, nó là Diệu Mộc Sơn quyển trục cóc, phụ trách phong ấn chứa đựng một chút đồ trọng yếu. Trước mắt, thân thể nó bên trong tồn trữ chính là Hokage Đệ Tứ lưu lại giải khai Kyubi phong ấn chìa khoá.

"Uchiha Sasuke, ta hy vọng có thể đem chìa khoá gửi ở chỗ của ngươi, tại ngươi nhận là thích hợp thời điểm lại giao cho người thích hợp. Tới đi, nói cho ta biết ngươi lựa chọn."

Nhân sinh, liền chỗ tại lựa chọn, lựa chọn, lại lựa chọn quá trình bên trong. Có lẽ chúng ta vì tự mình lựa chọn mà thấy hài lòng, bởi vì là thời gian chứng minh nó là đối; có lẽ chúng ta vì tự mình lựa chọn rất lợi hại ảo não, bởi vì kết quả không chúng ta kỳ vọng.

"Naruto phong ấn chìa khoá sao?"

Vô luận là như thế nào lựa chọn, vô luận là như thế nào kết quả, chúng ta đều chỉ có đi tiếp thu nó. Đang từ từ trong đời thói quen nó, ở sau đó vô cùng vô tận lựa chọn bên trong quên mất nó, vốn nên như thế.

"Jiraiya đại thúc thế mà đưa nó giao ra, xem ra cũng là tán đồng Cóc Đại Tiên Nhân quyết định sao?"

Nhưng là luôn có như vậy 1 hai lựa chọn hội để cho chúng ta ghi khắc chung thân. Lựa chọn là hối hận giải dược, hối hận lại là lựa chọn độc dược. Không quên nhất tâm, phương đến, thủy chung.

Nếu như không bỏ ra nổi dũng khí lời nói, vậy liền toàn bộ quy tội thời đại tốt. Nhát gan người yếu bị vận mệnh Thủy Triều đẩy lên anh hùng vương tọa, vốn là một chuyện hoang đường, tiến về lý tưởng bản kế hoạch cần chính mình thân thủ vẽ mới tốt.

"Như vậy, ta lựa chọn. . ."

Hiện tại hết thảy dường như vô pháp chống cự vận mệnh, nhưng chính như mọi người khổ sở buồn bực một dạng. Một khi biết được chính mình vận mệnh, dù là chẳng qua là lẻ tẻ một điểm nửa điểm, cũng sẽ không tự chủ được muốn phản kháng, muốn tránh thoát, cái này cũng thường thường là bi kịch bắt đầu.

Khả cái này cũng đồng dạng có thể là hi vọng bắt đầu, dù là hy vọng này thông suốt hướng hư vô. Biết thưởng thức tồn tại lời nói, đánh vỡ thường thức liền tốt. Tương lai đường thẳng song song nếu như vô pháp chưởng khống, vậy liền để trong đầu nói mơ giữa ban ngày đi nắm chắc phương hướng tốt.

Như thế lời nói đường thẳng song song có lẽ vô pháp tương giao, nhưng nhất định sẽ quen biết. Cái gì do dự đều là không tất yếu, tương lai phiền não để vị đến chính mình đi phiền não đi.

"Ta lựa chọn tiếp nhận nó "

"Như vậy phải không?"

Cóc Đại Tiên Nhân trên mặt lộ ra một tia tường hòa nụ cười, nhưng lập tức lại toát ra một tia nhàn nhạt bi ai. Bên cạnh Fukasaku Tiên Nhân cũng là dài thở ra một hơi, thần sắc dễ dàng hơn.

"Thế nào, xem ra ta lựa chọn tựa hồ rất lợi hại hợp các ngươi ý a."

Sasuke không có phát giác được Cóc Tiên Nhân biểu lộ, bắt đầu đánh giá đến cóc dần cái kia kỳ quái thân thể. Đem chìa khoá gửi ở chính mình ở đây, chẳng lẽ muốn giống nguyên tác bên trong Jiraiya như thế toàn bộ nuốt vào cóc dần sao? Tưởng tượng một chút cái kia hình ảnh, Sasuke không khỏi toàn thân đánh một cái giật mình.

"Đâu có đâu có, chẳng qua là trùng hợp mà thôi. Thâm Tác ngươi mang đứa nhỏ này đi xuống đi, ta muốn tiếp tục ngủ."

Cóc Đại Tiên Nhân nói xong cũng nhắm mắt lại, dần dần tiếng ngáy thế mà liền vang lên. Khả năng vị trưởng giả này có thể sống lâu như thế, trừ bỏ thời gian chúng trù hạng mục bên ngoài, thời gian dài giấc ngủ cũng là 1 cái nhân tố trọng yếu.

Fukasaku Tiên Nhân hướng về đã ngủ Cóc Đại Tiên Nhân làm vái chào, lập tức nhảy đến Sasuke đầu vai lấy vui sướng ngữ khí nói ra: "Cất kỹ 'Chìa khoá' liền đến nhà ta đi ăn thật ngon dừng lại lại đi thôi."

"Điểm ấy làm ơn tất cho phép ta cự tuyệt!".