Chương 131: Phi Sắc thiên không

Chương 131: Phi Sắc thiên không

Ban đêm Tửu Quán là những Lưu Ly đó người cuồng hoan chỗ. Các Ninja bình thường sẽ không đi loại địa phương này, dù cho tại thời kỳ hòa bình bọn hắn cũng cần kiên định chính mình ý chí, khắc chế cái gọi là 3 muốn. Nhưng cái này bình thường đối một chút tửu quỷ là bất kể dùng, Jiraiya chính là một cái danh phó thực Tửu Sắc đồ đệ.

Đây là một nhà tương đối nhỏ Tửu Quán, chỉ có linh tinh cá biệt khách hàng. Mở tiệm có thể mở thành bộ này quang cảnh, không phải chỗ tại sắp đóng cửa biên giới, chính là sau lưng nó còn có hắn không muốn người biết mục đích.

Jiraiya điểm một bình tốt nhất đại ngâm nhưỡng. Chẳng biết tại sao Tsunade vừa qua thích loại rượu này, hắn cũng liền theo uống. Thanh Tửu tư vị xác thực cùng thường uống Rượu Nóng bất đồng, ướp lạnh qua đi thuận hoạt nhẹ nhàng khoan khoái, dễ dàng để cho người ta một chén tiếp lấy một chén.

Nhưng là lần này hắn cũng không có uống từng ngụm lớn tửu, nắm lấy ít rượu chung chậm rãi tư lấy, qua nửa ngày cũng không thấy tửu hướng xuống giảm bớt nửa phần. Nhưng là Jiraiya sắc mặt lại giống như là uống say một dạng triều hồng.

Tửu Bảo cũng không có để ý tới hắn, tới này cái Tửu Quán uống rượu người đều có riêng phần mình nguyên nhân, liền không từ say lòng người từ say nguyên nhân cũng nhiều đến vô cùng.

Tiểu Jiraiya, Cóc Đại Tiên Nhân có chuyện nói cho ngươi. Giống như lại mơ tới ngươi tương lai.

Jiraiya không phải là không muốn uống rượu, mà là hắn không dám uống nhiều. Mà lại không cần uống rượu hắn liền đã cảm giác đầu lớn như cái đấu, khắp trướng muốn nứt.

Ta mơ tới ngươi tương lai. Không, cùng nói là ngươi tương lai, không bằng nói là ngươi bị người cải biến tương lai. Ta nhìn thấy một cái nhãn lực rất mạnh thiếu niên sẽ giúp ở ngươi, đưa ngươi theo kề cận cái chết lôi ra tới. Ủy thác cái này phúc, ngươi trước kia lựa chọn cũng vô dụng làm.

Nhưng là vấn đề cũng ra tại thiếu niên này trên thân. Hắn tương lai không thể nắm lấy, làm không tốt lời nói hội hủy Konoha thậm chí toàn bộ Nhẫn Giới. Trong mộng, ta nhìn thấy thiếu niên này ngay tại Konoha thôn, mà lại quan hệ với ngươi còn không cạn, cho nên ngươi bây giờ đi tìm tới thiếu niên kia, sau đó đem hắn mang tới đi. Ta hội hết sức đem hắn Hướng Hảo phương diện dẫn đạo.

Đúng, Vận Mệnh Chi Tử vẫn là ngươi đệ tử, không muốn từ bỏ tìm kiếm.

"Sasuke a, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a. Nếu không liền xem như liều lên bị Tsunade đánh chết mạo hiểm

Ta cũng phải uốn nắn ngươi."

Jiraiya đem chén rượu giơ lên lại buông xuống, cuối cùng vẫn là ly đầy rót vào trong bụng. Trong chớp nhoáng này hắn tựa hồ sinh ra ảo giác. Một đạo hồng quang tránh đập vào mắt bên trong, mặc dù sáng ngời, lại cũng không chướng mắt, dường như một vòng Hồng Nhật từ phương xa chân trời chậm rãi dâng lên, đột nhiên nhảy ra tầng mây, khó nói lên lời khoái ý tràn vào trong lồng ngực.

"Thật sự là, hào kiệt Jiraiya sao có thể dạng này do dự đây. Cho dù có khó khăn, ta cũng sẽ kiên trì đến."

Ngón tay dính lấy loại rượu tại mặt bàn không ngừng khắc hoạ lấy cái gì. Đại lượng Chakra rót vào bên trong, để trong suốt loại rượu biến xanh đậm, mà lại tựa hồ có tính ăn mòn, tại chất gỗ trên mặt bàn lưu lại một tầng nhàn nhạt Trận Pháp Đồ Án.

"Thật sự là một trận dễ tìm a, Jiraiya đại thúc."

Ngoài cửa đột nhiên xông vào một thiếu niên, chính là Jiraiya khổ đợi Sasuke. Sasuke đem tay hướng Jiraiya trên mặt bàn dùng lực vỗ, bắt mở chai rượu liền bắt đầu cuồng rót, thấy Jiraiya sửng sốt một chút.

"Ngươi cũng không nhắc nhở ta, hại ta ăn một bữa côn trùng sắp xếp, nhất định phải tranh thủ thời gian dùng điểm người bình thường ăn đồ ăn hòa tan một chút.  đây là. . ."

Sasuke vỗ xuống tay cảm nhận được Jiraiya trước đó lưu lại trận pháp vết khắc, thần sắc biến trở nên tế nhị. Đem rượu bình nhẹ nhàng buông xuống, té ngửa lấy ngồi tại Jiraiya đối diện trên chỗ ngồi, dùng một loại nghiền ngẫm Địa Nhãn Thần nhìn lấy Jiraiya.

"Tam nhẫn liền điểm ấy độ lượng sao? Dựa vào cái này liền muốn phong bế ta Phi Lôi Thần Thuật, đều là chút bất nhập lưu thủ đoạn."

"Xem ra ngươi đã theo Cóc Đại Tiên Nhân nơi đó đạt được gợi ý."

Jiraiya không để ý đến Sasuke trong giọng nói nhàn nhạt trào phúng ý vị, mới mở một chai tửu đem chén rượu đổ đầy, đẩy lên Sasuke trước mặt. Một cái tay khác lại lặng lẽ cõng đến sau lưng.

"Như vậy nói cho ta biết ngươi lựa chọn đi, Sasuke."

"Nếu như ta đáp án là phủ định, ngươi hội làm thế nào?"

Sasuke hướng về phía trước 1 nằm sấp, hai mắt nheo lại nhìn chằm chằm Jiraiya. Jiraiya cũng không lùi bước đón Sasuke khí thế, hai mắt trợn lên, sát khí bốn phía.

"Lần trước ta bỏ lỡ, lần này sẽ không lại sai. Ta sẽ không để cho Naruto dẫm vào ta vết xe đổ."

Giờ phút này ở trong mắt Jiraiya, Sasuke khuôn mặt cùng Orochimaru rời đi Konoha thì hình tượng hoàn toàn chồng lên. Tâm tình kích động chỗ, cõng tại sau lưng trên ngón tay bốc cháy lên Chakra hỏa diễm.

"Tốt, không đùa ngươi, ta đáp ứng Cóc Tiên Nhân thỉnh cầu." Sasuke đem chén rượu giơ lên nhẹ nhàng lung lay."Muốn đem cóc dần dài như vậy một con cóc toàn bộ nuốt vào, ngẫm lại liền thấy buồn nôn."

"Bất quá nói xong, ta chẳng qua là trên danh nghĩa là ngươi đệ tử, lão sư chỉ có bà bà một cái. Ngươi chánh thức đệ tử liền đi tìm Naruto đi, các ngươi hai cái đần độn tụ cùng một chỗ so sánh phù hợp."

Tại Jiraiya cởi mở trong tiếng cười, Sasuke yên lặng uống xong rượu trong chén, nhưng rất nhanh lại nhíu mày. Tửu loại vật này thật đúng là không thích hợp bản thân.

"Ha ha ha, tiểu tử còn phải luyện tập nhiều hơn a. Tửu khả là đồ tốt, có thể làm cho nam nhân mị lực tăng gấp bội đây."

Jiraiya tản ra trên bàn tay Chakra, cầm rượu lên bình một lần nữa cho Sasuke đổ đầy một chén, lại bị Sasuke nguyên dạng cho đẩy lên trước người mình. Bất đắc dĩ, chỉ có một người uống.

"Ta nói a, tiểu tử, làm sao buông lỏng, ngươi trên mặt cái kia có thể Mị Hoặc Nữ Nhân nước mắt nốt ruồi phong ấn. Không phải là chính ngươi giải khai đi." Jiraiya uống rượu đột nhiên một mặt cười xấu xa đất chế nhạo nói.

Sasuke đưa tay sờ sờ khóe mắt viên kia lúc đầu không thuộc về hắn nước mắt nốt ruồi. Đây là Sasuke theo Hình Nguyệt trong thế giới lần thứ tư Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night Lancer, Diarmuid Ua Duibhne  nơi đó chiếm lấy pháp tắc. Có được có thể cho Nữ Tính vô điều kiện yêu năng lực chính mình, là đùa bỡn nhân tâm ma cụ cùng nguyền rủa.

Viên này nước mắt nốt ruồi tại vừa khi mới xuất hiện đợi liền mang cho Sasuke không ít phiền phức, hắn rất chán ghét loại kia không có lý do gì ái tình, đáng ghét hơn không nhìn nhân tâm chỉ lo ý nghĩ của mình. Cho nên hắn rất nhanh liền tìm tới Phong Ấn Thuật cao Jiraiya giúp cho viên này "Yêu chi nốt ruồi" dưới năm lớp phong ấn, lúc này mới bình thường trở lại thường ngày.

Bất quá dưới tình huống đặc thù, Sasuke cũng động tới viên này nước mắt nốt ruồi năng lực.

"Ta nhớ được lại Tuyết quốc nhiệm vụ thời điểm, vì có thể thuyết phục Koyuki giải khai qua Nhất Tầng phong ấn. Bất quá về sau liền một lần nữa phong ấn, sẽ không có vấn đề mới đúng."

"Có đúng không."

Jiraiya đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón áp út, phảng phất dung nham một dạng Chakra lưu động vu biểu mặt, chậm rãi thiếp hướng Sasuke khóe mắt. Phảng phất có Nhất Tầng pha lê giống như đồ vật ứng với Jiraiya hai tay hiện lên ở Sasuke nơi khóe mắt, Sasuke nhắm chặt hai mắt  mặc cho Jiraiya ở phía trên khắc hoạ Phong Ấn Thuật thức.

"Cho nên nói Tuyết quốc công chúa cũng yêu ngươi? Tại Đoản Sách đường phố thời điểm rõ ràng nhìn ngươi cùng cái kia Sa Nhẫn tiểu nha đầu cảm tình rất tốt, thật sự là bốn phía lưu tình, Phong Lưu không xuống ta chi năm đó a."

"Nào có. . ."

Ngay tại Sasuke muốn phản bác Jiraiya thời điểm, một cái Vodka bình rượu nặng nề mà gõ trên bàn, Jiraiya tay run một cái kém chút đâm mù Sasuke con mắt.

"Ngươi làm cái gì!" Sasuke gầm thét lên.

"Không đúng vậy a, ngươi nhìn." Jiraiya cuống quít giải thích.

Sasuke theo Jiraiya ngón tay phương hướng nhìn lại, là một người mặc hồng sắc không có tay Hồng Nhãn nữ tử. Nàng đang dùng tràn ngập lửa giận hai mắt nhìn mình lom lom.

"Nguyên lai là ngươi a, Kureinai. Vừa vặn ta có việc tìm ngươi đây, là liên quan tới Yakumo sự tình."

Lời này mới ra, Kureinai liền xông lên nắm chặt Sasuke lỗ tai bứt lên tới.

"Tiểu hỗn đản! Ta thật sự là nhìn lầm ngươi, tên lưu manh này!"

Sasuke một bên ý đồ tránh thoát Quỷ Đỏ trảo, một bên dùng ánh mắt hỏi thăm Jiraiya.

(Kureinai tại sao lại ở chỗ này? )

(không biết, ta chú ý lực toàn bộ thả ở trên thân thể ngươi, căn bản là không có chú ý tới nàng. )

Tại Sasuke tức giận tử vong ngưng thị xuống, Jiraiya nuốt ngụm nước bọt bắt đầu khuyên can Kureinai. Cứ việc bằng kinh nghiệm hắn biết, đi trêu chọc một cái phẫn nộ Nữ Nhân bình thường không có kết cục tốt, trêu chọc một cái uống say Nữ Nhân càng là như vậy.

Cho nên Jiraiya lựa chọn buông xuống mặt mũi Đường Cong Cứu Quốc.

"Kureinai, ta phi thường đồng ý ngươi cái nhìn, tiểu tử này chính là tên hỗn đản. Mời ngồi xuống đến hảo hảo quở trách hắn đi!"

Kureinai liếc một chút Jiraiya, lại nhìn một chút Sasuke, ánh mắt phảng phất giống như là đang nhìn rác rưởi. Khẽ thở dài một cái, ngồi vào bên cạnh trên ghế ngồi nhìn chằm chằm Sasuke hai mắt bắt đầu ép hỏi.

"Hai người các ngươi vừa mới nói chuyện ta cũng nghe được. Thành thật một chút nói cho ta biết, ngươi hỗn đản này có hay không đối Yakumo dùng ngươi cái kia đáng chết năng lực?".