Chương 132: Mưa rơi bệ cửa sổ

Chương 132: Mưa rơi bệ cửa sổ

Kureinai đến tột cùng là lúc nào tiến đến, dùng bao lâu liền đem chính mình quá chén, nàng lại nghe được bao nhiêu chính mình cùng Jiraiya nói chuyện, Sasuke không biết. Bất quá dựa theo Kureinai chất vấn mà nói, hẳn không có bị phát hiện hai người giằng co thời sự tình.

Cho nên Sasuke trước mắt phải xử lý chính là Yakumo sự tình. Dựa theo Kureinai nói, tại Yakumo tiếp nhận chính mình trị liệu về sau liền biến là lạ, thường xuyên hội một mình nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Thật vất vả giải trừ tâm ma về sau, không phải là loại cuộc sống này thái độ. Đối với cái này Kureinai cũng nghĩ qua rất nhiều khả năng, bất quá đều bị Yakumo nhất nhất bài trừ. Tại ngẫu nhiên đến Tửu Quán lúc uống rượu đợi, trùng hợp nghe được Sasuke cùng Jiraiya nói chuyện, liền đem hoài nghi chuyển hướng Sasuke.

Một cái ốm yếu thiếu nữ thở dài thở ngắn, cơm nước không vào, nhất định là mê hoặc cái nào không có lương tâm nam nhân. Vì tẩy thoát chính mình hiềm nghi, Sasuke quyết định tự mình đi nhìn một chút Yakumo, dù sao hắn cũng phải vì Trung Nhẫn Khảo Thí sự tình đi tìm Yakumo.

"Thật sự là phiền phức a."

Dựa theo dự định Yakumo là muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, Sasuke mục đích là thuyết phục nàng từ bỏ tham gia khảo thí. Cái này cùng nàng nhất tâm muốn chấn hưng Kurama Nhất Tộc, trở thành ưu tú huyễn thuật hình Ninja tâm nguyện là đi ngược lại. Lần này bị Kureinai buộc đi gặp nàng lại mang cho Sasuke một loại kỳ lạ cảm giác tội lỗi.

Ngươi cái tên này, cho ta hảo hảo tới chịu trách nhiệm.

Rõ ràng chính mình cái gì cũng không làm tốt a, nước mắt nốt ruồi phong ấn cũng là tốt tốt. Nhưng là nói đến, Sasuke cũng cảm giác có chút kỳ quái. Dựa theo Yakumo tính cách là không nên xuất hiện suy nghĩ nhân sinh tình huống, nên suy nghĩ nhân sinh nàng cũng đã toàn bộ suy nghĩ xong mới đúng.

"Đến là nguyên nhân gì a?"

Thiên không bình tĩnh khuôn mặt, thưa thớt phiêu khởi Tiểu Vũ. Phong kẹp lấy mưa Tinh, giống trên mặt đất tìm kiếm tìm cái gì giống như, đông một đầu, tây một đầu đất đi loạn lấy. Giọt mưa theo mái hiên, đầu tường, trên lá cây ngã xuống, liền như là cắt đứt quan hệ hạt châu một dạng, cuối cùng liền cùng một chỗ, hình thành cột nước.

Trời mưa, trong không khí tràn ngập u buồn, một loại không khỏi vẻ u sầu khóa lại lông mi Thiên Ti vạn lo. Mát mẻ không khí cùng trống trải thiên không khiến tâm linh người ta biến tự do. Bị không khí này cảm nhiễm, Sasuke không khỏi đi tìm một nắm Du Chỉ Tán, tiếp tục tại bồi hồi bên trong đi tìm cái kia trong tưởng tượng mưa ngõ hẻm.

Mà mưa ngõ hẻm trong, đang có một vị dường như Đinh Hương thiếu nữ.

Nơi này là Kurama Nhất Tộc một lần nữa vì Yakumo tìm mới chỗ ở, hào hoa lại mộc mạc, rất có cùng phong vận vị. Yakumo người khoác màu trắng vũ dệt, ngồi tại trên xe lăn ngước nhìn trong đình viện cảnh sắc.

"Khụ khụ."

Sasuke ho khan hai tiếng ý đồ xua tan chính mình tưởng tượng chỗ tạo nên tức giận phân. Hắn lần này đến đây cũng không phải vì cái gì lãng mạn sự tình, hoàn toàn là một cái ác nhân hình tượng. Mà Yakumo nghe thấy thanh âm cũng chầm chậm xoay đầu lại.

"Là Sasuke tiên sinh a, cảm nhận được tiếng bước chân thời điểm ta còn tưởng rằng là Kureinai lão sư đây. Bình thường đều không có người nào đến chỗ của ta."

"Dạng này a."

Sasuke miễn cưỡng cười rộ lên, muốn tìm điểm chuyện gì.

"Trời mưa xuống mặc ít như thế có thể chứ? Ngươi vốn là thân thể không tốt a."

"Không sao, vũ dệt phía dưới là cùng thức miên bào sẽ không quá Lãnh. Ngược lại là Sasuke tiên sinh ngươi vô luận lúc nào đều mặc cái này một bộ quần áo."

Sasuke xuyên vẫn là Đội 11 đặc chế chế phục. Bộ này phong cách hoàn toàn Tây Hóa phục trang theo cái này phòng chỉnh thể phong cách hoàn toàn không tại một cái điều bên trên. Nếu như nói Yakumo là Minh Trị Thời Kỳ ăn mặc dài vũ dệt cổ điển Nữ Tính, Sasuke tựa như là theo một thời đại khác người xâm nhập, không hợp nhau.

"Không có rồi

Ta có rất nhiều bộ thay thế chế phục, không phải tổng xuyên một bộ y phục."

Sasuke cãi lại một chút, hai người đều là cười rộ lên. Cảm giác bầu không khí biến vui mừng mau một chút, Sasuke quyết định thừa cơ hội này hướng Yakumo ngả bài.

"Yakumo, ta hi vọng ngươi có thể từ bỏ tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí."

Sasuke do dự một hồi đem ý nghĩ nói ra, Yakumo nghe xong trầm mặc xuống. Trong đình viện chỉ còn lại có lưa thưa nát tiếng mưa rơi nhỏ xuống tại hai trong lòng người.

"A, thực là như thế này. Chúng ta hi vọng ngươi có thể giúp đỡ đến tổ chức một chút Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu tuyển bạt."

Cảm nhận được Yakumo tâm tình sa sút, Sasuke vội vàng đem sự tình trước sau nguyên nhân đều hướng Yakumo nhất nhất giải thích. Mà Yakumo chẳng qua là đem vùi đầu xuống, yên lặng không nói.

"Ta biết điều thỉnh cầu này rất lợi hại vô lý, nhưng ta hy vọng có thể mượn dùng ngươi năng lực. Dù sao ngươi huyễn thuật năng lực cơ hồ không người có thể ra phải, đặc biệt là tại ngươi đạt được chưởng khống Eduardo năng lực về sau."

Thế nhưng là Yakumo tựa hồ cũng không mà thay đổi. Thấy thế Sasuke cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Loại tình huống này là trong dự liệu, không phải tất cả mọi người vì chỉnh thể lợi ích đi buông xuống cá nhân mộng tưởng. Cứ việc Trung Nhẫn Khảo Thí sang năm còn có, cứ việc Sasuke nàng có ân, nhưng loại yêu cầu này vẫn là quá phận một điểm. Tại khoảng cách mộng tưởng chỉ có cách xa một bước thời điểm, nhân tâm khát vọng muốn so trong tưởng tượng lớn.

Cho nên Sasuke bất động thanh sắc lặng yên chuyển đến Yakumo sau lưng, chuẩn bị áp dụng chuyến này cái thứ hai hoặc là nói chính thật mục đích, cho Kurama Yakumo trồng lên Chú Ấn.

Trung Nhẫn Khảo Thí huyễn thuật vấn đề, Sasuke cũng không phải là không có cách nào giải quyết. Hắn chỉ cần đi tìm người chải 1 xoát thành tựu điểm, sau đó tại không gian trong đạo trường đi cướp bóc hắn thế giới năng lực là được. Vô luận là 《 Thánh Đấu Sĩ 》 bên trong Dị Vực lưu đày, vẫn là 《 11 Eyes tội lỗi cùng trừng phạt cùng chuộc thiếu nữ 》 bên trong Huyễn Đăng kết giới, đều là có thể cùng hàng tháng cùng so sánh thậm chí siêu việt hàng tháng huyễn thuật.

Nhưng Sasuke vẫn là lựa chọn tới trước tìm kiếm Yakumo trợ giúp. Một mặt là bởi vì những năng lực kia quá mức nghịch thiên, mình coi như muốn chiếm lấy cũng không phải chuyện dễ, một phương diện khác chính là vì cho Yakumo trồng lên bảo hiểm Chú Ấn.

Đối với cái này biết được chính mình xuyên việt người, cho dù là dùng huyễn thuật vặn vẹo nàng nhớ cũng là không an toàn. Nguyên bản Sasuke là muốn học tập Oa Quốc còn sót lại Phong Ấn Thuật đến triệt phong ấn Yakumo nhớ, đáng tiếc bởi vì chính mình hành vi đành phải coi như thôi.

Đem tay phải phản cõng tại sau lưng, đen nhánh tường vân ấn ký cùng hồng sắc tiên nhân bộ mặt cùng nhau hiển hiện. Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức về sau, Sasuke đem Tiên Thuật Chakra tập trung tới trên ngón tay vẽ lấy Địa Chi Chú Ấn vết khắc. Hắn cự tuyệt giống Orochimaru như thế dùng cắn phương thức đến lưu lại Chú Ấn, cho Yakumo Chú Ấn dùng Địa Chi Chú Ấn cũng đầy đủ.

Dạng này sinh tồn khả năng cao hơn, phối hợp thêm chính mình Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cho dù có chút sau đó phản ứng cũng chỉ là phát sốt mà thôi. Vũ Thiên cảm lạnh sinh bệnh không thể bình thường hơn được.

Ngay tại lúc Sasuke chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn, dự định ra tay thời điểm, Yakumo đột nhiên ngẩng đầu. Sasuke bắp thịt cả người 1 kéo căng, dùng nhàn rỗi tay trái kéo thấp rộng thùng thình vành nón, ý đồ che khuất trên mặt Chú Ấn cùng bộ mặt.

"Sasuke tiên sinh, ngươi ưa thích Thính Vũ sao?"

"Quan sát động tĩnh Thính Vũ, thật sự là ý thơ sự tình đây. Lúc tuổi còn trẻ cũng từng làm qua."

Sasuke không nhúc nhích đứng tại xe lăn hậu phương, mà Yakumo cũng không nghi ngờ Sasuke phải chăng có ý khác, chỉ nói là lấy ý nghĩ của mình.

"Trời mưa là thiên nhiên một loại rất lợi hại hiện tượng bình thường mà thôi. Nước bốc hơi trở thành hơi nước, trên không trung gặp Lãnh ngưng kết thành mây, sau đó lại biến thành mưa nhỏ xuống. Chẳng qua là nước tuần hoàn một bộ phận a."

Sasuke nói, chậm rãi đem chuẩn bị kỹ càng tay phải chuyển đến Yakumo phần gáy chỗ.

"Sasuke tiên sinh hiện tại cũng vẫn còn con nít a." Yakumo nhẹ nói nói."Lời mặc dù không sai, nhưng là người lại luôn sẽ đem mình tình cảm đưa vào những này hiện tượng tự nhiên bên trong."

"Mưa, sinh tại thiên, mà chết vào địa. Trung gian rơi xuống quá trình chính là nó cái kia cô độc mà tràn ngập không cam lòng cả đời. Ta làm qua một giấc mộng, chính là như vậy một cái giãy dụa cố sự. Theo làm qua cái này mộng về sau ta rốt cuộc không có cách nào quên nó."

Yakumo nói vươn tay ra, một chút đang tại bay xuống giọt mưa tùy phong đánh trên tay nàng, cũng có chút đánh vào Sasuke trên mặt.

"Sasuke tiên sinh nhất định rất lợi hại cô độc đi, không biết vì cái gì ta chính là có loại cảm giác này."

"Cho nên nếu như đây là Sasuke tiên sinh chính mình thỉnh cầu, ta liền đáp ứng ngươi. Cứ việc khả năng chỉ là ta ảo giác, nhưng ta không muốn để cho Sasuke tiên sinh như thế cô độc, bởi vì ngươi đã từng cứu ta cùng Kureinai lão sư."

Yakumo rất lợi hại chuyên chú nhìn lấy Tế Vũ bay xuống, căn bản chú ý không đến thân hậu sự tình. Đây là một cái cơ hội tốt, Sasuke tuyệt đối có thể dùng nhỏ nhất động tĩnh cho Yakumo gieo xuống Chú Ấn, nhưng chẳng biết tại sao Sasuke cũng không cách nào đem mấy cái có lẽ đã dán tại Yakumo phần cổ ngón tay tiếp tục hướng phía trước một điểm.

Đây chính là sẽ rất cô độc, ta không muốn để cho Sasuke tiên sinh như thế cô độc. Bởi vì Sasuke tiên sinh cứu ta cùng Kureinai lão sư.

Yakumo là cái Ôn Nhu người, nàng đối mình quan tâm cùng cảm kích một điểm cải biến đều không có. Chính mình thật muốn lần nữa thương tổn nàng sao? Vẻn vẹn vì một số tự an ủi mình bảo hiểm biện pháp?

Sasuke không khỏi nghĩ lên một ngày trước tại Diệu Mộc Sơn chuyện phát sinh. Có lẽ cái này đối với mình mà nói chẳng qua là một cái râu ria lựa chọn, nhưng đối với Yakumo mà nói khả năng chính là cải biến chung thân sự tình. Liền giống bị Orochimaru gieo xuống Thiên Chi Chú Ấn Anko một dạng.

Mưa cũng rả rích, người cũng rả rích. Nhân sinh nếu là như mưa cuối cùng rồi sẽ vỡ vụn, phải lúc ấy không hối hận, không phụ lúc đến.

Sasuke cuối cùng vẫn tán đi trên tay Tiên Thuật Chakra, giải trừ Tiên Nhân Hình Thức cùng Chú Ấn. Giống như là cái gì đều không phát sinh một dạng đẩy Yakumo đi trở về buồng trong.

"Như vậy thì nói xong, yên tâm đi. Ta hội tận lực hướng Đại Nhân Hokage tranh thủ ngươi khảo thí tư cách.".