Chương 133: Code

Chương 133: Code

Tại lấy được Yakumo ủng hộ về sau, Sasuke cũng một lần nữa trở lại tại huyễn thuật ban trong công việc, dù sao khoảng cách Trung Nhẫn Khảo Thí lúc bắt đầu ở giữa đã không còn mấy thiên.

Mỗi ngày Sasuke trên cơ bản đều sẽ dùng bên trên nửa ngày thời gian tham dự huyễn thuật nghiên cứu, huyễn thuật đám người thành viên tại lấy Yakumo thuật làm trung tâm điều kiện tiên quyết, rốt cục nghiên cứu ra một loại so sánh phù hợp Konoha cùng Sa Nhẫn yêu cầu huyễn thuật kết giới.

Cũng không phải là loại kia trong dự đoán  có thể làm cho tất cả mọi người lâm vào huyễn cảnh kết giới. Yakumo huyễn thuật tuy nói có thể điều khiển người ngũ giác, mô phỏng ra lâm vào huyễn thuật nhân chủng loại cử động, nhưng Chakra là nàng mô phỏng không. Cho nên bên trong Yakumo huyễn thuật người có thể rõ ràng cảm giác được chính mình, điều khiển thân thể tồn tại, nhưng lại không cách nào ngưng tụ Chakra thi triển nhẫn thuật.

Không cần nhẫn thuật Trung Nhẫn Khảo Thí đơn giản chính là chuyện tiếu lâm, giống Rock' Lee cùng Gai như thế Quái Tài Konoha mỗi đời cũng chỉ có như vậy một cái.

Cho nên Sasuke bọn người muốn ra một cái biện pháp khác. Tại Trung Nhẫn Khảo Thí trong sân, huyễn thuật đám người thành viên chuyện xảy ra trước hết để cho Kết Giới Ban người phối hợp xây dựng một cái hoàn toàn mới nghiên cứu kết giới. Sau đó đem Sasuke cùng Yakumo Tinh Thần Năng Lượng thông qua Yamanaka Nhất Tộc loại hình bí thuật liệm dây xích nhập bên trong.

Làm trong kết giới song phương giao chiến xuất hiện khả năng chí tử cục diện lúc, hai người liền có thể dùng huyễn thuật mô phỏng đồng thời ngăn lại loại khả năng này sinh. Thông qua Sasuke Sharigan nhãn lực, cùng Yakumo điều khiển người ngũ giác huyễn thuật, tuyệt đối có thể tại người xuất thủ lập tức khống chế lại đối phương.

Nhưng cái này cũng có một chút thiếu hụt, cái kia chính là Sasuke cùng Yakumo nhất định phải toàn bộ hành trình kết nối tại trong kết giới, hắn một chút huyễn thuật ban cùng Kết Giới Ban người cũng cần luân phiên duy trì thuật này. Thuật này mặc dù sẽ không dùng tại cuối cùng công khai trong cuộc thi, nhưng tiền kỳ đại quy mô si kiểm khảo thí vẫn là muốn duy trì tương đối dài một đoạn thời gian. Cả tháng bảy lần kia khảo thí, Sasuke bọn người ngay tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong ngốc không đến 5 ngày thời gian.

Vấn đề này nhất định phải hướng phụ trách khảo thí người tư vấn mới được. Cho nên, cứ việc trong tay chỉ có một cái hình thức ban đầu phương án, Sasuke chờ người vẫn là đi vào Hokage văn phòng hướng Tsunade báo cáo công tác.

Đương nhiên, trong này, chủ yếu phụ trách nhẫn thuật mở huyễn thuật rõ rệt dài là dẫn đầu, Sasuke cũng chỉ là một cái người hầu mà thôi. Yakumo cũng bởi vì muốn tu dưỡng thân thể không cùng tới.

"Ra thành quả sao? Trung Nhẫn Khảo Thí không có mấy ngày, huyễn thuật lại không thành quả liền phải dựa theo dự bị phương án chuẩn bị.

"

Tsunade vùi đầu phê chữa lấy văn kiện, trong giọng nói mạo xưng kiên nhẫn không được phiền, ngay cả con mắt đều không nhìn đám người một chút.

"Vâng, đi qua không ngừng nỗ lực, chúng ta huyễn thuật ban đã xuất ra có thể đưa ra thành quả."

"A, làm không được không quan hệ, ta có thể hiểu các ngươi. chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tsunade phê lấy phê lấy đột nhiên ngẩng đầu, thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm đang tại hướng nàng báo cáo công tác huyễn thuật rõ rệt dài. Lớp Trưởng bị cái này trừng một cái, vô ý thức lui về sau một bước.

"Ta nói, chúng ta huyễn thuật ban đã có thành quả."

Thanh âm mềm mềm nhũn, rõ ràng không có làm sai bất cứ chuyện gì nhưng thật giống như không còn khí một dạng. Có lẽ đây chính là Tsunade làm Hokage uy nghiêm bố trí.

Tsunade nghe huyễn thuật rõ rệt dài lời nói, ánh mắt bên trong tràn ngập thật không thể tin, bởi vì dưới cái nhìn của nàng phải hoàn thành yêu cầu này phi thường khó khăn, thôn làng cũng chỉ là thuận tiện nói lại thôi, nếu như có thể làm được thành lời nói càng tốt hơn. Liền có chút nghi ngờ nhìn về phía Sasuke, còn bên cạnh huyễn thuật ban đám người cũng là đem ánh mắt tập trung ở Sasuke trên thân.

Cái này bà già đáng chết, luôn luôn gây phiền toái cho ta.

Ho nhẹ một tiếng, Sasuke cưỡng ép không nhìn bên cạnh trong tầm mắt các loại tình cảm phức tạp, hướng Tsunade gật gật đầu.

"Thế mà thật làm đến a."

Tsunade ra thật không thể tin cảm thán, nhìn Sasuke hai mắt sau đó đem huyễn thuật rõ rệt dài viết xong báo cáo cầm lên cẩn thận duyệt. Tại đoạn này yên tĩnh thời gian bên trong, Sasuke cảm giác mình phảng phất nhận đến từ toàn bộ huyễn thuật ban ác ý.

"Yamada, huyễn thuật ban làm được rất không tệ."

Tsunade mặc dù nói là huyễn thuật rõ rệt dài họ, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc về phía Sasuke. Yamada tại trong báo cáo viết phi thường rõ ràng, ngay cả Sasuke tự mình đi mời Kurama Yakumo sự tình đều ghi lại, Tsunade tự nhiên cũng là minh bạch Sasuke đối với việc này bên trong thể hiện tác dụng.

Vì có thể làm cho mình bộ hạ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, không, vì có thể giảm hình phạt, tiểu tử này thật đúng là nỗ lực a.

"Huyễn thuật ban cứ dựa theo cái phương án này điều chỉnh chuẩn bị đi, Kết Giới Ban cùng khảo thí thời gian sự tình ta sẽ thông báo cho điều chỉnh, không cần lo lắng."

Giải thích, Tsunade liền phất phất tay đem mọi người đuổi ra văn phòng. Bất quá tại Sasuke cái cuối cùng muốn cài cửa lại thời điểm, một cái nặng nề màu đen xám vật bị ném qua tới. Tiếp được xem xét, lại là chính mình đưa cho Tsunade pha trà dùng sắt bình.

"Lần trước phá cửa giống như có chút vết nứt, ngươi cho ta bù tốt lại đưa tới!"

Sắt bình là dùng Sa Thiết làm, chất liệu phi thường cứng rắn. Lần trước Tsunade dùng nó nện Sasuke thời điểm cũng chỉ là Tướng Môn cho ném ra một cái động lớn, sắt bình bản thân là không thể nào hội bởi vì cái này có cái gì vết nứt.

Lại muốn uống rượu, lần này thả mấy bình tốt đâu?

Bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, Sasuke một tay kéo lại sắt bình, một tay đóng cửa lại. Quay người về sau lại phát hiện huyễn thuật ban đám người bao quát Lớp Trưởng Yamada ở bên trong đều nhìn mình chằm chằm cười xấu xa.

"Sasuke Quân, thực là không tồi đâu, làm Đại Nhân Hokage đệ tử."

Sasuke không khỏi lấy tay nâng trán, quả nhiên Tsunade cử động mang đến cho mình không tốt ảnh hưởng. Tại Konoha, Hokage đệ tử mặc dù để cho người ta tôn kính, nhưng cũng chỉ là phổ thông tôn kính thôi, nó cũng không phải là cái gì thượng tầng hoặc là quý tộc minh bài. Giống tam nhẫn tại thành danh trước đó, cũng chỉ là Konoha dựa vào thực lực mình đạt được chức vụ Tinh Anh Thượng Nhẫn, cũng không phải là cùng Bán Thần đánh một trận xong như thế địa vị không sai.

Vừa rồi Tsunade cử động hoàn toàn là đem Sasuke xem như chủ yếu thương tìm người yêu, đối với Sasuke mà nói tự nhiên là phổ thông coi trọng, nhưng cùng lúc cũng sẽ khiến người khác cảm thấy có chút khó chịu. Phân biệt đối xử, hắn ở cái này huyễn thuật ban cái này tập thể bên trong còn không có chỗ xếp hạng.

Bất quá, đám người cũng không có quá phận giải Tsunade hành vi, chẳng qua là đem coi như đối đệ tử tin cậy cùng bảo vệ. Nói thế nào Sasuke hiện tại cũng chỉ có thể coi là một cái nửa Đại tiểu quỷ.

"Các ngươi nói ít loại lời này, lần này có thể xuất ra phát huy được tác dụng phương án còn may mà Sasuke Quân hỗ trợ."

Yamada xụ mặt khiển trách bộ hạ mình, sau đó cười nhìn về phía Sasuke. Có thể là bởi vì trước sau biểu lộ chênh lệch quá lớn, Sasuke cảm thấy có một tia rùng mình.

"Không cần để ý a, Sasuke Quân."

"A, không, không quan hệ."

"Lời như vậy, ban đêm chúng ta cùng đi mở tiệc ăn mừng như thế nào, liền từ Sasuke Quân đến mời khách đi."

"A, cái kia, ta còn không thể uống rượu."

"Không có việc gì, ta hội hướng Akimichi Nhất Tộc dự định tốt nhất thịt nướng phần món ăn, uống không uống rượu đều tùy ý."

Akimichi Nhất Tộc là ăn chi nhất tộc, bọn hắn mở mỹ thực nhà ăn mặc dù đều rất tuyệt, nhưng cùng lúc giá cả cũng mười phần dâng cao. Sasuke cuối cùng minh bạch núi Điền lớp trưởng mục đích, trước ức sau giương, thật sự là cao minh.

Sasuke trước đó phán phạt bên trong, có kếch xù Phạt tiền, tạm thời hắn trừ nhiệm vụ bên ngoài không có bất kỳ cái gì sản nghiệp thu nhập. Mà quay về thôn về sau, Sasuke còn không có tiếp nhận bất luận cái gì nhiệm vụ, một mực là dựa vào tiền tiết kiệm sống qua. Lúc đầu trong nhà coi là Ukon liền có năm người muốn nuôi, theo trên hải đảo còn tiếp về mười cái gào khóc đòi ăn hài tử, hiện tại lại phải mời cả một cái huyễn thuật đám người đi ăn tiệc, cho dù là luôn luôn thổ hào quen Sasuke cũng cảm thấy có chút đau lòng.

Nhưng rơi vào đường cùng, Sasuke chỉ có khuất phục tại núi Điền lớp trưởng lời nói bạo lực, ban đêm tại Akimichi Nhất Tộc đặc cấp nhà ăn hảo hảo mời khách ăn một bữa. Mà huyễn thuật ban đám người kia cũng là không chút khách khí, ăn uống thả cửa nháo đến đã khuya.

"Mười vạn lượng a, tháng này chi tiêu đến tột cùng lúc trước gấp bao nhiêu lần a. Đúng, còn quên giúp Yakumo hướng bà bà cầu tình, ngày mai rồi nói sau."

Một bữa cơm ăn hết mười vạn lượng, liền xem như mười mấy người liên hoan, cũng vẫn là quá phận. Sasuke phẫn uất bất bình đá văng ra trên đường cục đá đi tại trên đường về nhà, còn vừa không ngừng oán trách. Bất quá tại Uchiha trụ sở không đi hai bước Sasuke liền dừng bước lại.

Hắn cảm thấy có chút không đúng,  phiến khu vực này quá mức yên tĩnh, mà lại có chút kiềm chế. Đang tiếp thụ mười hai cái cô nhi về sau, Sasuke nhà phụ cận liền náo nhiệt rất nhiều, liền xem như ban đêm, cũng sẽ có tiểu hài tử đang chơi náo.

Mà lại quan trọng hơn là, dĩ vãng hắn về nhà thời điểm, Karin đều sẽ lập tức cảm giác được hắn ra nghênh tiếp, nhưng hôm nay nhưng không có. Loại này quỷ dị tình huống để Sasuke cảm thấy có chút bất an, hắn rất nhớ lập khắc đuổi tới mọi người ta bên trong đi xác nhận một chút Bình An, nhưng Ninja cẩn thận để hắn dừng lại.

"Trước xác nhận một chút rồi nói sau."

Hai mắt nhắm lại, lợi dụng Chú Ấn ngắn ngủi tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, Tiên Thuật Chakra dường như Ra-da một dạng quét nhìn toàn bộ trụ sở. Dò xét đến tình hình thực tế Sasuke không khỏi tức giận mở ra Sharigan.

"Hỗn đản, dám đem bàn tay đến ta địa bàn lên!".