Chương 134: In His Corner

Chương 134: In His Corner

Ban đêm, tại Uchiha gia tộc Tộc Trưởng dinh thự bên trong.

Bốn cái cái mang theo mặt nạ áo đen Ninja phân tán vây quanh ở viện tử chung quanh, Tayuya cùng Sakon hai người đứng ở phía trước, hậu phương Karin đang tại an ủi thấp thỏm lo âu bọn nhỏ. Bọn hắn là Sasuke tạm thời thu lưu cô nhi, có phân phối xong phòng ốc, nhưng lại không thể không tập trung đến nơi đây.

Nguyên nhân chính là những áo đen đó Ninja. Bọn hắn cùng với bóng đêm xuất hiện, tựa hồ là muốn những cô nhi đó xuất thủ. Nếu không có Karin Cảm Tri Lực xuất sắc, sớm phát hiện bọn hắn động tác, khả năng những này áo đen Ninja đã đắc thủ.

"Mấy người các ngươi, cũng hẳn là Konoha Ninja đi. Muộn như vậy, đem bọn nhỏ vây ở chỗ này muốn làm gì?"

Làm Sasuke chỉ định đội trưởng, Sakon tiến lên một bước đối những cái kia nhìn qua liền âm trầm các Ninja tra hỏi. Áo đen Ninja bên trong cũng ra tới một cái mang theo mặt mèo mặt nạ, xem bộ dáng là trong bọn hắn lĩnh đội.

"Chúng ta là người nào không mượn ngươi xen vào, chúng ta muốn dẫn những hài tử kia đi. Đây là mệnh lệnh."

Những cô nhi đó là Sasuke tự mình thu dưỡng, Sakon cùng Tayuya tự nhiên không có khả năng cứ như vậy tùy ý bọn hắn một câu liền đem mang đi. Bất quá nghe mặt mèo mặt nạ Ninja lời nói, Sakon chẳng những không có tức giận, ngược lại giống như là nhịn không được một dạng cười rộ lên.

"Ha ha ha, coi như không tệ. Khó được tại Konoha cũng có thể nhìn thấy dạng này Ninja đâu, xem ra mỗi cái thôn làng cũng sẽ không chỉ có quang minh một mặt, Karin ngươi cảm giác rất không tệ, xác thực là địch nhân đây."

Điểm hình dáng hồng sắc ấn ký dần dần lan tràn ra, Sakon mở ra Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn bày ra chiến đấu tư thế. Đối với cái này mặt mèo mặt nạ Ninja vẫn như cũ là lạnh như băng thái độ cùng ngữ khí.

"Không muốn làm vô vị chống cự, ta nói qua, đây là mệnh lệnh!"

"Mệnh lệnh? Cáp? Ta chỉ biết là Sasuke đại nhân mệnh lệnh, hắn người nào hạ phá ra lệnh cho ta một mực không nhận. Hôm nay Sasuke đại nhân không thể dành thời gian cùng chúng ta luyện tập, cảm giác toàn thân đều có chút gỉ, liền lấy ngươi luyện tay một chút đi!"

Giải thích, Sakon đột nhiên xuất hiện tại mặt mèo Ninja phía sau, trên bàn tay lôi cuốn lấy đại lượng Chakra hướng (về) sau cái cổ gọt đi. Mặt mèo Ninja phản ứng cũng rất lợi hại cấp tốc, bị đánh trúng trước lập tức tức khắc sử dụng Thuấn Thân Thuật, chỉ tại nguyên chỗ lưu lại một khối bị thủ đao chém thành hai khúc khúc gỗ.

"Thôi đi, tránh thoát đi sao?"

Sakon phát giác thất thủ về sau, không cam lòng phất phất tay, một lần nữa nhìn về phía vọt đến một bên mặt mèo Ninja. Đứng ở phía sau Tayuya hai tay ôm ngực, dùng đến thờ ơ ánh mắt nhìn mặt mèo Ninja sau lưng đám kia áo đen Ninja.

"Thật sự là phế phẩm, ta không sẽ giúp ngươi, cũng đừng chính mình chơi nện."

"Biết rồi, bớt nói nhảm. Nhìn kỹ chút, đừng để những cái kia không có dây gia hỏa xuất thủ đánh lén là được."

Sakon cắn nát ngón cái tay phải, theo trong cửa tay áo lôi ra một phần quyển trục xoa máu tươi, sau đó ném nơi xa. Tayuya phối hợp với kết ấn, tại quyển trục rơi xuống đất trong nháy mắt, đại lượng màu đen Yên Khí một dạng Chakra đổ xuống mà ra hình thành một cái tiểu hình kết giới. Kết giới này đem bọn nhỏ cùng Karin cùng Ngoại Giới ngăn cách ra.

Tayuya cùng Sakon làm đã từng Âm Nhẫn Ngũ Nhân Chúng một trong, vì bảo vệ Orochimaru an toàn nghiên tập qua đại lượng Phong Ấn Thuật cùng Kết Giới Thuật. Hai người bọn họ liên thủ thi triển kết giới, chất lượng vẫn là có nhất định bảo hộ. Mà mặt mèo Ninja hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm ấy, khí tức âm trầm không ngừng lan tràn đi ra.

"Xem ra các ngươi là dự định chống lại mệnh lệnh. Như vậy thì chỉ có dùng vũ lực để cho các ngươi minh bạch, kháng lệnh hạ tràng chỉ có một cái. Cái kia nhất định phải chết!"

Mặt mèo Ninja sau lưng ba cái áo đen Ninja nhao nhao bắt đầu kết ấn, chuẩn bị hợp lực thi triển uy lực cự đại nhẫn thuật.

Sakon thấy thế cũng không có ý định cứ như vậy mặc người trước công, theo bụng duỗi ra một đôi tay bắt đầu kết ấn, phía sau nguyên bản nhắm hai mắt đầu lâu cũng mở to mắt chuyển hướng chính diện.

"Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật! Phong Độn Chân Không Ngọc!"

Sakon Ukon đối với ký túc tại một cái thân thể bên trong huynh đệ, có được sử dụng dung hợp Nhẫn Thuật Thiên Tài. Bọn hắn ăn ý không thể tầm thường so sánh, bởi vậy có thể nắm chặt lẫn nhau nhẫn thuật tiết tấu cùng uy lực. Một điểm này thậm chí so Sasuke dùng Sharigan quan sát đến phối hợp Temari phóng thích dung hợp nhẫn thuật còn mạnh hơn.

Cho nên Sasuke đem Hào Long Hỏa Chi Thuật giao cho Sakon, còn vì Ukon cầu được một chút Phong Độn nhẫn thuật quyển trục. Hai huynh đệ khuyết thiếu đại uy lực phá hư nhẫn thuật cùng viễn trình công kích thủ đoạn thiếu hụt đạt được cực lớn đền bù.

Gào thét Hỏa Long nuốt hết phong bạo đạn pháo về sau cấp tốc phồng lên, hình thành 1 cái cự đại Hỏa Long quyển từ trên xuống dưới trùng kích. Uy thế lan đến gần một bên kết giới cùng trong sân hoa cỏ, Tayuya cũng không thể không tiến vào Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn để chống đỡ.

Đối mặt thanh thế như vậy hạo đại công kích, áo đen Ninja tựa hồ cũng không kinh hãi cũng không sợ hãi, Nhất Tầng nhìn không thấy màng mỏng một vật đem Hỏa Long ngăn cản ở bên ngoài.

"Làm sao có thể?"

Dung không được Sakon nhiều kinh ngạc, tâm liền hiện lên một tia rung động. Cấp tốc thi triển Thế Thân Thuật, lại thấy bụng mát lạnh, sau đó kịch liệt đau đớn nương theo lấy máu tươi tràn ra không ngừng từng đợt xuyên ra. Hơi Phân Thần xem xét, bụng gần sát nơi ngực lại bị đâm ba cái tương đối sâu huyết động.

"Thôi đi, vậy mà tránh thoát đi sao?"

Mặt mèo Ninja học Sakon lúc trước ngữ khí, nửa ngồi lấy đem một dài một ngắn hai thanh nhuốm máu Thái Đao, xoay tròn lấy thu hồi bên hông cùng trên lưng trong vỏ.

"Chúng ta cái này tiểu đội là bằng vào ta làm trung tâm ám sát tiểu tổ. Ta phụ trách tiến hành nhất kích trí mệnh, bọn hắn phụ trách phòng ngự cùng dụ địch. Ngươi thân thủ không tệ, nếu như ngay từ đầu liền đem chú ý lực đặt ở trên người của ta lời nói có lẽ còn có thể nhiều chống đỡ một hồi . Bất quá, ngươi nhiều lắm là cũng liền để cho ta dùng ra Đao Thuật mà thôi."

"Đáng giận!"

Sakon phịch một tiếng quỳ xuống đất, Ukon thân thể hoàn toàn dung hợp đến Sakon trong thân thể, lợi dụng lấy bọn hắn đặc biệt Huyết Kế Giới Hạn tiến hành trị liệu. Ngoại thương lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, Sakon hai tay chống đất ý đồ đứng dậy, lại toàn thân xụi lơ lấy ngã xuống.

"Trên lưỡi đao sẽ có độc, đây là kẻ ám sát thông biết đi. Lợi dụng thủ đoạn đặc thù gia tốc trị liệu thương thế, nhưng cũng tăng tốc độc dược tại trong máu tuần hoàn. Thật sự là ngu xuẩn gia hỏa."

Phát ra cười nhạo, mặt mèo Ninja nâng tay phải lên cấp tốc nhảy phía bên trái gần, tựa hồ là định dùng ra nhất kích trí mệnh. Sakon thấy thế vạn phần hoảng sợ, nhìn về phía một bên đang tại duy trì kết giới Tayuya.

"Uy, đừng nhìn lại, nhanh hỗ trợ a."

"Không muốn." Tayuya lạnh lùng nói ra."Đều nói để ngươi cẩn thận một chút, không nghĩ tới vẫn là rác rưởi như vậy, thế mà bị làm bị thương. Ta sẽ không giúp ngươi cái phế vật này."

"Hiện tại cũng không phải nói loại chuyện này thời điểm đi!"

Thừa dịp Sakon cùng Tayuya cãi lộn, mặt mèo Ninja cấp tốc tiếp cận Sakon, trên tay phải bám vào lấy cơ hồ có thể trông thấy thực chất tính Chakra đâm về Sakon hậu tâm. Bất quá sau một khắc, hắn lại không cách nào tiếp tục tiến lên một phân một hào, bởi vì hắn tay phải bị hai cái theo Sakon phía sau duỗi ra hai tay cho tóm chặt lấy.

"Phong thuộc tính Chakra, Tính Chất Biến Hóa cư nhưng đã đến loại trình độ này à, khó trách có thể đâm xuyên thân thể ta. Bất quá ngươi cũng chỉ tới mới thôi!"

Sakon cùng Tayuya làm Sasuke thời gian dài như vậy thủ hạ, đã hoàn toàn đem Sasuke lý niệm dung hợp đến bình thường hành động bên trong đi. Riêng là Tayuya, là tuyệt đối không có khả năng làm ra lãnh khốc đất từ bỏ đồng bạn loại chuyện này. Cho nên nàng không xuất thủ chỉ có một khả năng, cái kia chính là Sakon căn bản là không có sự tình.

"Lão tử làm sao có thể bị như ngươi loại này đơn giản chiêu số liền đánh ngã a!"

Theo một tiếng hét thảm, Sakon bẻ gãy mặt mèo Ninja tay phải, quay người đem ép dưới thân thể. Theo ống tay áo lôi ra một phần quyển trục, nhanh chóng bố trí một cái trận pháp bắt đầu tay phong ấn mặt mèo Ninja Chakra.

Sakon thế nhưng là tại Orochimaru thủ hạ đợi qua tinh anh, phổ thông độc dược đối với hắn đã không có tác dụng quá lớn, liền ngay cả Orochimaru muốn đem hắn tê liệt cũng cần thêm liều lượng cao. Vẻn vẹn dựa vào trên lưỡi đao tụ tập như vậy một chút độc dược để Sakon mất đi Chiến Đấu Lực, trừ phi đối phương hoàn toàn giải Sakon kháng dược tính mới có thể.

Mà không nói đến một điểm này, Sakon vẫn chỉ là tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái, rất nhiều bài đều không dùng ra.

"Bất quá bộ dạng này, ta thực cũng coi là giúp ngươi, nói tốt một cái người liền giải quyết đây."

Tayuya tán đi kết giới, hướng đi còn thừa ba tên áo đen Ninja, trên mặt hồng sắc như điện chớp vết khắc không ngừng nổi lên. Sakon sử dụng phi tiêu đem mặt mèo Ninja nhất định phải tại mặt đất về sau, cũng xoa xoa toàn bộ đi qua.

"Thôi đi, ta lại không muốn ngươi phối hợp ta. Lại nói, người sống lưu một cái tra hỏi báo liền có thể a?"

"Đừng, chúng ta là Sasuke đại nhân bộ hạ, giết chết Konoha Ninja rất có thể sẽ cho Sasuke đại nhân gây phiền toái. Đánh cho tàn phế là được."

Sakon cùng Tayuya giọng nói nhẹ nhàng đất ngay trước ba tên áo đen Ninja mặt thảo luận bọn hắn thân tử, ba người lại vẫn không có sinh ra 1 tia dao dộng. Bất luận là động tác vẫn là khí thế, đều không có thay đổi một điểm. Loại này giống như là đối mặt trước đó Sakon dung hợp nhẫn thuật thì lạnh nhạt, để Sakon cùng Tayuya sinh ra cảnh giác cảm giác.

"Không muốn đi qua!"

Một mực trầm mặc trông coi bọn nhỏ Karin đột nhiên kêu ra tiếng.

"Mặc dù nói không rõ ràng, nhưng còn không thể buông lỏng cảnh giác!"

Phảng phất là xác minh Karin nói chuyện, cự đại thủy lưu dường như thác nước từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt trùng kích hướng mặt đất, ném ra bọt nước chia ra thành từng đầu cự đại Thủy Long. Thuật này thi triển đến, phi thường cấp tốc, Sakon cùng Tayuya hoàn toàn chưa kịp phản ứng, nhưng thấy hoa mắt, hai người liền xuất hiện tại trên nóc nhà. Chung quanh còn có Karin cùng hắn bọn nhỏ, cùng một người mặc áo khoác thiếu niên tóc đen.

"Sasuke đại nhân!"

Có thể lập tức thi triển ra cường đại như vậy Thủy Độn, còn có thể đem mọi người theo trên chiến trường chuyển di đi ra cũng chỉ có hội Thủy Do Tâm Chi Thuật cùng Phi Lôi Thần Thuật Sasuke. Sasuke tại cảm ứng được trong nhà phát sinh hết thảy về sau, lập tức liền dùng Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Sakon cùng Tayuya bên người.

"Đối mặt địch nhân, vô luận lúc nào cũng không cần buông lỏng cảnh giác . Bất quá, các ngươi đã làm được rất không tệ, tiếp xuống liền giao cho ta đi."

Sasuke nói xong, xanh mặt chắp tay trước ngực, bốn cái Thủy Cầu theo Thủy Long hình thành trong đầm nước nổi lên, bên trong nhốt chi ba hạng đầu áo đen Ninja cùng bị Sakon đinh tại mặt đất mặt mèo mặt nạ Ninja.

"Có thể giấu diếm được Karin cảm giác, xem ra ngươi Thổ Độn tạo nghệ không thấp a. Bất quá địa lôi  chỉ dựa vào Thổ Độn ngươi thua nhất định phải!"

Lầm bầm, Sasuke theo thông linh đồ bên trong rút ra đạo tuyết, phản tay nắm chặt, theo nóc nhà nhảy xuống hướng mặt đất cắm tới. Mãnh liệt điện lưu hóa thành Lôi Xà tại thân đao mặt ngoài vừa đi vừa về lưu động, thân đao cắm vào mặt đất một khắc này, tức khắc sinh ra kịch liệt nổ tung, hình thành một cái cháy đen hố đất. Một cái mang theo mặt mèo mặt nạ Ninja hãm ở chính giữa, hai tay bị đạo tuyết xuyên qua, bất quá nhưng cũng đem này hướng ở ngực mũi đao chệch hướng đến không trung.

"Lại dám đối ta người hạ thủ, các ngươi sống được không kiên nhẫn sao?"

Mặt mèo Ninja thấy một trận hàn khí đánh tới, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi. Vừa rồi hắn tiềm hành dưới đất, tùy thời tìm Sakon cùng Tayuya sơ hở nhất kích tất sát . Không muốn Sasuke lợi dụng Phi Lôi Thần Thuật trống rỗng xuất hiện, dùng Thủy Độn công kích hắn ở chỗ đó mặt. Thủy thuộc tính cái kia cường đại áp lực cùng trùng kích lực cho hắn tạo thành nội thương nghiêm trọng.

"Chúng ta chỉ là dựa theo mệnh lệnh đến mang đi ngài theo Oa Quốc mang về cô nhi mà thôi. Đây là mệnh lệnh, ngài cũng không thể cự tuyệt."

"Mệnh lệnh? Là Danzo mệnh lệnh sao? Hắn Anbu lúc nào lại phục hồi?"

Sasuke hơi chút suy nghĩ nhất định áo đen Ninja thân phận. Không giảng đạo lý, chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ, mục đích vẫn là như vậy minh xác mà tại thôn làng vô dụng, hẳn là Anbu tổ chức không sai. Bất quá bây giờ Tsunade đã toàn diện tiếp nhận thôn làng, Hogake Đệ Tam vẫn như cũ khoẻ mạnh, theo lý mà nói Anbu tổ chức là không thể nào một lần nữa thành lập.

Mặt mèo Ninja nghe Sasuke lời nói, chẳng qua là cúi đầu xuống trầm mặc không nói. Loại biểu hiện này thực cũng cho ra đáp án.

"Ngươi là ai? Loại thực lực này không có khả năng không có tiếng tăm gì đi. Không khí hội nghị độn cùng Thổ Độn còn có có thể điều khiển thi thể Tử Hồn chi thuật. Đặc biệt là loại kia Đao Thuật, là cùng Utsugi nhà Tật Phong nhà hoàn toàn khác biệt Nhị Đao Lưu. . ."

Sasuke nheo cặp mắt lại nhìn lấy mặt mèo Ninja. Konoha làm Ninja thôn, thiện dùng Đao Thuật thế gia cũng không tính nhiều. Hatake nhà đoản đao lưu, Utsugi nhà hòa thuận Tật Phong nhà Nhất Đao Lưu, trừ cái đó ra liền không có sử dụng Nhị Đao Lưu thế gia.

Tại Sasuke ảnh hưởng bên trong, hắn chỉ gặp qua một cái có thể sẽ sử dụng Nhị Đao Lưu Ninja, cái kia chính là trước đó tại cùng Kureinai đi tìm Yakumo thời điểm, gặp phải cái kia bị Kurama Nhất Tộc đánh ngã Ám Bộ Ninja. Cái kia Ám Bộ Ninja đồng dạng có được nhất lưu Phong thuộc tính Tính Chất Biến Hóa cùng Thổ Độn Thuật.

"Xem ra ngày đó ngài tại phòng y tế cho ta Dược Tề cũng không phải là cho không đây."

Mặt mèo Ninja ngẩng đầu, thoải mái nói. Lời này vừa nói ra, cơ hồ liền đã cho thấy thân phận của hắn. Cái này khiến Sasuke không khỏi yên lặng.

"Ngay cả mặt nạ đều chẳng muốn đổi, là muốn nhắc nhở ta sao?"

Sasuke rút ra cắm ở mặt mèo Ninja trên tay đạo tuyết, đem hắn mang theo hất ra. Mặt mèo Ninja trên mặt đất lăn lộn mấy lần về sau, theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra cầm máu hoàn kết ấn ăn. Dường như Sasuke ngày đó suy đoán một dạng, người Ninja này là hội Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

"Cũng không phải là ý tứ này, ta căn bản không nghĩ tới hội kéo tới ngài trở về đây."

"Hừ, thiếu cho ta trì hoãn thời gian, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tử vong sao?"

Mặt mèo Ninja nghe Sasuke uy hiếp, trên mặt lại hiện ra vẻ mỉm cười.

"Ngài sẽ không như thế làm, ngài đem ta buông ra chẳng phải đại biểu một điểm này sao? Ta khuyên ngài cũng đem ta đồng bạn buông ra, giết chết cùng thôn Ninja thế nhưng là trọng tội."

"Ngươi không phải Anbu người. Danzo mới sẽ không có ngươi như thế nói nhiều thủ hạ."

Mặt mèo Ninja đột nhiên thấy ở ngực đau xót, cúi người xem xét, màu đen mũi đao theo ở ngực đâm ra, 1 cuồn cuộn máu tươi theo nhỏ xuống. Nhìn lấy đây hết thảy, hắn có loại dường như Linh Hồn Ly Thể cảm giác sợ hãi.

"Còn có, ta mới mặc kệ những chuyện kia.".