Chương 135: Nét mặt tươi cười

Chương 135: Nét mặt tươi cười

Konoha cùng Sa Nhẫn hai Đại Nhẫn Thôn liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí dự tính tại trung tuần tháng mười một cử hành. Cư tất, lần này trừ Đồng Minh Quốc Sa Nhẫn cùng hắn tiểu quốc tham gia bên ngoài, cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong Vân Nhẫn thôn cũng sẽ phái người đến đây.

Konoha cùng Vân Nhẫn cũng là Lão Oan Gia, tại lần trước Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong song phương tương lai Hokage còn đã từng giao thủ qua. Có thể là bởi vì mới Hokage tiền nhiệm duyên cớ, cũng có thể là là Sa Nhẫn không có gió Ảnh giả có mặt khảo thí nguyên nhân, nói không chừng còn có muốn tìm tòi Konoha hư thực nhân tố ở bên trong, Vân Nhẫn thế mà đưa ra muốn tới tham gia cuộc thi lần này.

Bất quá đi qua sau khi thương lượng, Tsunade chỉ đồng ý thực lực cường đại Vân Nhẫn đến Konoha quan sát. Cho nên không đến tháng mười hai phần cuối cùng khảo thí, Lôi Ảnh là sẽ không tới Konoha.

Hiện tại tới gần khảo thí ngày, Konoha các hạng công tác đều tiến vào lớn nhất tình trạng khẩn trương. Phải chịu trách nhiệm tiếp đãi đến từ các quốc gia nhân viên, trị an bảo trì cùng nhiệm vụ hằng ngày cũng không thể dừng lại, nhân thủ bởi vậy có vẻ hơi không đủ. Cho nên giống như là Sasuke loại này không tính bận quá giám khảo cũng bị phái đi ra tiếp đãi khách đến thăm.

Nhưng là Sasuke nhiệm vụ tướng đối người khác mà nói liền có vẻ hơi ý vị bất đồng, hắn phụ trách tiếp đãi là Sa Nhẫn trọng yếu nhất một tổ nhân viên.

Sasuke tại Konoha kết giới cửa nhiệt tình hướng đến Baki một đoàn người chào hỏi. Hắn bên này phụ trách tiếp đãi tự nhiên là 11 ban thành viên, mà đối phương thì là Sa Nhẫn khóa mới nòng cốt, Gaara tỷ đệ tổ ba người. Theo ngoại nhân, Gaara nổi tiếng bên ngoài, mà Sasuke lại càng để ý Temari đến.

"Baki đại thúc, thật sự là thật lâu không thấy a."

"A, thật lâu không thấy đây."

Sasuke cái kia rõ ràng liền không đem hắn để ở trong lòng ngữ khí để Baki cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng đánh một cái bắt chuyện trước hết đi tìm Môn Thần Hagane Kotetsu đăng ký tin tức đi. Mà Kankuro cũng là rất lợi hại biết ánh mắt đem chính mình Cần rõ ràng, yên lặng qua một bên chơi khôi lỗ đi. Chỉ có Gaara cái này không hiểu chuyện hài tử nhất tâm muốn theo Sasuke nói chuyện.

"Uchiha Sasuke, rốt cục gặp lại ngươi. Thật chờ mong cùng ngươi giao thủ."

"A a. Nếu như ngươi không ngại lời nói, ta xác thực có thể dạy ngươi làm sao hảo hảo cùng người chào hỏi.

"

Sasuke đem thân thể tránh ra bên cạnh nửa bước, liếc mắt nhìn dùng yêu mến Naruto ánh mắt nhìn ta Gaara.

"Bất quá ta là lần này Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo, ngươi vẫn là trước lo lắng đừng đưa tại trên tay của ta đi. Còn có, muốn cùng ta giao thủ lời nói đánh trước thắng Naruto lại nói. Theo ta được biết, lần trước sự kiện bên trong ngươi là bị gia hoả kia triệt đánh bại đúng không?"

Sasuke vốn cho rằng Gaara bị hắn kiểu nói này hội thẹn quá hoá giận, nhưng Gaara lại tựa hồ như hoàn toàn không quan tâm, lấy một loại rất nghiêm túc ngữ khí đáp lại hắn.

"Ngươi nói không sai, lần trước ta là triệt để thua, vô luận là nhẫn thuật vẫn là hắn đồ vật."

Gaara lộ ra nhớ lại mà hâm mộ thần sắc nói, sau đó hướng Sasuke đưa tay phải ra.

"Bất quá lần này ta sẽ chứng minh chính ta. Xin chỉ giáo nhiều hơn, Uchiha Sasuke giám khảo."

"Thôi đi, đừng cho là ta cùng ngươi quen liền sẽ nhường a."

Sasuke thở dài một hơi, cũng đưa tay ra cùng Gaara nắm cùng một chỗ. Gaara cải biến thật sự là có chút cự đại, bất quá nhìn Temari cùng Kankuro bất vi sở động, cái này hẳn không phải là một ngày hai ngày sự tình. Naruto tên kia làm một chuyện tốt đây.

"Khó được đến Konoha một chuyến để ta mang các ngươi khắp nơi đi dạo đi. Đi qua trọng kiến, Konoha đã có thật nhiều mới xây trúc. Phúc Họa khó biết rõ, mặc dù lớn rắn hoàn cho thôn làng tạo thành cự đại phá hư, nhưng rất nhiều trước đó không thể hoàn thành quy hoạch cũng phải lấy áp dụng."

Sasuke nhiệt tình hướng ba người ra mời, hắn công tác chính là tiếp đãi Gaara tổ này. Trên lý luận tới nói đem bọn hắn đưa đến nghỉ ngơi Dịch Quán liền có thể, bất quá Sasuke càng muốn cùng hơn Temari hảo hảo đi dạo một vòng.

"Bất quá là đồng dạng đường đi mà thôi, có cái gì tốt đi dạo. Không bằng chúng ta thừa dịp hôm nay vô sự hảo hảo luận bàn một cái đi, ngươi Khống Thủy thuật ta thế nhưng là một mực suy tư làm sao đối phó."

Gaara nói nhịn không được rút ra hồ lô cái nắp, chiến dịch bành trướng để chung quanh qua lại người cũng kỳ quái đất chỉ trỏ. Kankuro thấy thế không cách nào lại giả ngu chơi khôi lỗ, trực tiếp lên ngăn lại Gaara.

"Gaara, không muốn phiền toái như vậy người ta. Muốn tại trước khi thi ma luyện một chút kỹ thuật lời nói tìm giám khảo cũng sẽ làm cho người ta ngại, không nếu như để cho ta người ca ca này đến cùng ngươi giao thủ đi."

"Không muốn." Ta yêu giòn cự tuyệt nói."Ngươi quá yếu, căn bản cũng không có giao thủ giá trị."

"Vậy ta tóm lại có thể chứ. Gaara ngươi vừa qua giống như rất bất an phân a."

Baki dùng lấp xong nhập cảnh đơn đăng ký vỗ vỗ có chút bị Gaara đả kích đến Kankuro, hướng về phía Gaara nói ra. Hắn mặc dù cũng không ủng hộ Temari cùng Sasuke hai người cùng một chỗ, nhưng bất đắc dĩ cái này dính đến thôn làng thái độ.

Đương nhiệm Hokage đệ tử Sasuke cùng tiền nhiệm Kazekage nữ nhi Temari, hai người này tuy nói là không có chút nào Ngoại Lực đất tiến tới cùng nhau, nhưng trình độ nào đó cũng làm cho hai nước đồng minh quan hệ biến kiên cố. Đặc biệt là đối với trước mắt Kazekage đều không tại tình huống dưới, ngoại giao bên trên ổn định là tất yếu. Lại nói không có Ngoại Lực bức bách, Baki cũng nguyện ý giúp lấy đẩy một tay.

Gaara cũng không phải là rất lợi hại tình nguyện, nhưng hắn không hiểu thấy một trận đáng sợ hàn ý theo Temari quanh thân tán mà ra, vậy mà vô pháp nói lời phản đối.

"Baki lão sư, không cần lưu thủ, thay ta hung hăng giáo dục cái này không nên thân đệ đệ."

Có lẽ là Gaara chuyển biến rất lớn, lại thêm Sasuke lần trước khảo thí xong bạo Gaara, Temari tại Tam Tỷ đệ ở trong địa vị kịch liệt tăng lên. Baki nuốt ngụm nước bọt sau cũng rất lợi hại rất nhanh liền đáp ứng.

"Sasuke, lâu như vậy không thấy cũng không lên tiếng kêu gọi, thật sự là lá gan biến lớn."

"A, ta đây không phải rất lợi hại cảm giác cho chúng ta đã không cần chào hỏi à."

Temari hai bước đi đến hai tay kéo một phát, dùng khuỷu tay thẻ chủ Sasuke nắm chặt lên lỗ tai hắn. Không biết vì cái gì, Sasuke nhìn thấy Temari liền cùng nhìn thấy Tsunade một dạng, tất cả vốn liếng hoàn toàn không phát huy được tác dụng. Có khi hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không Nara Shikaku con riêng.

"Nói đi, ngươi dự định như thế nào đền bù tổn thất ta?"

"Viên thuốc! Ta mời ngươi ăn viên thuốc! Dạo phố mua đồ, tùy ngươi!"

Sasuke không thêm chống cự đất khuất phục tại Temari dưới dâm uy, Temari nhưng không có buông ra giữ chặt Sasuke tay, ngược lại bạo càng chặt. Nàng đem miệng tiến đến Sasuke bên tai dùng như nhẹ như nặng thanh âm nói ra: "Chẳng qua là mời khách còn chưa đủ, hôm nay cả ngày ngươi đều phải nghe ta an bài mới được."

Nữ sinh so nam sinh tâm tư càng nặng, cũng càng thêm sa vào tại yêu đương kịch vui ở trong. Temari cái kia bao hàm tư niệm cùng tình cảm lời nói thổi tới Sasuke bên tai, để Sasuke toàn thân tê rần cơ hồ mất đi tri giác. Loại này có chút không coi ai ra gì mập mờ lời nói để người chung quanh đều không tự giác Địa Chuyển mở thân thể, sau đó đem ánh mắt liếc xéo tới.

"Ừm, toàn bộ nghe ngươi an bài. Ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng."

Đều nói yêu đương bên trong nữ sinh IQ là không, nhưng nam sinh cũng không phải là sao? Sasuke được vì muốn tốt cho rất lợi hại giải thích câu nói này. Hắn hoàn toàn đánh mất thân là nam sinh Quyền chủ động, bị Temari nắm mũi dẫn đi. Bất quá ngay tại hai người bầu không khí càng thêm say mê thời điểm, Tayuya đi tới tách ra cứ thế mà mà đưa tay cúc theo Sasuke bên người cho kéo ra tới.

"Ngươi là ai?"

Bị quấy nhiễu Temari rõ ràng có chút tức giận, đặc biệt là làm nàng nhìn thấy Tayuya cũng là một cái tiêu sái loại hình nữ sinh lúc, trên mặt vẻ giận dữ càng hơn.

"Ta là Sasuke đại nhân bộ hạ, Tayuya. Rất xin lỗi quấy rầy ngươi, bất quá ta có nhất định phải làm như vậy lý do."

Tayuya xụ mặt, không sợ hãi chút nào nhìn trở lại. Sau đó xoay người hơi hướng Sasuke hơi cúi đầu xuống.

"Sasuke đại nhân, hôm nay ngươi còn có càng trọng yếu hơn việc cần hoàn thành, không phải sao?"

Sasuke vốn là còn chút đắm chìm trong vừa rồi trong không khí, bị Tayuya như thế đánh Dan Katō tức khắc khôi phục bình thường bộ dáng. Ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"A, Tayuya nói không sai, ta xác thực là có chuyện tới. Tayuya, Karin, Temari bọn hắn liền van các ngươi tiếp tục tiếp đãi khỏe?"

"Không có vấn đề, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Sasuke đại nhân."

Tayuya tức khắc khom người đáp ứng. Temari lại có vẻ hơi sốt ruột, có chút tiểu nữ sinh bộ dáng đất bắt lấy Sasuke áo khoác tay áo.

"Có cái gì chuyện trọng yếu a? Không thể chờ đến lần sau sao?"

Nước nhu nhu con mắt cùng ửng đỏ mặt để Sasuke không khỏi nuốt ngụm nước bọt, lớn mật đất ngay trước mặt mọi người sờ sờ Temari khuôn mặt. Có chút nóng đây.

"Thật sự là thật có lỗi, hôm nào đi. Ta nhất định toàn bộ nghe ngươi an bài."

Không có lựa chọn, hôm nay Sasuke có khả năng ảnh hưởng hắn tại Konoha kiếp sống trọng yếu sự kiện chờ lấy hắn đi xử lý. Hắn phải đi gặp một mình, một cái chôn giấu tại Konoha trong bóng tối dã tâm gia..