Chương 136: Naraku thế nhưng nại Phù Sinh

Chương 136: Naraku thế nhưng nại Phù Sinh

Vội vàng hướng Baki một đoàn người xin lỗi, Sasuke đầu tiên là về đến trong nhà chuẩn bị cẩn thận một phen.  hôm nay hắn muốn đi gặp Danzo, đối mặt cái này đa mưu túc trí Âm Mưu Gia, làm nhiều điểm chuẩn bị luôn luôn không kém.

Tại sau khi chuẩn bị xong, Sasuke lựa một chút không vì người chú mục đường, lặng lẽ đi vào thôn làng biên giới một cái so sánh cũ nát khu vực. Ở đây đã từng là Uzumaki Nhất Tộc tại Konoha căn cứ, bây giờ lại đã hoàn toàn hoang phế.

Orochimaru tại Konoha thời điểm còn từng tại ở đây xây qua phòng thí nghiệm dưới đất, bây giờ lại thành Danzo một cái căn cứ. Hai cái âm u người, tính cách bất đồng, nhưng đối với ẩn nặc địa điểm chọn lựa lại là giống nhau. Hôm nay, Danzo vô sự, hẹn xong Sasuke ở đây gặp mặt.

Khoảng cách trụ sở dưới đất cửa vào còn có rất dài một khoảng cách, một thân ảnh lại đột nhiên rút đao phóng tới Sasuke. Sasuke tựa hồ đã có đoán trước, trên mặt trào phúng đất đứng tại chỗ, không nhúc nhích. Quả nhiên, lưỡi đao tại Sasuke ngực trước khoảng ba tấc vị trí dừng lại.

"Nói thế nào chúng ta cũng là từng có gặp mặt một lần người quen, không đến mức vừa thấy mặt liền rút đao a?"

Sasuke chằm chằm lấy trước mắt mang theo mặt mèo mặt nạ Ninja, khóe miệng trào phúng ý vị càng thêm nồng hậu dày đặc. Đêm hôm ấy, người Ninja này dẫn người muốn cướp đi Sasuke theo Oa Quốc Di Chỉ mang về cô nhi, lại bị Karin phát hiện ra.

Về sau Sakon cùng Tayuya ngăn chặn những người kia  chờ đến Sasuke sau khi trở về càng là thoải mái mà đánh bại bọn hắn. Đối với cái này từng có gặp mặt một lần địch nhân tiểu đầu mục, Sasuke thậm chí còn vận dụng huyễn thuật đánh hắn tâm linh, ý đồ như vậy moi ra tình báo.

Bất quá, ngay tại Sasuke muốn lấy xuống hắn mặt nạ thời điểm, cái này thần bí gia hỏa lại tránh thoát Sasuke huyễn thuật, sau đó dùng sinh tử đến uy hiếp Sasuke. Rơi vào đường cùng, Sasuke chỉ có đáp ứng hôm nay tới cùng Danzo gặp mặt. Đây là không muốn người biết cũng không thể làm người biết sự tình, cho nên Sasuke cũng nói ra.

Điều này cũng làm cho Sasuke nhận định ngày đó cái này thân phận thần bí Ám Bộ Ninja, cũng không có thật tại Orochimaru trong tay đã hôn mê. Thậm chí, bằng cái kia có thể tránh thoát chính mình huyễn thuật năng lực, đổ vào Kurama Nhất Tộc trong tay người đều là giả cũng nói không chính xác. Khả năng, mình tại trong thôn hành động, vẫn luôn chú ý, cho nên mới bị thiết hạ cục này.

Danzo không có khả năng Dự Tri đến ngày đó chính mình sẽ cùng Orochimaru gặp mặt, cho nên đây chẳng qua là một bước nhàn cờ. Nhưng chính là việc này nhàn cờ, Sasuke hôm nay không thể không đến theo Danzo gặp mặt một lần, hắn nhất định phải xác nhận Danzo có biết hay không chính mình cùng Orochimaru tiến hành giao dịch.

Không nhất định cần chứng cứ, dù là chẳng qua là một hình bóng, một cái mơ hồ miêu tả, đều có thể sẽ đối với Sasuke sinh ra uy hiếp. Tsunade tự nhiên sẽ tin tưởng hắn, nhưng Hogake Đệ Tam liền chưa hẳn. Nếu quả thật đối Sasuke sinh ra hoài nghi, ai biết hắn vẫn sẽ hay không tiếp tục đợi tại Nhẫn Giả Trường Học bên trong dưỡng lão.

"Tốt, tranh thủ thời gian dẫn ta đi gặp Danzo đi. Nói thật, ta hôm nay rất bận rộn đây."

"Không có vấn đề, Sasuke đại nhân. Danzo đại nhân cũng chờ ngươi thật lâu."

Ở tên này Ám Bộ (? ) chỉ huy xuống, Sasuke tại thấp thông đạo ruột dê trong ngách nhỏ lượn quanh nửa ngày, rốt cục đi vào một cái chỉ có cửa vào u ám gian phòng bên trong. Danzo chống quải trượng ngồi ở bên trong trên một cái ghế, tại hắn đối diện cũng bày biện một cái ghế.

"Đem chính mình sào huyệt kiến thiết đến, phức tạp như vậy, đơn giản liền cùng giảo hoạt rắn một dạng. Danzo đại nhân ngài thật đúng là có khí khái a."

"Ở đây cũng không phải là lão phu bản bộ. Anbu tổ chức đã bị phế bộ thật lâu, lão phu cũng không có ngày xưa thủ hạ, chỉ có thể tạm mượn Orochimaru trước kia công trình a."

Danzo cũng không có đem đối Sasuke ngữ khí thấy tức giận, chẳng qua là bình thản giải thích một chút. Sau đó dùng ánh mắt ra hiệu Sasuke ngồi đối diện hắn cái ghế kia bên trên, Sasuke đi đến cái ghế bên cạnh lại không hề ngồi xuống, rút ra tùy thân mang theo đoản đao, đem chém thành mảnh vỡ.

"Kỳ quái, vậy mà không có trên ghế động tay chân, thật không giống ngươi Konoha chi Ám Phong nghiên cứu."

"Ngươi theo lão phu không phải một thời đại người, như thế nào lại giải lão phu đâu?" Danzo lạnh nhạt nói.

"Huống chi lão phu hôm nay là tới tìm ngươi nói chuyện, không có lý do phải thêm hại ngươi."

Sasuke nghe vậy xùy cười một tiếng, muốn muốn tiếp tục hướng phía trước tới gần Danzo. Nhưng một bên Ám Bộ Ninja lại rút đao ngăn lại Sasuke, cái này khiến Sasuke cau mày một cái.

Khoảng cách này, là sợ ta lưu lại Phi Lôi Thần Thuật ấn ký sao?

"Thiên Vũ, Uchiha Sasuke là thôn làng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đối đãi cùng thôn Ninja không thể rút đao."

Danzo răn dạy Thiên Vũ một câu, lại không có ngăn cản hắn ngăn lại Sasuke, cái này khiến Sasuke càng thêm vững tin chính mình phỏng đoán.

"Tốt a, đã Danzo đại nhân ngài nói là muốn tìm ta nói chuyện lời nói, không ngại liền biểu hiện một chút ngài thành ý, nói cho ta biết cái này danh hiệu 'Thiên Vũ' gia hỏa bộ mặt thật sự đi."

Sasuke tiếp tục thử thăm dò Danzo. Đồng thời hắn cũng rất muốn biết Thiên Vũ đến là ai? Theo lý mà nói, trình độ này Ninja tại Konoha bên trong cũng không tính là đại chúng, Sasuke bao nhiêu cũng nên có chút ấn tượng mới đúng. Khả Sasuke quan sát thật lâu, nhưng không có phát hiện một cái khả năng nhân tuyển. Thiên Vũ gia hỏa này lại đối với mình thân phận chân thật bảo hộ rất khá, không có cách nào trực tiếp dò xét đến.

"Hắn thân phận chân thật, lão phu không thể nói. Đây là Ám Bộ quy củ." Danzo trầm ngâm một hồi nói ra.

"Bất quá lão phu có thể nói cho ngươi, hắn là Sarutobi người, là vẫn giấu kín lực lượng một trong."

"Đệ tam người?"

Sasuke nghi ngờ nhìn bầu trời vũ một chút, Thiên Vũ mang theo mặt nạ căn bản là nhìn không ra hắn biểu lộ. Đối với Danzo lời nói, Sasuke là tin tưởng, hắn không có lý do gì lừa gạt mình. Nhưng cùng lúc hắn cũng không phải là do dự nói ra câu nói này.

Khả năng này là hắn rất lợi hại muốn nói với chính mình sự tình: Đệ tam đối với mình cũng không yên lòng.

"Ngươi ý là, đem những hài tử kia mang đi cũng là Hogake Đệ Tam ý tứ lạc?" Sasuke hỏi ngược lại.

"Lão phu dự định trọng kiến Anbu tổ chức, trong bóng đêm thủ hộ Konoha cùng Nhẫn Giới. Cô nhi là bồi dưỡng hoàn mỹ công cụ tốt nhất phôi mô hình, những cô nhi đó chịu thôn làng ân huệ, tự nhiên là hẳn là vì thôn làng xuất lực."

Danzo không trả lời thẳng Sasuke vấn đề, mà là trình bày chính mình phái người đi mang đi những hài tử kia lý do. Theo cái kia không hề bận tâm trên nét mặt, Sasuke nhìn không ra chuyện này cùng Đệ tam đến có quan hệ hay không, nhưng liên nghĩ đến việc này xử lý phong cách cùng Đệ tam nhất quán lý niệm, Sasuke cho rằng Đệ tam hẳn là không biết, hoặc là không có cho phép Danzo làm như thế.

Cứ như vậy, Sasuke có thể vận chuyển Không Gian liền so sánh lớn. Chẳng qua là Danzo chuyên quyền độc đoán lời nói, Sasuke cũng không hư hắn.

"Danzo đại nhân, những hài tử kia là ta chiếu cố, thôn làng có thể không quyền quyết định bọn hắn tương lai."

"Ngươi đừng quá ngạo mạn, Uchiha Sasuke!"

Vượt quá Sasuke dự kiến, Danzo ngữ khí đột nhiên nghiêm nghị lại. Chống đỡ quải trượng theo trên chỗ ngồi đứng lên, toàn thân khí thế cũng biến thành giàu có cảm giác áp bách.

"Ngươi cũng là thôn làng một viên, nhất định phải lấy thôn làng làm trọng! Ngươi cho rằng ngươi vốn có những đặc quyền đó đều là cho không sao? Ngươi cho rằng Konoha an bình là trời cao ban cho sao? Không phải, đây là dùng từng đầu nhân mạng đổi lấy! Những hài tử kia có thể hưởng thụ và bình sinh sinh hoạt, cũng không phải là bởi vì ngươi Uchiha Sasuke, mà là bởi vì bọn hắn bây giờ đang Konoha bên trong."

"Vậy thì thế nào?"

Sasuke thân thể bên trên tán phát ra không kém hơn thậm chí cả có thể đem Danzo áp đảo khí thế, đem đoản đao mũi đao nhắm ngay Danzo vị trí, từng tia từng tia điện hoa ở phía trên bật lên lấy.

"Ta mặc kệ ngươi những cái kia đường hoàng lời nói, ngươi nếu là dám đối chúng ta động thủ, ta cũng sẽ không cứ như vậy nhìn lấy mặc kệ."

"Thế nhưng là ngươi cũng không dám liền đối với ta như vậy ra tay đi? Sư phụ ngươi hiện tại thế nhưng là Konoha Hokage, ngươi làm như vậy không chỉ có mình tại Konoha không tiếp tục chờ được nữa, cũng sẽ để cho nàng rất khó làm." Danzo khinh miệt cười một tiếng.

"Mà lại ngươi thật sự coi chính mình làm sự tình thần không biết quỷ không hay sao?"

Sasuke nghe vậy,  biến sắc.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Lão phu có ý tứ gì? Đưa ngươi ước ở loại địa phương này gặp mặt, đáp án đã rất rõ ràng a?"

Danzo một lần nữa ngồi trở lại trên chỗ ngồi, lộ ở bên ngoài cái kia một con mắt híp nửa. Thần sắc tự nhiên, phảng phất hết thảy đều đã nắm giữ ở trong tay.

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn. 1, ta có thể không muốn những hài tử kia, nhưng là bên trong một cái gọi Miki ta muốn dẫn đi. Ta điều tra qua, đứa bé kia tâm mấy cái có lẽ đã đều chết hết, quả thực là hoàn mỹ Tài Liệu."

"Điều đó không có khả năng." Sasuke lập tức trở về tuyệt Danzo.

"Vậy cũng chỉ có lựa chọn thứ hai."

Danzo con mắt đột nhiên trợn lên, thanh âm cũng hơn phân.

"Qua tới giúp ta đi, Uchiha Sasuke. Konoha Anbu, cần lực lượng ngươi.".