Chương 137: Thẳng đến hắc ám phương kia

Chương 137: Thẳng đến hắc ám phương kia

Một giây nhớ kỹ luyến ♂ bên trên ÷ ngươi? Nhìn → sách ☆ võng, đổi mới nhanh, không popup, miễn phí!

"Qua tới giúp ta đi Sasuke. Lão phu nhớ kỹ đã từng nói qua với ngươi, Anbu đại môn tùy thời hướng ngươi rộng mở. Hiện tại lão phu dưới trướng vẫn như cũ không muộn."

Danzo như là nói với Sasuke ra lựa chọn thứ hai.

"Thật sao? Ta nhớ được lúc trước ngươi nói thế nhưng là 'Cần lực lượng lời nói, tùy thời đều có thể tìm ngươi' . Nhưng là hiện tại ta cũng không có cần ngươi địa phương a?"

Sasuke trả lời rất cường thế, nhưng trong lòng bàn tay đã hơi sinh ra mồ hôi lạnh.

"Không muốn sính miệng lưỡi chi biện, ngươi minh bạch ngươi không có cự tuyệt ta chỗ trống, nếu như ngươi muốn bảo hộ ngươi xung quanh những người kia lời nói. Mà lại lão phu cũng xác thực cho lực lượng ngươi, cho ngươi có thể bảo vệ mình trọng yếu Nhân Lực hàm lượng."

Danzo nhìn lấy Sasuke lộ ra khinh miệt nụ cười, giống nhau Sasuke vừa nhìn thấy hắn thì như vậy trào phúng.

Sasuke trầm mặc. Hắn tại Konoha sinh hoạt những năm này mới đầu có chút địa phương là ngụy trang đi ra, nhưng theo thời gian chuyển dời càng nhiều hiện ra là hắn bản tính. Mà Đội 7 Hỏa ý chí mặc dù nói không có đem hắn tẩy não, nhưng lấy người bên cạnh làm trọng thật là Sasuke cách tự hỏi.

Vô pháp vứt bỏ đồng bạn, vô pháp tán đồng phản bội. Có nhìn thẳng vào hi sinh giác ngộ, lại không thể làm ra quyết định như vậy, so sánh bi thương càng hy vọng nhìn thấy người bên cạnh nét mặt tươi cười. Đây chính là Sasuke. Danzo nhằm vào hắn làm ra loại này uy hiếp, là triệt dương mưu, Sasuke không có cách nào phản kháng.

Quan trọng hơn là, Sasuke rất lợi hại trân quý hiện tại sinh hoạt. Nơi này có bạn hắn, có hắn vô pháp dứt bỏ mỹ hảo nhớ lại. Mà Danzo trong tay khả năng liền có có thể đem hắn đuổi ra Konoha nhược điểm. 1 nghĩ tới chỗ này, Sasuke liền thấy hối hận không kịp.

Nếu là lúc trước gặp phải Orochimaru thời điểm, mặc cho hắn giết chết Thiên Vũ lời nói, có thể hay không không có hôm nay bị uy hiếp hết thảy?

Cũng nói không chính xác. Thiên Vũ là Đệ tam người, hắn xuất hiện mang ý nghĩa Đệ tam đối với mình cũng không yên lòng. Tiếp tục như vậy, sớm muộn hội xảy ra vấn đề.

"Hừ, sớm biết lúc trước để lão đầu tử kia chết tính toán."

Sasuke phẫn hận nhìn Danzo một chút, bất đắc dĩ cầm trong tay đoản đao thu hồi Vỏ đao.

"Thế nào? Có quyết định sao?" Danzo trầm giọng hỏi.

"Ngươi Anbu sớm đã bị giải tán, Tsunade bà bà cùng Đệ tam lão đầu cũng sẽ không cho phép ngươi trọng kiến. Mà lại tựu tính trọng kiến, ngươi có thể yên tâm ta như vậy người đợi tại bên cạnh ngươi sao?"

Sasuke ý đồ tiến hành cuối cùng giãy dụa, nhưng mà Danzo lại không cho hắn một tia hi vọng.

"Anbu tổ chức trọng kiến, đã tại cao tầng quyết nghị thông qua. Hokage Đệ Ngũ cũng tại trên văn kiện con dấu. Lão phu cùng ngươi bất đồng, không có thôn làng quyết nghị, không tại phạm vi chức trách nội sự tình là sẽ không đi nhúng tay . Còn ngươi, lão phu tự có thủ đoạn sẽ để cho ngươi trở thành trung thành nhất binh khí."

Danzo nói, trụ lên quải trượng từng bước một hướng đi xuất khẩu. Hắn đi được phi thường chậm, quải trượng chống đỡ tại mặt đất ngột ngạt, như đồng thời chuông báo hỏng trước cuối cùng tí tách âm thanh, từng cái đập vào Sasuke trong lòng.

"Đã hoàn toàn không che giấu mục đích sao? Là muốn cho ta gieo xuống cái gì hoàn toàn bị ngươi khống chế Chú Ấn sao?"

"Không muốn ý đồ dẫn dụ ta, Uchiha Sasuke. Ngươi cho rằng ta không biết ngươi loại kia có thể giải trừ Chú Ấn kỳ quái thuật sao?"

Danzo đi đến Sasuke bên người dừng lại. Sasuke trong lòng lên mấy lần suy nghĩ, muốn dùng Lôi Thiết Raikiri hoặc là Rasengan cho như vậy đem Danzo chém giết. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này. Không đề cập tới Danzo bản thân thực lực, cánh tay hắn bên trên phong ấn Sharigan. Nếu như Sasuke hiện tại giết Danzo, tựu tính hắn có lại đầy đủ lý do, biết Danzo lại nhiều chuyện, Konoha nhất định sẽ đem hắn làm theo yêu cầu phản bội ninja.

Danzo dùng ánh mắt còn lại nghiêng mắt nhìn lấy Sasuke cái kia do dự run rẩy, mỉm cười đắc ý. Hơi nghiêng thân thể một cái, tại Sasuke bên tai lưu hạ tối hậu khẽ nói.

"Muốn khống chế Sasuke ngươi dạng này tuấn tài, phổ thông Chú Ấn tự nhiên là không đủ. Chỉ cần ngươi còn tại Konoha, ta liền sẽ để ngươi không thể không nghe theo ta mệnh lệnh. Thủ hạ ta thế nhưng là có chuyên môn một nhóm người nhìn lấy ngươi các đồng bạn đây."

"Hảo hảo thích ứng chính mình thân phận mới đi, về sau ngươi chính là lão phu lớn nhất bộ hạ đắc lực."

Phảng phất cho cả sự kiện vẽ lên dấu chấm tròn, Danzo lấy một loại phiêu nhiên tư thái chậm rãi bước rời đi đặc biệt vì Sasuke chuẩn bị lồng giam. Cái kia phần tuyệt đối hờ hững, phía sau là không có chỗ trống phản kháng.

Danzo sau khi rời đi, Sasuke chán nản quỳ ngồi dưới đất, nắm đấm nắm chặt lại buông ra, ánh mắt bên trong không cam lòng theo Chakra phong bạo cùng nhau đổ xuống mà ra, hắn còn chưa từng có như thế không cam lòng mà bất lực qua. Cho dù là đối mặt Uế Thổ Đệ nhất Đệ nhị, đối mặt anh hùng vương Gilgamesh loại này khó mà chiến thắng cường địch, Sasuke cũng không có giống lần này đồng dạng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

"Mặc dù thân là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nhưng trên bản chất vẫn chỉ là cái gì đều nghĩ mãi mà không rõ hài tử đâu. Để ta cái này 'Tiền bối' cho ngươi một điểm lời khuyên, không, là nhân sinh kinh nghiệm đi."

Tại Sasuke dưới ánh mắt kinh ngạc, Thiên Vũ đi đến hắn chính đối diện, nửa ngồi xổm xuống.

"Không có gì quá kỳ quái đi. Danzo đại nhân cũng nói, ta là Hogake Đệ Tam đại nhân chuyên chúc chiến lực, hắn sự tình ta mới mặc kệ nhiều như vậy."

Thiên Vũ ngữ khí khôi hài mà châm chọc. Tình cảm mãnh liệt đến cho dù hắn mang theo mặt nạ, Sasuke cũng có thể tưởng tượng đến cái kia trương khinh thường nhưng lại cảm thấy hứng thú vẻ mặt vui cười.

"Sasuke đại nhân, cái gọi là nhân sinh cũng không có chánh thức thuận buồm xuôi gió, ngăn trở cùng thỏa hiệp là ắt không thể thiếu. Ngài trên đường đi lấy danh thiên tài đi đến bây giờ, lập nên tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn sở dụng thời gian ngắn nhất. Có thuận lợi như vậy Tuế Nguyệt, như vậy là quá khứ hơi hướng tương lai thỏa hiệp một chút lại như thế nào cái kia?"

"Ngươi là khuyên ta nhận mệnh sao?"

Sasuke dùng tràn ngập sát khí ánh mắt nhìn Hướng Thiên Vũ, nhưng Thiên Vũ lại không có chút nào e ngại, học Danzo như thế đứng người lên hướng đi xuất khẩu.

"Ta chẳng qua là khuyên ngài làm ra phù hợp thỏa hiệp mà thôi, phải biết lựa chọn thỏa hiệp cũng không nhất định chính là chuyện xấu. Ta chính là cái rất tốt ví dụ. Chẳng qua trước mắt ngài trừ khuất phục tại Danzo đại nhân bên ngoài, cũng không có hắn lựa chọn a?"

Rất lợi hại vui sướng. Sasuke rốt cục nghe ra Thiên Vũ lời nói bên trong cái kia bao hàm tình cảm, hắn bởi vì chính mình tao ngộ mà thấy vui sướng. Liền như là nhìn thấy ngày xưa cừu nhân tình trạng thê thảm một dạng thống khoái ngữ khí, cái này khiến Sasuke thấy mười phần không hiểu.

"Sasuke đại nhân, lần này là ngươi thua nha. Ta rất chờ mong lấy ngài lần sau biểu hiện, hi vọng ngài làm cho ta kiến thức đến cái gọi là ngược gió lật bàn đến là như thế nào. Bất quá liền tình huống trước mắt xem ra, ngài cũng đã đem tiền vốn toàn bộ thua sạch,  không có lật bàn thời cơ. Ha ha ha "

Tiếng cười dần dần từng bước đi đến, Sasuke thống khổ nhất quyền nện tại mặt đất. Quái Lực tác dụng dưới, cả phòng mặt đất đều xuất hiện sụp đổ hiện tượng. Tại Tri Chu Võng một dạng vết rách trung ương, Sasuke tay phải máu me đầm đìa, ngón tay hoàn toàn biến hình.

Dường như Thiên Vũ nói, Sasuke lần này là hoàn toàn thua. Hắn không có bại tại trên thực lực, trên thực tế Sasuke đã có đủ để chém giết Danzo năng lực, không hề dường như lúc trước cần nơm nớp lo sợ lẩn tránh lấy Danzo Âm Mưu. Cho nên Danzo dùng tới dương mưu, mà Sasuke vì thế đạt được một thân năng lực lại không có đất dụng võ chút nào.

"Chỉ có thể như vậy phải không?"

Sasuke minh bạch việc đã đến nước này, hắn cùng Danzo mâu thuẫn đã đặt tới hai người bên ngoài tới. Hắn không tin Danzo mục đích, đây chính là một cái đối Uchiha gia tộc muốn trước trừ chi cho thống khoái người, mình tại dưới tay hắn tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế.

Trốn tránh lời nói, lựa chọn nhẹ nhõm đường lời nói hẳn là sẽ rất đơn giản, thỏa hiệp vốn nên chính là cái này bộ dáng sự tình. Nhưng Sasuke lại nghĩ đến bên cạnh hắn những người kia, ngu ngốc một dạng Naruto cùng ánh mắt trống rỗng Miki.

Vì cái gì hắn thỏa hiệp lại là như thế gian nan mà long đong đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.