Chương 138: Tại trời xanh xuống, lại 1 lần!

Chương 138: Tại trời xanh xuống, lại 1 lần!

Một giây nhớ kỹ luyến ♂ bên trên ÷ ngươi? Nhìn → sách ☆ võng, đổi mới nhanh, không popup, miễn phí!

Cuối mùa thu bắt đầu mùa đông cuối cùng sẽ cho người ta một loại hồng sắc cảm giác.

Hồng sắc thiên không, khó được cuối mùa thu phơi nắng, gió mát quất vào mặt. Như thế tự do, không đi bay lượn có phải hay không có chút đáng tiếc?

Sasuke đi vào Hokage văn phòng tìm Tsunade. Xế chiều hôm nay liền muốn bắt đầu Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu, cũng chính là dự tuyển khảo thí. Sasuke làm là thứ nhất trận khảo thí Quan Chủ Khảo cùng trận thứ hai khảo thí chủ lực công tác nhân viên, hắn hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc làm công tác chuẩn bị mới đúng.

Thế nhưng là Sasuke có nhất định phải gặp Tsunade lý do. Hắn muốn thay Yakumo cuối cùng tranh thủ một chút Trung Nhẫn Khảo Thí tư cách, đây là hắn nói chuyện qua.

Đồng thời, chẳng biết tại sao, giờ phút này Sasuke phi thường khát vọng có thể gặp một lần Tsunade, hy vọng có thể thấy được nàng cái kia thành thục nụ cười.

Nhẹ nhàng đẩy ra văn phòng đại môn, Tsunade nằm ở trên bàn phê chữa lấy văn kiện, bên cạnh còn xếp lấy tiểu sơn giống như đợi phê chỉ thị văn kiện. Đây chính là Hokage công tác, nghe vào rất lợi hại quang vinh cũng rất khổ, là chân chính nhân dân công bộc.

Bất luận là Tsunade cũng tốt vẫn là tương lai Naruto cũng tốt, trên cơ bản đều đã trở thành công tác nô lệ. Đối với mình đem sư phụ kéo vào đầm lầy chuyện này, Sasuke có chút băn khoăn, dù sao Tsunade nguyên bản thế nhưng là trải qua Vô Ưu Vô Lự cuồng cược sinh hoạt.

Bất quá, nữ nhân này bây giờ nhìn đi lên mặc dù mệt nhọc nhưng lại rất vui vẻ. Bởi vì Hokage chính là Tsunade cùng nàng trọng yếu người mộng tưởng. Loại này mộng tưởng đến, nếm hạnh phúc lại để cho Sasuke cảm thấy có chút hâm mộ. Có lẽ đây chính là hắn muốn xem, cùng bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp chỗ khác biệt đồ vật.

"Tốt, không muốn đứng ngẩn người ở chỗ đó. Tranh thủ thời gian vào đi."

Tsunade tự nhiên không có khả năng phát giác không đến Sasuke đến, nhìn thấy Sasuke ngơ ngác đứng tại cửa ra vào liền đem kêu tiến đến. Tại Sasuke tiến đến đồng thời, Tsunade rất tự nhiên đem vươn tay ra tới. Sasuke thấy thế cười khổ đem Tsunade nện cho hắn sắt bình đưa tới.

Tsunade tiếp nhận sắt bình, lặng lẽ mở ra cái nắp ngắm một chút. Bên trong không có trong dự liệu bình rượu, nhưng lại có một trương Tửu Quán Thẻ Hội Viên. Có chút bất mãn đất bĩu môi, Tsunade vẫn là đem sắt bình cẩn thận từng li từng tí thu lại.

"Lão sư, lần này ta có chuyện tìm ngươi."

Vì ngăn ngừa Tsunade phàn nàn, Sasuke trực tiếp cắt vào tiến chính đề.

"Ta đương nhiên biết, không đi làm khảo thí công tác chuẩn bị đến chỗ của ta tất nhiên là có chuyện."

Tsunade buông xuống Bút máy, hai tay trùng điệp chống đỡ ở trên cằm, dùng một loại trêu chọc mắt chỉ nhìn Sasuke.

"Mà lại đều gọi lão sư như thế chính thức xưng hô

Nhất định là phi thường trọng yếu sự tình. Nói đi, có phải hay không Sa Nhẫn cái tiểu nha đầu kia xảy ra vấn đề gì?"

"Tsunade bà bà!"

Sasuke cười khổ phàn nàn. Tsunade là hắn sớm nhất đầu nhập cảm tình một nhóm người một trong, cũng là một tay thúc đẩy hắn cùng Temari mông lung cảm tình người. Cho nên Tsunade cuối cùng sẽ trêu chọc Sasuke cùng Temari sự tình, cái này khiến Sasuke thấy rất lợi hại xấu hổ.

"Lần này ta tới là vì Yakumo sự tình, không có quan hệ gì với Temari!"

"Yakumo? Cái kia Kurama Nhất Tộc tiểu nha đầu sao? Tiểu Quỷ, mặc dù nói như vậy có chút trực tiếp, nhưng chân đứng hai thuyền nhưng là sẽ bị loạn quyền đả chết nha."

"Với! Không phải phương diện kia sự tình á!"

Sasuke hết sức rõ ràng Tsunade chẳng qua là đang nói đùa, nhưng trên mặt vẫn là không nhịn được lửa bốc cháy, tranh thủ thời gian cắt ngang Tsunade cái kia không đứng đắn thái độ.

"Biết biết, không nói đùa. Ngươi mục đích là cái đứa bé kia khảo thí tư cách sao?"

Tsunade cười một hồi một lần nữa trở lại Hokage nhân vật. Làm qua chiến tranh quan chỉ huy nàng rất lợi hại khôn khéo, Sasuke muốn làm gì cơ bản cũng có thể đoán được, trước đó như thế đùa giỡn Sasuke chẳng qua là vì thuận tiện thư giãn một tí a. Sasuke thấy thế cũng là thở phào, chẳng biết tại sao hắn cảm giác sáng sủa rất nhiều.

"Vâng. Trở thành Trung Nhẫn đối Yakumo mà nói phi thường trọng yếu, ta hy vọng có thể cho nàng một cơ hội."

"Không được, để sớm biết trong cuộc thi cho học sinh tham gia khảo thí, là đối hắn thí sinh không công bằng. Mà lại cũng chưa từng có dạng này tiền lệ, ta không thể cho phép nàng tham gia cuộc thi lần này."

Tsunade không chút suy nghĩ lập tức liền cự tuyệt, đây cũng là làm Hokage phải làm ra quyết định biện pháp. Nhưng Sasuke có chút chưa từ bỏ ý định, tiếp tục thuyết phục.

"Vậy ta bộ hạ không phải cũng tham gia khảo thí sao? Lại nói, liền không thể để Yakumo trực tiếp tham gia trận thứ ba khảo thí sao?"

"Nói không được! Làm như vậy càng không công bằng đi!" Tsunade sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ánh mắt cũng nghiêm túc lên."Mà lại ngươi cũng biết lần này Trung Nhẫn Khảo Thí đặc thù tính, đến lúc đó Liên Vân nhẫn Lôi Ảnh đều sẽ tới Konoha, loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh."

"Quả nhiên là thế này phải không?"

Nói thật, bị làm như vậy giòn mà lại không có chút nào ta cự tuyệt là tại Sasuke trong dự liệu. Nhưng Sasuke vẫn là cảm thấy có chút thất lạc, dù sao cái kia dịu dàng nữ hài là đang vì hắn từ bỏ chính mình mộng tưởng. Mộng tưởng thế nhưng là người duy trì tiếp tục đi tới đích hạnh phúc.

"Nhưng mà."

Tsunade đột nhiên biểu lộ biến đổi, cười xấu xa lấy đưa tay sờ lên Sasuke rủ xuống đầu.

"Yakumo cái đứa bé kia đối cuộc thi lần này cũng là lập công. Đi qua thương thảo, cao tầng quyết định lần này Trung Nhẫn Khảo Thí qua đi sẽ vì nàng tiến hành một lần đơn độc khảo hạch, coi như làm là đền bù tổn thất. Bất quá sự tình đầu tiên nói trước, ta cũng không hy vọng chính mình đệ tử thành làm một cái Hoa Hoa Công Tử(Playboy) nha."

"Lại tới!"

Sasuke đẩy ra Tsunade tay, tức giận trừng nàng một chút. Nhưng lập tức hai người liền nhìn nhau lấy cười lên ha hả.

"Như vậy Yakumo sự tình tựu tính giải quyết."

Sasuke hơi xúc động nói. Hắn không nghĩ tới sự tình hội là như thế này phát triển, làm một cái Ninja đơn độc khảo thí, dạng này trường hợp đặc biệt mở hẳn là cũng không dễ dàng đi.

"Đúng vậy a, Yakumo sự tình xem như giải quyết. Hiện tại để cho chúng ta đến nói chuyện ngươi sự tình đi."

Tsunade ngột ngạt xuống tới, theo trong ngăn kéo xuất ra 1 phần văn kiện đập tới Sasuke trước mặt. Văn kiện có lộn xộn nếp gấp, đơn giản tựa như là bị xem như giấy lộn vò thành viên giấy lại triển khai một dạng.

"Phần này là Danzo liên quan tới trọng kiến Anbu tổ chức nhóm thành viên đầu tiên bảng danh sách, bên trong tiểu tổ thứ nhất Tổ Trưởng chính là ngươi, Uchiha Sasuke."

Tsunade thật sâu thở dài một hơi, dùng đến lo âu ánh mắt nhìn Sasuke.

"Danzo nói ngươi đồng ý, đây là thật sao?"

". . . Là thật."

"Hỗn đản!"

Tsunade đứng người lên, đưa tay nắm chặt Sasuke cổ áo đem hắn nửa người trên kéo đến trên mặt bàn, một cái tay vững vàng đè lại Sasuke.

"Ngươi có biết hay không Anbu đến là cái dạng gì tổ chức? Đi vào người liền không có một cái nào còn có thể giống người bình thường một dạng còn sống! Tại sao phải dạng này tổ chức!"

". . . Ta không giống nhau, không có việc gì."

Sasuke có chút vô lực phản bác, nói hắn cũng không tin lời nói. Tsunade hai mắt nhìn chằm chằm Sasuke nhìn hơn một phút đồng hồ, tại Sasuke kinh ngạc trong ánh mắt đem hắn buông ra tới.

"Được! Ta biết, khẳng định lại có không được không làm như vậy lý do là đi. Dù sao thực lực ngươi với vậy. Làm sự tình cũng theo không hỏi xem ta ngoài ý muốn gặp, muốn làm sao xử lý liền làm thế nào chứ."

Tsunade giống như là không kiên nhẫn một dạng phất tay đem Sasuke đuổi ra văn phòng.

"Vừa vặn, có ngươi tại Anbu tổ chức ta cũng yên tâm một chút. Danzo gia hoả kia cũng không phải cái gì người tốt, ngươi thay ta nhìn chằm chằm điểm."

Sasuke nghe vậy khẽ cười một tiếng, quay người hai bước muốn đóng cửa lại rời đi. Bất quá đúng lúc này Tsunade lại lên tiếng, là cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt lo lắng thanh âm.

"Còn có, có chuyện gì đừng tổng một mình buồn bực ở trong lòng. Ta thế nhưng là ngươi lão sư, không có thể làm được nhiều chuyện ỷ lại ỷ lại ta à. Không vui đơn giản hoàn toàn viết lên mặt, ngươi thế nhưng là đệ tử ta, bao nhiêu cho ta phấn chấn một điểm a!"

Sasuke quay đầu nhìn lại, Tsunade chui đầu vào trong đống văn kiện, giống như là con dấu mấu chốt một dạng nhanh chóng phê chữa lấy một phần phần văn kiện. Tựa hồ vừa mới lời nói liền chưa nói qua một dạng.

Nguyên lai đều nhìn ra a, trước đó mở những cái kia trò đùa cũng là vì để cho ta tỉnh lại sao?

Sasuke đột nhiên minh bạch, tại sao mình lại nghĩ như vậy đòi tới nhìn một chút Tsunade. Đó là cùng bên cạnh mình người không giống nhau biểu hiện.

Cùng Tayuya Sakon cung kính bất đồng,  cùng Karin cảm kích bất đồng, cùng Naruto cảm ứng thần bí bất đồng, cùng Temari xa cách hồi lâu tương tư bất đồng. Phần này nụ cười cùng lo lắng, là thuần túy, cùng hắc ám phương kia hoàn toàn ngược lại Quang Minh.

Đi ra Hokage Building, thiên không đã theo thiêu đốt hồng sắc biến thành mát mẻ lam sắc. Một loại khoáng đạt cảm giác tự nhiên sinh ra.

Không sai, hiện tại làm ra lựa chọn lời nói còn kịp. Sasuke vững tin đây chính là Cóc Đại Tiên Nhân nói tới cái kia cái trọng yếu lựa chọn thời khắc, lần này tuyệt đối không thể bỏ qua.

Đánh cược bên trên lựa chọn, vĩnh còn lâu mới có được có thể cùng không thể hai loại. Có đôi khi xốc lên cái bàn, liền có thể nhảy ra người khác cho cục, phát hiện thuộc về mình con đường thứ ba. Khả năng này rất lợi hại gian nan, nhưng vì cái kia phần lo lắng, làm thủ ở chính mình trọng yếu người cho mình yêu, Sasuke quyết định.

Muốn cũng bị người yêu, cũng muốn thực tình đi yêu. Không phải là bởi vì không muốn thương tổn, mà là bởi vì không muốn bị thương tổn, quyết định như vậy khả năng nhìn qua có chút tự tư, nhưng Sasuke vẫn là quyết định.

Bởi vì Sasuke rất muốn nhìn đến, tại dạng này Lam Thiên dưới có thể lần nữa nhìn thấy bọn hắn bởi vì chính mình mà Vô Ưu Vô Lự nét mặt tươi cười.

Lại là một cái xanh thẳm buổi chiều, Trung Nhẫn Khảo Thí liền muốn bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.