Chương 139: Trống không

Chương 139: Trống không

Trung Nhẫn Khảo Thí lúc bắt đầu ở giữa cùng lần trước giống nhau là tại xế chiều. Naruto rất sớm đã tại Kakashi tổ chức xuống, cùng Sakura Sai cùng đi đến Sơ Thí an bài phòng học chờ.

Trừ Sasuke cùng Shikamaru, Konoha hắn mười cái Tiểu Cường đều tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí. Mặc dù bọn hắn đều tham gia qua lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí, thậm chí Trung Nhẫn cũng đều là theo trong bọn họ sinh ra, nhưng Naruto chờ người vẫn là danh phó thực tân nhân thí sinh.

Người nào để bọn hắn là năm nay mới tốt nghiệp Hạ Nhẫn đây. Tuy nói toàn bộ lần trước chính thức trong cuộc thi xuất tuyến đã để Naruto dạng này gia hỏa đều trở thành đứng đầu một trong. Bất quá năm nay có thụ tranh luận cùng chú ý cũng không phải là Konoha 10 Tiểu Cường, mà là tại trước đây không lâu vẫn là hắn Nhẫn Thôn Ninja, bây giờ mới Konoha Đội 11. Bọn hắn mới thật sự là tân nhân thí sinh.

Nhận chú ý cũng là rất bình thường sự tình. Bản thân thực lực liền rất lợi hại thần bí, còn trực tiếp tiếp nhận lần trước trong cuộc thi truyền kỳ, Uchiha Sasuke hướng dẫn. Cái này bao nhiêu đều sẽ cho người nhóm đem ánh mắt tụ tập đến trên người bọn họ. Đáng tiếc Kabuto bại lộ, để cuộc thi lần này bên trong không có tuôn ra mấy người nhẫn biết thẻ tư liệu.

Đối với cái này Tayuya cùng Sakon lộ ra rất tự nhiên, hoặc là nói rất lãnh đạm. Bọn hắn cũng không phải là xuất phát từ cá nhân mục đích mà tham gia khảo thí, chẳng qua là vì hoàn thành Sasuke nhiệm vụ mà thôi. Mà lại đối với những thực lực đó xa xa Nhỏ yếu tại bọn hắn Hạ Nhẫn, hai người cơ hồ ngay cả đấu chí đều thiêu đốt không nổi, cho nên nhìn qua đều là ăn mặc đồng phục không hợp nhau kỳ quái gia hỏa.

Thế nhưng là Karin liền làm không được giống hai người như thế "Lạnh lùng" . Vô luận là ai, cho dù là Naruto cái này ngu ngốc đại danh từ đều có thể nhìn ra nàng giờ phút này phi thường bất an. Cũng không đủ tự tin là một mặt, càng nhiều vẫn là riêng lẻ vài người ánh mắt, tràn ngập địch ý ánh mắt.

Bởi vì Orochimaru quan hệ, Âm Nhẫn thôn đã không còn là Konoha đồng minh, cũng không có phái Ninja tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí. Nhưng Thảo Nhẫn thôn bất đồng, y nguyên có ba tổ Thảo Nhẫn thôn Ninja đi vào trường thi. Nhìn thấy đã từng cũng là bọn hắn Nhẫn Thôn Karin giờ phút này mang theo Konoha Hộ Ngạch, đều thấy phi thường khó chịu.

"Tên phản đồ này! Thua thiệt nàng còn có mặt mũi xuất hiện tại trước mặt chúng ta!"

Nói đến đây dạng lời nói, lại căn bản cũng không có cân nhắc đến Thảo Nhẫn thôn trước đó là như thế nào đối đãi Karin, là như thế nào đem mẫu thân của nàng sử dụng đến chết.

Naruto đối người khác ác ý rất là mẫn cảm, giờ phút này nhìn thấy chính mình đồng tộc bị cô lập lạnh lẽo, tức khắc đi ra phía trước ngăn cách Thảo Nhẫn thôn Ninja nhìn về phía Karin ánh mắt.

"Mấy người các ngươi tranh thủ thời gian hướng Karin xin lỗi!"

"A, dựa vào cái gì? Chúng ta lại không có làm cái gì."

Naruto nghe vậy nhíu mày, xoa nắm đấm liền muốn cho mấy cái này không biết tốt xấu gia hỏa một điểm nhan sắc nhìn xem.

Bất quá một bên Sakura tức khắc bắt lấy Naruto.

"Bình tĩnh một chút Naruto, tự mình chiến đấu nếu như bị phát hiện lời nói là hội bị thủ tiêu khảo thí tư cách."

"Thế nhưng là!"

Karin thấy thế cũng là nhẹ nhàng giữ chặt Naruto y phục dao động ngẩng đầu lên. Naruto bởi vì là đồng tộc quan hệ cuối cùng sẽ đối nàng chiếu cố có thừa, điều này cũng làm cho nàng phi thường cảm kích. Nếu là bởi vì loại chuyện này để Naruto mất đi thi tư cách lời nói, sẽ để cho nàng hối tiếc không kịp.

"Thôi đi, vẫn là bộ này đức hạnh, một điểm không thay đổi. Khẳng định cũng là bởi vì cái kia cái thể chất mới có thể bị Konoha lưu lại đi."

Thảo Nhẫn mấy cái gặp Naruto bị giữ chặt về sau, biến không có sợ hãi. Trong miệng lời nói cũng là biến càng thêm không chịu nổi. Bất quá còn không chờ bọn họ nói tiếp ra sẽ để cho Karin rơi nước mắt lời nói, một nắm phi tiêu theo bên trong một cái người cổ họng bên cạnh sát qua cắm trên bàn.

"Ta nói mấy người các ngươi cũng nên an phận điểm đi. Tại người khác trong thôn phách lối như vậy, làm không tốt hội không thể quay về đây."

Sakon bên cạnh ngồi tại vị trí trước, trên ngón trỏ phủ lấy một cái phi tiêu vừa đi vừa về xoay tròn lấy. Làm cho người rùng mình sát khí theo khóe miệng cái kia mang theo khinh thường mỉm cười dần dần bao phủ toàn bộ phòng học.

"Ta là không biết Karin đi qua cùng các ngươi có cái gì cụ thể liên quan a, nhưng nàng tốt xấu là ta đồng đội, là Sasuke đại nhân coi trọng người. Nếu như các ngươi còn như vậy lời nói, ta rất khó cam đoan phi tiêu còn có thể ném đến, chuẩn như vậy nha."

Trần trụi uy hiếp, để Thảo Nhẫn chín người mồ hôi lạnh chảy ròng. Dẫn đầu hai tên nam sinh cũng bởi vì mặt mũi muốn đỉnh hai câu, lại bị Tayuya quay đầu một cái băng lãnh ánh mắt dọa đến lui về, phát ra để cho người ta đáng thương rên rỉ.

"A, hai người này thật đúng là giống Sasuke a. . ."

Naruto cảm thụ được cái kia không chút nào làm bộ sát khí, cứng đờ quay người trở lại trên chỗ ngồi. Sakon cùng Tayuya làm Sasuke bộ hạ, để hắn tại thấy một tia hoài niệm đồng thời cũng sinh ra một tia kiêng kị. Hai người này tuyệt đối không phải cái gì nhân vật đơn giản!

"Tốt! Ta nhất định sẽ đem toàn bộ các ngươi đánh bại, lấy được thắng lợi cuối cùng nhất sau đó trở thành Hokage!"

Nắm chặt song quyền, tại khắp nơi trong phòng học làm ra nhiệt huyết tuyên ngôn. Đây chính là Naruto tên ngu ngốc kia sẽ làm ra giải quyết tình. Dạng này cử động cố nhiên rất lợi hại có thể kích phát chính mình thậm chí đồng bạn lòng tin, nhưng cùng lúc cũng sẽ cho người cảm thấy là cái kẻ ngu. Trọng yếu là, tại loại này khẩn trương khảo thí trong hoàn cảnh, lớn tiếng ồn ào bản thân liền là một loại vô hình khiêu khích, mà Naruto tuyên ngôn trực tiếp hấp dẫn tất cả mọi người địch ý.

"Lâu như vậy không thấy, ngươi thật đúng là một chút cũng không có tiến bộ a, Naruto. Vẫn là như thế ồn ào, tại trường thi cũng không thể dạng này."

Phòng học cấm đoán đại môn lại bị lần nữa mở ra, nguyên một đám đầu đội Konoha Hộ Ngạch các Ninja nối đuôi nhau mà vào, vây đến phòng học bốn phía. Phía trước nhất một cái đi đến trên giảng đài, trong tay cầm một xấp bài thi, bất đắc dĩ nhìn lấy Naruto.

Ăn mặc cùng người khác bất đồng màu đen chế phục, mang theo nón lính bên trên có Uchiha Tộc Huy, tới chính là Sasuke.

"Mọi người tốt, ta là Uchiha Sasuke. Như các ngươi thấy, là Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu khảo thí Quan Chủ Khảo."

Sasuke hung hăng trừng Naruto một chút, để hắn an phận ngồi xuống. Sau đó thay đổi hòa ái nụ cười, nhìn lấy trong trường thi thí sinh. Lần này thí sinh rất nhiều, có không đến 200 cái, đến mức cái này cái cự đại phòng học xếp theo hình bậc thang đều làm được tràn đầy. Kéo cái này phúc, giám khảo nhân viên cũng gia tăng.

"Cái kia, khả năng rất nhiều người đều biết ta đi. Đây cũng là không có cách nào sự tình, ai kêu ta nửa năm trước vẫn là ngồi ở chỗ này khảo thí một viên, nói không chừng còn là một ít đồng học hàng xóm tòa đây."

Sasuke gãi đầu cười nói, ngữ khí phi thường bình thản thậm chí có chút thấp.  cái này khiến bình thường cùng Sasuke giao đỡ một ít người đều thấy có chút không đúng. Sasuke xác thực rất tốt ở chung, nhưng hẳn là càng thêm tự tin và kiêu ngạo mới đúng.

"Vừa mới lên làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn liền bị cắt cử trọng yếu như vậy công tác, thực trong lòng cũng không phải rất có khí. Còn có, ta đi qua đồng bạn cùng bộ hạ cũng đều tham gia cuộc thi lần này, ta cam đoan hội căn cứ công bình công chính công khai lý niệm hảo hảo thực hiện khảo thí Chức Trách."

"Thật sao?"

Dưới đài có hai nhẫn giả cười trêu ghẹo, Sasuke cũng là tức khắc cười lớn đáp lại. Toàn bộ trường thi bầu không khí trong lúc bất tri bất giác biến lỏng xuống.

"Tóm lại, còn mời mọi người chiếu cố nhiều hơn á. Ta người này hay là thẳng dễ ứng phó, đúng không? Có ít người cũng nghĩ như vậy a?"

Sasuke cúi đầu nói, nửa câu sau ngữ khí lại chuyển tiếp đột ngột biến Băng lạnh lên. Sasuke chậm rãi ngẩng đầu, đem hai tay theo tại bục giảng hai bên, một cỗ vô hình khí thế khuếch tán ra. Ngồi thí sinh bất giác thấy rùng cả mình đánh tới, lại nhìn về phía trên giảng đài, lại phát hiện Sasuke nụ cười biến đến đáng sợ.

"Ba hàng nhị nhóm cùng 5 hàng ba hàng thí sinh, các ngươi khảo thí tư cách đã bị thủ tiêu. Cùng tổ người tranh thủ thời gian mang lấy bọn hắn cút ra khỏi cái này trường thi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.