Chương 140: Ngây thơ

Chương 140: Ngây thơ

"Ba hàng nhị nhóm cùng 5 hàng ba hàng thí sinh, các ngươi không cần thi lại thi, tại ta vẫn không có động thủ trước đó, chính mình cút đi."

Lạnh lùng lời nói, dường như quan toà gõ chùy âm thanh, trầm trọng đánh vào chúng thí sinh trong lòng. Sasuke hơi ngẩng đầu lên, khóe miệng khinh thường nụ cười cùng bao phủ toàn bộ phòng học băng lãnh khí tràng, để Naruto bọn người không khỏi tâm sinh sợ hãi.

Quả, quả nhiên gia hỏa này vẫn là giống như trước đây. Không đúng, so trước kia khó đối phó hơn. Xem ra lần này trận đầu khảo thí sẽ không nhẹ nhàng như vậy đây.

Shikamaru không khỏi đối Sasuke đảm nhiệm Chủ Khảo trận đầu khảo thí ôm lấy lo lắng chi tâm. Không đợi hắn đem những này tình cảm theo trên mặt biểu lộ ra, bị Sasuke có một chút tên hai cái Hạ Nhẫn đều đứng ra phản đối Sasuke.

"Thi, Khảo Quan đại nhân. Chúng ta cái gì cũng không làm a? Tại sao phải đem chúng ta đuổi ra trường thi a?"

Thanh âm có chút run rẩy. Nghe giống như là đối Sasuke tràn đầy sợ hãi, nhưng vì chính mình cùng đồng bạn tiền đồ không thể không kiên trì nói một dạng.

"Cái gì cũng không làm? Không đúng sao?"

Sasuke mỉm cười, sau một khắc đột nhiên xuất hiện tại lên tiếng thí sinh bên cạnh. Một tay ôm bả vai hắn, gắt gao kẹp lại thí sinh cổ. Mở ra Sharigan, nghiêng huyết hồng hai con ngươi nhìn chòng chọc hắn.

"Vừa mới ngươi tại ta lúc nói chuyện đợi, khinh miệt cười một chút đúng hay không? Tại trong lòng ngươi thực đối ta cũng không tôn kính, thậm chí cả có chút xem thường đúng không?'Rõ ràng chính là cái còn nhỏ hơn ta Tiểu Quỷ, trên đài giả trang cái gì chứa ' là nghĩ như vậy a?"

". . . Cũng bởi vì dạng này nguyên nhân? Giám khảo cũng không có dạng này quyền lợi đi!"

Bị chống chọi thí sinh, lùi bước bên trong lại dẫn tức giận hỏi lại Sasuke một câu.

"Ờ, can đảm không tệ lắm, lại dám dạng này chất vấn ta."

Sasuke trên tay vừa dùng lực, đem cái này thí sinh thân thể trùng điệp hướng xuống đè ép, đồng thời đầu gối phải hung hăng đi lên một đỉnh. Gặp trọng kích thí sinh trong miệng máu tươi hỗn hợp có nước bọt, đặc đất chảy xuống tới. Sasuke buồn nôn đất nhìn một chút, buông ra hắn, sau đó nhất cước đem đá tới cửa.

"Xem ra trong tay các ngươi đối cuộc thi lần này tình báo cũng thiếu thốn a. Thật sự là, tình báo công tác thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản a, liền cái dạng này thế mà còn tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí."

Sasuke lắc đầu, từng bước một đi trở về bục giảng, không có đứng vững mà là ngồi vào phía trên nhìn xuống hắn thí sinh.

"Nói cho các ngươi biết đi.

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí là đặc thù, nó là lấy không có đổ máu hi sinh là điều kiện tiên quyết, Đối Ngoại triển lãm Konoha đồng minh lực lượng khảo thí. Mặc dù cuối cùng thi danh ngạch gia tăng, nhưng cùng lúc khảo thí nhân số cũng lật tiếp cận gấp đôi, thôn làng rất là vì nên như thế nào chải dưới một số đông người thấy buồn rầu đây. Cho nên, mỗi trận khảo thí Quan Chủ Khảo đều được trao cho co dãn cực lớn quyền lợi đi đào thải bọn hắn cho rằng không hợp cách thí sinh."

"Trung Nhẫn là mỗi cái trong thôn kiên, dưới muốn thống lĩnh Hạ Nhẫn nhóm, bên trên muốn nghe theo Thượng Nhẫn chỉ huy. Ta mới không cần một đám tâm cao khí ngạo không nghe chỉ phất tay đây."

Nói Sasuke đem thân thể ép một chút chắp tay trước ngực, khí thế lại lần nữa dâng lên một cái cấp độ. Ken két âm thanh không ngừng truyền ra, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, phòng học mặt đất thế mà kết Nhất Tầng thật dày Băng.

"Mà lại các ngươi cho là ta dựa vào cái gì vừa tham gia xong lần trước liền Trung Nhẫn Khảo Thí liền có thể lên làm Quan Chủ Khảo? Có thể có chút tham gia lần trước khảo thí người quên, ta hiện tại liền nhắc lại một lần nữa. Ta cũng không phải là đối với người nào, ta nói là, tại làm các vị đều là rác rưởi. Mà ta hoàn toàn là có thể đem rác rưởi đưa đến Chúng nó nên đi địa phương người, ở cái này trường thi ta chính là quy củ!"

Sasuke đưa tay chỉ hướng phòng học xuất khẩu, nhìn về phía còn sững sờ tại nguyên chỗ một cái khác bị điểm tên thí sinh.

"Cút đi, chẳng lẽ lại còn phải ta tự mình động thủ sao?"

Mặt đất tầng băng rất lợi hại bóng loáng, xác thực rất lợi hại thích hợp mượt mà động tác. Cảm giác được Sasuke cũng không phải là đang nói đùa, tên kia thí sinh xanh cả mặt đất chạy chậm đến, tại Sasuke băng lãnh dưới tầm mắt vọt ra trường thi.

Một cái khuất phục, còn lại người khuất phục liền dễ dàng hơn nhiều. Rất nhanh cái kia hai cái Hạ Nhẫn cùng tổ Ninja đều nhanh chóng nhanh rời trường thi, thuận tiện còn đem bị Sasuke đá ngất cái kia cho khiêng đi. Theo cái này sáu cái Ninja không khỏi đào thải, toàn bộ trong trường thi bầu không khí biến cực kỳ kiềm chế, mỗi người đều cẩn thận sợ bị Sasuke thấy ngứa mắt ném ra.

Sasuke nhìn quanh một chút toàn bộ phòng học, gặp Gaara cùng Shikamaru bọn người không có quá lớn dị dạng, lặng lẽ thở phào.

"Tốt, cuối cùng có chút khảo thí bộ dáng. Tiếp xuống để ta giảng giải 1 dưới đệ nhất trận quy tắc cuộc thi đi. Trận đầu khảo thí, là thi viết, tổng cộng có mười đạo đề."

※※※

Trong trường thi không khí ngột ngạt, giống như âm giống như mưa. Trường thi bên ngoài lại là Bích Không Tình thiên.

Bị Sasuke đuổi ra trường thi sáu tên Hạ Nhẫn thí sinh, tại chật vật đi ra Building về sau, đột nhiên ngồi dậy, nhìn hai bên một chút, sau đó hai tay kết ấn. Trong sương khói, nguyên một đám cường tráng cao lớn thanh niên từ đó đi ra, mang theo Konoha Hộ Ngạch, lại là Konoha Trung Nhẫn. Mà trước đó bị Sasuke điểm danh hai cái Hạ Nhẫn, chính là lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí cản môn Kamizuki Izumo cùng Kotetsu.

"Thật sự là không nghĩ tới, Sasuke tiểu tử kia thế mà đùa thật!"

Kotetsu sắc mặt phát khổ đất xoa xoa ngực bụng. Hắn dám khẳng định, vừa mới Sasuke lên gối tuyệt đối dùng tới toàn lực.

"Đây cũng là không có cách nào sự tình, không làm một chút điểm lời nói rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn xuyên. Năm nay kiểm tra một chút sinh đều không đơn giản a, trừ bỏ lần trước khảo thí tinh anh, liền ngay cả một chút bình thường không được gặp mặt lỗ đều xuất hiện."

Kamizuki Izumo vuốt càm nói ra.

"Cái gì không có cách, ta nhìn chính là tên kia đối với ta. Đều chuẩn bị máu bao, thế mà thật đánh cho ta ra máu. Tính toán, công tác kết thúc, chúng ta đi ăn chút. . ."

Kotetsu lôi kéo trên gương mặt băng vải, đang muốn hướng Kamizuki Izumo phát ra mời. Đột nhiên khóe mắt hiện lên hai đạo bóng đen, không khỏi trùng điệp hướng Izumo nháy mắt mấy cái.

"Thế nào, đi ăn chút ngọt đi. Nặng nề công tác về sau, liền nên bổ sung đường phân."

"A, xác thực. Như ngươi loại này Thiên chân nhân liền nên ăn nhiều ngọt đồ vật."

Kamizuki Izumo dùng khóe mắt ném một chút hướng đi viên thuốc cửa hàng hai người, lạnh lùng nói.

"Ta tựu tính, ta phải đi hướng Đại Nhân Hokage phàn nàn một chút. Lần sau đừng có lại phân gả cho ta nặng như vậy công tác, vẫn là thủ đại môn thích hợp nhất ta."

"Không sai, vẫn là công việc này thích hợp nhất chúng ta."

Viên thuốc trong tiệm, đi vào hai cái ăn mặc quần áo màu đen nam nhân. Bọn hắn ăn mặc rất bình thường, nhưng là đều đội mũ để cho người ta thấy không rõ bọn hắn mặt. Giao trả tiền về sau, hai người bưng bát chè đậu đỏ, ngồi tại trước bàn chậm rãi uống.

"Nói đến, năm nay đến cái thôn này là lần thứ hai đây. Ngươi việc tư thật đúng là nhiều a, cứ như vậy ưa thích cái tiệm này chè đậu đỏ sao?"

Dáng người tương đối nam tử cao lớn cười hỏi

"Không muốn ý đồ lôi kéo ta lời nói. Ta làm như vậy có chính ta lý do, Kiến Ngự Lôi Thần sự tình ngươi cũng không phải không biết."

Hơi lùn nam tử chỉ lo cúi đầu uống vào chè đậu đỏ, trên mặt không khỏi hiện ra một tia Ôn Nhu biểu lộ, tinh hồng hai mắt cũng thay đổi thành màu đen.

"Nhớ kỹ là không thích ngọt a, là bởi vì ta thích đi dạo đồ ngọt phòng sao?"

"Cái gì? Không có nghe quá rõ ràng."

". . . Không có cái gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.