Chương 141: Vấp

Chương 141: Vấp

Naruto co quắp trên bàn, hai tay ôm đầu, mồ hôi lạnh chảy ròng. Hắn chưa bao giờ thấy như thế hoảng sợ, liền ngay cả trước đó Sasuke một lời không hợp liền đá người cử động đều không có để hắn sợ hãi qua. Bởi vì hắn giải Sasuke cái biểu tình kia, hoàn toàn chính là giả ra đến, chắc hẳn Sakura cũng có thể phát hiện.

Sasuke thường xuyên hội lừa hắn, tựu tính không biết đến tột cùng vụng trộm làm cái gì, vẫn là hội chiếu cố đến chính mình. Nhưng trước mắt bài thi liền không giống nhau, giấy trắng mực đen sẽ không cải biến, cứ như vậy trực lăng lăng đất nhìn mình chằm chằm.

"Đáng giận! Vì cái gì còn có thi viết a! Đau quá!"

Naruto nhịn không được kêu rên lên, sau đó một cái phấn viết liền nện vào trên đầu.

"Uzumaki Naruto nhớ một lần."

Sasuke quay bên cạnh một cái cầm sổ điểm danh kính râm Trung Nhẫn nói ra. Kính râm Trung Nhẫn rất là nhanh chóng sớm sổ điểm danh bên trên tìm tới Uzumaki Naruto tên, ở phía sau đánh một cái to lớn ×.

"Ở chỗ này trước cùng các ngươi đám này Gà mờ cường điệu một chút khảo thí quy củ. Mỗi tiểu tổ đều có ba lần ghi tội thời cơ, gian lận, lớn tiếng ồn ào phát ra tạp âm, thậm chí cả làm ra để cho ta nhìn đến, không vừa mắt động tác đều sẽ bị nhớ một lần. Nếu như bị nhớ đến ba lần, cả tiểu tổ mất đi thi tư cách. Đồng dạng, nếu như cùng là một người bị nhớ đến hai lần, cả tiểu tổ cũng sẽ mất đi thi tư cách."

Naruto nghe được quy tắc, không khỏi toàn thân run lên. Sasuke thật sự là ra tay không lưu tình, cứ như vậy nhớ hắn một lần.

"Cả trương bài thi tổng cộng có mười đạo đề, thời gian là hai giờ. Đề thứ mười lại ở đếm ngược tứ mười lăm phút thời điểm từ ta công bố. Thế nào, nghe vào có phải hay không rất lợi hại quen tai a? Cùng lần trước khảo thí yêu cầu không sai biệt lắm."

Sasuke vỗ bài thi lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười.

"Không sai, ta liền làm rõ nói đi. Cuộc thi lần này vẫn như cũ là khảo sát các ngươi làm Ninja sưu tập năng lực tình báo, tại rất nhiều thí sinh bên trong có chúng ta an bài đi vào có thể đáp ra đề bài Trung Nhẫn lão sư. Đáp không được lời nói, gian lận là các ngươi lựa chọn tốt nhất."

Sasuke đột nhiên lại ném ra một cái phấn viết, nện vào Gaara trên đầu. Gaara ngẩng đầu nhìn lại, lại là Sasuke thất vọng ánh mắt.

"Sa Nhẫn Gaara nhớ một lần. Không muốn tại ta lúc nói chuyện liền trắng trợn đất gian lận a, Sa Chi Nhãn loại thủ đoạn này thật sự là thật không có kình."

Nói xong, Sasuke một lần nữa nhìn về phía hắn thí sinh.

"Ta cường điệu một điểm. Chúng ta giám khảo hội ngầm đồng ý một chút so sánh thành công gian lận, nhưng các ngươi cũng ít nhiều chú ý một chút thủ đoạn cùng nhân tuyển, quá kém cỏi gian lận thủ đoạn chúng ta là sẽ không thủ hạ lưu tình

Trực tiếp lựa đi ra. Còn có một số có ta người quen biết ta là hội gấp bội quan sát nha."

Vỗ vỗ tay, mấy người mặc quần áo màu đen mang theo mặt nạ hư hư thực thực Ám Bộ Ninja đột nhiên xuất hiện tại trong trường thi, đứng tại Naruto chờ cùng Sasuke lần trước cùng một chỗ tham gia qua khảo thí người bên cạnh.

"Muốn hay không như thế đối với a!"

"Không có cách, ta cũng là vì tránh hiềm nghi nha. Inuzuka Kiba nhớ một lần." Sasuke cười khoát khoát tay.

"Như vậy, khảo thí như vậy bắt đầu đi!"

※※※

Ngay tại Sasuke chủ trì trận đầu khảo thí thời điểm, Tsunade đang tại thị sát lấy trận thứ hai khảo thí sân bãi. Đó là Konoha xung quanh một khối vứt bỏ khu vực, có lầu cao cùng rừng rậm đan xen hoàn cảnh, dùng để làm làm có thể sẽ tạo thành phá hư khảo thí sân bãi lời nói, không có gì thích hợp bằng.

Trọng yếu nhất là, Kết Giới Ban đã từng vì phòng ngừa có người tiến vào mảnh này nguy hiểm khu vực, ở chỗ này thành lập qua kết giới. Chỉ cần thêm chút cải biến liền có thể bị cải tạo thành huyễn thuật ban cần thiết loại kia kết giới.

"Nói đến thật sự là làm loạn kế hoạch a."

Tsunade nhìn trước mắt có thể đem Sasuke cùng Yakumo kết nối nhập kết giới máy móc, lại nhìn xem bên cạnh ngồi tại trên xe lăn Yakumo, không khỏi thở dài.

"Không có việc gì Đại Nhân Hokage, Sasuke tiên sinh năng lực rất mạnh, loại trình độ này trang bị tuyệt đối không có vấn đề."

"Không phải nói cái này á. Ta là đang lo lắng có thể hay không tại Giám Khảo bên trong làm loạn, cái kia theo Lý tiểu quỷ."

Tsunade nói đem để tay đến máy móc giống như là chạm đến bình phong đồ vật phía trên, chờ lệnh Yamanaka Nhất Tộc Ninja tức khắc tiến lên khởi động trang bị, liên hợp hắn Ninja cùng một chỗ kết ấn.

"Ngô, thật sự là lợi hại trang bị a, thực sự có thể với cảm nhận được toàn bộ sân bãi, lại phối hợp thêm Sasuke cái kia vượt qua thường nhân Cảm Tri Lực cùng Chakra lời nói, muốn theo thì kết thúc một trận chiến đấu cũng là rất đơn giản sự tình đi."

Hai mắt nhắm lại, Tsunade cảm thụ một phen sau đem tay rút về, có chút bận tâm nhìn về phía Yakumo.

"Bất quá cái này trang bị đối người tinh thần lực yêu cầu thật đúng là cao, Kurama nhà nha đầu, thân thể ngươi chịu nổi sao?"

"Không có việc gì, trước đó đã làm qua trắc thí. Chẳng qua là một trận khảo thí lời nói, vẫn có thể kiên trì nổi."

Đối với Tsunade lo lắng, Yakumo về lấy một cái kiên cường nụ cười.

"Ta mộng tưởng là trở thành một tên siêu việt Kureinai lão sư huyễn thuật Ninja, sau đó hảo hảo báo đáp Kureinai lão sư cùng Sasuke tiên sinh. Nếu như ngay cả loại trình độ này bận bịu đều không thể giúp lời nói, ta là không thể nào tiến lên."

"Có đúng không. Cũng đừng quá miễn cưỡng chính mình. Kết giới này khả cơ hồ đều là lấy ngươi huyễn thuật làm cơ sở sáng tạo ra đến, tiêu hao khẳng định rất lớn, không tiếp tục kiên trì được lời nói nói một tiếng liền tốt."

Yakumo loại thái độ đó để Tsunade không quá yên tâm, thấy thế nào cũng chỉ là một loại ép buộc chính mình cảm giác. Nhưng việc đã đến nước này cũng không có cái gì hắn biện pháp. Ngay tại Tsunade gải gải đầu muốn muốn tiếp tục kiểm tra sân bãi thời điểm, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Đại Nhân Hokage!"

"A, là Kamizuki Izumo a. Ngươi không phải hẳn là đang trợ giúp Sasuke Giám Khảo sao? Làm sao đến nơi đây?"

Tsunade nhìn lại, Kamizuki Izumo chính thở hồng hộc chạy tới.

"Đại Nhân Hokage, là tình huống khẩn cấp. Chúng ta tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, phát hiện có khả nghi người ở trong thôn mặt ẩn hiện. Ta trở về truyền lại tình báo, Kotestsu đang theo dõi ở trong."

"Khả nghi người?"

"Không sai, nếu như không nhìn lầm lời nói, cặp mắt kia hẳn là Sharigan."

Kamizuki Izumo nói ra câu nói này thời điểm, ngữ khí rất ngột ngạt. Tsunade nghe xong thần sắc tức khắc nghiêm túc lên.

Sharigan, trừ Sasuke bên ngoài, cũng chỉ có Uchiha Itachi còn có nguyên một song. Là Akatsuki người lần nữa tới sao? Bọn hắn mục đích là cái gì? Naruto vẫn là Sasuke? Liên tiếp suy nghĩ theo Tsunade trong đầu nhanh chóng hiện lên.

"Tức khắc hạ lệnh cho Sasuke cùng Kakashi, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu về sau phát cáu Ảnh giả Building tập hợp. Bất quá không nên quá lộ ra, Trung Nhẫn Khảo Thí đang tiến hành, không thể có lầm. Yakumo, lần này để Kureinai đến bồi ngươi tiến hành trận thứ hai khảo thí công tác đi."

Đối với Tsunade an bài, Yakumo không có có dị nghị. Đối phó Sharigan nhất định phải có Sharigan mới được, mà Sasuke cùng Kakashi là trong thôn bên ngoài duy nhị Sharigan Trì Hữu Giả, là đối giao Uchiha Itachi nhất định phải Chiến Đấu Lực.

"Tóm lại, tất cả mọi người đừng rêu rao cũng không nên hoảng loạn, ta sẽ trở thành lập đặc biệt tiểu tổ xử lý sự tình lần này."

Tsunade hai tay đè xuống, để Kết Giới Ban cùng huyễn thuật đám người tiếp tục công việc. Sau đó một mặt khẩn trương nhìn về phía Kamizuki Izumo.

"Ngươi nói Kotetsu đang theo dõi đúng không, cái kia hai cái khả nghi gia hỏa chính ở đâu?"

"Căn cứ lớn nhất vừa mới Kotestsu truyền về tình báo, hai người kia đầu tiên là đi viên thuốc cửa hàng, đi theo sau Ichikaru mì sợi quán, sau đó là Uchiha gia tộc trụ sở, hiện tại lời nói, hẳn là đang tại đi. . ."

"Itachi, đến Nhẫn Giả Trường Học làm gì? Trừ tiểu quỷ không có cái gì đáng giá cảm thấy hứng thú đồ vật a?"

Konoha Nhẫn Giả Trường Học bên ngoài, Akatsuki thủy hỏa Nhị Nhân Tổ chính nhìn chăm chú lên cửa chính Hogake Đệ Tam pho tượng. Hai người đều không có ăn mặc Akatsuki chế phục, nhưng giờ phút này cũng đều không dùng Cái mũ đến che chắn chính mình gương mặt.

"Câu nói này ngươi liền nói sai, Kisame."

Itachi vây quanh pho tượng phía sau, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt chỗ tối vết rỉ.

"Hài tử thế nhưng là trên thế giới thuần túy nhất người, chẳng qua là khi chúng ta lớn lên lúc, viên kia thuần túy thiện tâm liền sẽ bị Tuế Nguyệt lặng lẽ trộm đi, thay đổi một khỏa pha tạp tâm linh."

"Ta lần này mục tiêu, liền tại trong trường học này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.