Chương 142: Paranoia

Chương 142: Paranoia

Trong trường thi. Sasuke dường như không đứng đắn Đại Ma Vương, nghiền ngẫm quét mắt toàn bộ phòng học, ngón tay trên bàn gõ lạ thường quái tiết tấu. Cái này khiến vốn là nôn nóng bất an các thí sinh thấy càng thêm thống khổ, đặc biệt là hàng phía trước mấy cái kia.

Thống khổ còn không thể phàn nàn, ngay cả phiền chán sắc mặt cũng không dám lộ ra. Có trời mới biết cái này Quan Chủ Khảo có thể hay không không khỏi diệu đem chính mình đá. Dạng này suy nghĩ thí sinh rất nhiều, nhưng tỉnh táo đối đãi người cũng không ít, nói thí dụ như Shikamaru.

"Những đề mục này rất khó khăn, quả nhiên vẫn là hi vọng chúng ta gian lận đi."

Shikamaru xem hết bài thi bên trên Đề Mục, bất giác xoa một chút mồ hôi lạnh. Lần này Đề Mục so với lần trước khảo thí đề còn phải chẳng, chẳng lẽ cơ hồ ngay cả Đề Mục đều xem không hiểu.

"Thiết lập hai cái Nhị Giai nhân quả LTI hệ thống, có thực giá trị đơn vị mạch xung hưởng ứng h 1[n] cùng h 2[n] cùng có lý hệ thống Hàm Số H 1(z) cùng H 2(z) Chúng nó Zero cực điểm đồ như đồ 1(a) cùng (b) chỗ bày ra, yêu cầu một cái danh sách g[n] làm g[n] thỏa mãn ①. . . Cái gì a đây đều là thứ gì a! Ai có thể nói cho ta biết LTI là cái quỷ gì a!"

Cố nén đem bài thi vò thành một cục xúc động, Shikamaru bắt đầu bình phục tâm tình hít sâu. Lấy 'Những đề mục này tuyệt đối không phải bọn hắn những này Hạ Nhẫn có thể đáp được, tuyệt đối là Sasuke dùng để buồn nôn bọn hắn' dạng này lý do đến tự an ủi mình.

Trên thực tế xác thực là như thế này. Bài thi bên trên Đề Mục, đều là Sasuke chăm chú chọn lựa, những nghiên cứu nhân viên đó mới có thể sẽ, đến từ kiếp trước đáng sợ Tu La Tràng Đề Mục. Mục đích chính là vì để thí sinh tâm tình bực bội. Mà hắn mục đích cũng đạt thành, ngay cả Shikamaru dạng này luôn luôn tỉnh táo Ninja xem hết đề thứ nhất cũng nhịn không được bốc hỏa, càng không cần nhắc tới Kiba loại này tính khí nóng nảy.

Sasuke cũng là không có cách, cuộc thi lần này nhân số thật sự là quá nhiều. Cho dù là loại này thi viết cũng nhất định phải chải rơi hơn phân nửa Nhân mới có thể để đến tiếp sau khảo thí bình thường tiếp tục. Bao quát trước đó cùng Hagane Kotetsu phối hợp diễn vừa ra không nói đạo lý giám khảo hí cũng là vì cái này mục đích.

Hắn không có Morino Ibiki khủng bố bề ngoài cùng khảo tra thủ đoạn, về mặt thân phận lại so sánh xấu hổ, chỉ có thể sắp xếp rất lạnh lùng đến cho thí sinh thực hiện tâm lý áp lực. Trên lý luận tới nói dạng này biểu hiện phối hợp thêm siêu khó đề thi nội dung đều đủ để để chư vị thí sinh tâm phiền ý loạn, mặc dù hắn sẽ không thật bởi vì vì một số việc nhỏ liền đuổi người ra trường thi.

Mà lại Sasuke cũng minh bạch, hắn làm Quan Chủ Khảo là nhất định đối quen thuộc người một nhà có ưu thế. Bởi vì giải người khác biết, hắn không hội không nói lý lẽ như vậy.

"Xác thực tại thí sinh bên trong có mấy cái như vậy có thể nhanh chóng bài thi người. Bọn hắn quá không giống bình thường, nhất định chính là Sasuke an bài cho chúng ta gian lận đối tượng. Bất quá khoảng cách quá xa, bên cạnh lại có người khoảng cách gần giám sát, căn bản không có cách nào gian lận a."

Bên cạnh liền đứng tại hư hư thực thực Ám Bộ người

Shikamaru căn bản không có can đảm vận dụng chính mình tiểu thủ đoạn đi gian lận. Chỉ có thể hai mắt nhắm lại, đem hai tay hướng xuống dựng cùng một chỗ. Đây là hắn suy nghĩ thì thói quen động tác.

"Sasuke không phải không nói lý lẽ như vậy người, cố ý biểu hiện thành dạng này, hắn nói mỗi một câu khẳng định đều có thâm ý mới đúng. Ta muốn tỉnh táo lại suy nghĩ thật kỹ!"

Shikamaru nhớ lại Sasuke nói qua mỗi một câu, theo mới vừa vào cửa răn dạy Naruto bắt đầu. Lại đến hòa ái cùng mọi người chào hỏi, sau đó lãnh khốc khu trục thí sinh, cuối cùng gièm pha đám người.

" 'Ta cũng không phải là đối với người nào, ta nói là, tại làm các vị đều là rác rưởi.' có thể lời nói thật không muốn nhớ lại loại này phách lối lời nói a . . . các loại!"

Shikamaru đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía chung quanh hư hư thực thực Ám Bộ người, trục 1 tương đối.

"Quả nhiên, mặt nạ cùng hộ thủ bên trên Đồ Án đều cùng bài thi bên trên kỳ quái Phù Hào rất lợi hại tương tự a. Ngồi đều là rác rưởi, liền đại biểu đứng đấy mới là câu trả lời chính xác sao? Bất quá mỗi người cũng không giống nhau, đến tột cùng cái nào mới thật sự là đáp án đâu?"

Shikamaru ở trong lòng tương đối những Phù Hào đó bất đồng, nhưng bởi vì không có chút nào giải tín hiệu loại vật này, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. Bất quá tại quay đầu thời điểm, hắn phát hiện mình bên cạnh Ám Bộ trong quần áo đen lộ ra một điểm lục sắc, hẳn là xuyên Trung Nhẫn Mã Giáp loại hình đồ vật.

" 'Tại rất nhiều thí sinh bên trong có chúng ta an bài đi vào có thể đáp ra đề bài Trung Nhẫn lão sư ' lần này là câu nói này sao? Như vậy dựa theo hắn nói, Naruto Sakura cùng Sakura hẳn là sẽ có hắn thu hoạch đáp án phương thức. Dù sao cũng là đã từng đồng bạn cùng hiện tại bộ hạ nha, chiếu cố một chút cũng không lời nói a."

Shikamaru thở phào, do dự đem hắn xem không hiểu những Phù Hào đó lời nói nhất nhất sao chép đến bài thi bên trên.

"Bất quá thật là như thế này gượng ép phương thức sao? Lời như vậy căn bản cũng không có khảo sát Ninja tất yếu tố chất a. Đơn giản tựa như là tại cho chúng ta những này người quen đưa phân một dạng."

Nếu như Shikamaru đem suy nghĩ trong lòng báo cho Sasuke lời nói, Sasuke nhất định sẽ vứt cho hắn hai cái bạt tai, hắn căn bản cũng không phải là nghĩ như vậy.

Cuộc thi lần này mục đích có phải hay không vẻn vẹn vì khảo sát sưu tập năng lực tình báo, càng nhiều là vì khảo sát những người kia đối với tình báo phải chăng có một mình sức phán đoán. Lần này Sasuke an bài mấy cái cõng tốt đáp án giám khảo lăn lộn đến thí sinh trung gian, bọn hắn cũng xác thực rất dễ dàng liền sẽ bị khóa nhất định phải trở thành gian lận mục tiêu. Cái này lại chính là Sasuke muốn kết quả.

Bởi vì Sasuke cho những này giám khảo đáp án đều là có sai lầm. Tại chuyên nghiệp giải đáp trung gian có một chút không liên hệ chút nào chữ Hán, đem những chữ này dựa theo giải mã sổ tay phía trên thức sắp xếp lời nói, liền có thể phát hiện đây là mấy cái thủ cổ điển thơ bài cú.

Chánh thức đáp án đều ở bên cạnh những giám khảo đó trên thân. Bọn họ đều là Sasuke chính thật vạch "Trung Nhẫn lão sư" trong tay bọn họ sổ điểm danh mặt sau tất cả đều là khắc tốt đáp án. Nếu như thí sinh ý đồ sao chép phía trên kia đáp án lời nói, các quan chấm thi đều sẽ coi như không có phát giác một dạng để bọn hắn chép.

Đây mới là Sasuke cho ra nhắc nhở, mà cũng không phải là Shikamaru như thế kỳ quái liên hệ đi ra . Còn những Ám Bộ đó mặt nạ, phía trên chẳng qua là phổ thông Đồ Án mà thôi. Cho nên, như quả không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Shikamaru sẽ mang lấy hắn hoài nghi rời khỏi lần này Trung Nhẫn Khảo Thí.

Có Shikamaru dạng này thông minh quá sẽ bị thông minh hại  đồng dạng liền có giống Naruto dạng này người ngốc có ngốc phúc.

Naruto không có Shikamaru cao như vậy trí lực cùng lực quan sát, hắn thậm chí ngay cả Sasuke trong lời nói nhắc nhở đều không có phát hiện. Tại thời gian chuyển dời xuống, hắn chỉ có thể không ngừng sát mồ hôi lạnh tại chỗ ngồi bên trên trật thành một đoàn.

"Hàng thứ tư thứ sáu nhóm, ngươi gian lận đầy hai lần, ra ngoài đi!"

Từng cái phi tiêu bị Sasuke hời hợt ném ra ngoài, đại lượng thí sinh chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đi ra trường thi. Cái này khiến Naruto loại này học cặn bã càng căng thẳng hơn, dù là hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn từ bỏ, nhưng đối với mình hội liên lụy Sai cùng Sakura vẫn là rất lợi hại lo lắng.

"Không, không quan hệ, ta còn có đề thứ mười. . . Đúng! Nói không chừng giống như lần trước, chỉ muốn kiên trì đến cuối cùng liền có thể thông qua khảo thí."

Ngay tại Naruto an ủi mình như vậy thời điểm, Sasuke trên bục giảng gõ đến, càng dùng lực. Cự đại tạp âm để Naruto ngẩng đầu lên, tiến vào mí mắt lại là Sasuke cái kia mang tính tiêu chí khinh thường nụ cười.

"Tạm thời nhắc nhở tham gia lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí người một câu, cuộc thi lần này nếu như chín vị trí đầu đề nộp giấy trắng lời nói, một tổ người sẽ trực tiếp bị thủ tiêu tư cách. Cho nên tuyệt đối đừng đem hi vọng ký thác vào đề thứ mười lên a."

Xong đời!

Naruto minh bạch Sasuke những lời này là chuyên môn nói cho hắn nghe, nơm nớp lo sợ mồ hôi rơi như mưa. Hắn nhịn không được hướng Sakura cùng Sai nhìn lại, nếu như là Sakura lời nói, nhất định sẽ bởi vì chính mình 1 đề đều đáp không được mà đánh tơi bời chính mình đi.

"? Tại sao có thể như vậy?"

Naruto kinh ngạc phát hiện, Sakura đã để bút xuống nhẹ nhõm mà nhìn mình, biểu lộ rất vi diệu. Đồng dạng hoàn thành đề thi, còn có Tayuya, Sakon cùng Karin. Liên tưởng đến bọn hắn cùng Sasuke quan hệ, Naruto đột nhiên nhớ tới Sasuke từng tại Đội 7 thì muốn ra ám hiệu.

"Không sai nhất định là như vậy, Sasuke tên kia tại lần trước khảo thí thời điểm còn cần phương pháp này đánh cho ta khí đây."

Naruto bắt đầu nỗ lực nghe Sasuke gõ ra tiết tấu, dài ngắn dài, rất nhanh liền lấy lần theo cái kia vô pháp quên mất nhớ khảo thí tại bài thi bên trên lặng yên viết. Như cùng hắn phỏng đoán, Sasuke trên bàn gõ đúng là bọn họ ước định cẩn thận dấu hiệu, tinh tường ghi rõ Đề Mục số thứ tự.

Có thể theo Quan Chủ Khảo nơi đó đạt được đáp án, để Naruto đắc ý cười ra tiếng. Bất quá hắn rất nhanh liền cười không nổi.

"Thứ chín đề, Naruto ngươi cái này đần độn, sau này chớ cùng người khác nói ta biết ngươi."

Naruto rốt cuộc minh bạch, Sakura cái kia vi diệu biểu lộ, nguyên lai là yêu mến ngu ngốc ánh mắt a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.