Chương 143: Giống như đã từng quen biết

Chương 143: Giống như đã từng quen biết

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Sasuke không khỏi thấy nhàm chán.

Hắn không phải như vậy một cái thật động lòng người, không đến mức tại trên ghế ngồi ngồi không yên. Nhưng là muốn duy trì hai giờ nghiêm túc thần sắc, ngẫm lại liền thấy toàn thân mỏi mệt. Thí sinh muôn màu hắn cũng đã nhìn chán, phần lớn người đều gãy kích thành cát, một số nhỏ người có thể thành công tấn cấp, bên trong bao quát bị hắn lộ ra đáp án Naruto.

Cũng may hắn đã không cần ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Một tiếng thanh thúy pha lê tiếng vang, Anko đánh vỡ cửa sổ theo trường thi bên ngoài lật tiến đến, khóe miệng còn ngậm một cây tam sắc viên thuốc. Sasuke thấy thế, không khỏi nhướng mày, nhưng cũng không dễ nổi giận, bởi vì Anko là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo, hắn nhất định phải duy trì giám khảo uy nghiêm hình tượng.

"Anko giám khảo, ta nhớ được ngài là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo đi. Hiện tại còn tại trận đầu trong cuộc thi đây."

"Ngươi cho rằng ta muốn đến a, đây cũng là bất đắc dĩ a. Tiếp xuống công tác liền từ ta cùng Kureinai tới đón đi."

Anko cười tay phải thấp so 1 thủ thế, Sasuke tức khắc minh bạch là có chuyện phát sinh, cũng không nghi vấn cái gì, trực tiếp hô khẩu khí trở lại bình thường tư thái. Ngồi phía dưới thí sinh thấy sửng sốt một chút.

"Nhìn cái gì vậy! Chuyên tâm khảo thí, một hồi còn có đề thứ mười đây."

Sasuke cầm trong tay danh sách giao cho Anko về sau nhẹ nhàng nhảy lên, leo lên Anko lúc đến đánh vỡ cửa sổ.

"A đúng, Anko giám khảo, có chuyện phải nhắc nhở ngươi."

"Chuyện gì?"

"Chớ ăn quá nhiều đồ ngọt, cẩn thận về sau biến thành một người đại mập mạp nha."

※※※

Hanabi phi thường hoảng sợ. Nguyên bản nàng đang tại Nhẫn Giả Trường Học an tâm mặt đất lấy khóa, thế nhưng là không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện hai cái kỳ quái nam nhân, cưỡng ép đưa nàng theo trong trường học mang đi. Hiện tại Hanabi không thể không đi theo hai cái này kỳ quái nam nhân tại thôn làng chung quanh quay trở ra.

"Hyuga Hanabi, theo chúng ta đi đi."

Hanabi rất quen thuộc cái kia nói chuyện với nàng nam nhân, hắn dáng dấp cùng mình sư huynh Uchiha Sasuke phi thường giống, chẳng qua là nhiều hai đạo nước mắt câu. Đặc biệt là cặp kia sắc bén con mắt, hắn từng tại đi theo Sasuke ra thôn thì gặp qua . Còn một người khác, mọc ra một trương cá mập mặt, luôn luôn cười lại làm cho người thấy phi thường khủng bố. Có thể nói Hanabi hoảng sợ cơ hồ toàn bộ đều đến từ người này.

"Xin hỏi, các ngươi là ai?"

Lấy dũng khí

Hanabi rốt cục hướng Itachi cùng Kisame khởi xướng đặt câu hỏi. Vượt quá nàng dự kiến, hai cái này bắt đi người nàng tựa hồ rất dễ nói chuyện.

"Ta là Uchiha Itachi, là Sasuke Ca Ca. Bên cạnh người này cùng ngươi không có quan hệ."

Itachi bình thản trả lời Hanabi vấn đề, ánh mắt một mực nhìn thẳng phía trước. Theo vừa mới bắt đầu, bọn hắn ngay ở chỗ này lượn quanh tầm vài vòng.

"Ngươi là Sasuke Quân Ca Ca?"

Hanabi nhìn chăm chú cái này hai mắt huyết hồng nam nhân, không khỏi nhíu mày.

"Thế nào, không giống chứ? Ta nghĩ ngươi hẳn là theo Sasuke nơi đó gặp qua đôi mắt này mới đúng."

Itachi hơi quay đầu để Hanabi xem hắn Sharigan, nhưng Hanabi lại có chút sợ sợ đất lui về sau vừa lui, lại không nghĩ đụng phải theo ở phía sau Kisame.

". . . Ngươi rất lợi hại phẫn nộ sao?"

". . . Vì cái gì nói như vậy?"

Hanabi thấy quanh thân phát lạnh, lời nói cũng biến thành có chút đứt quãng.

"Ta gặp qua cái ánh mắt kia, tại Sasuke Quân nơi đó gặp qua. . . Về sau Sasuke Quân giết rất nhiều người."

Không sai, để Hanabi quen thuộc cùng sợ sợ không phải cái kia bị nguyền rủa Huyết Kế Giới Hạn, mà là Itachi giờ phút này tỉnh táo lại ánh mắt kinh khủng. Itachi nghe vậy nguyên địa trầm mặc một hồi, sau đó không nói một lời tiếp tục đi đến phía trước. Kisame thở dài, mỉm cười đẩy Hanabi đuổi theo Itachi bước chân.

"Ta nói a, Itachi. Chúng ta phế lớn như vậy khổ tâm, còn cùng Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh giao thủ chính là vì như thế một cái Hyuga nhà tiểu cô nương sao?"

Kisame có chút bất mãn đất phàn nàn nói.

"Mà lại vì cái gì không dứt khoát liền giết cái kia tay gãy lão đầu? Không thể kết ấn lão gia hỏa, chính là không cần Itachi ngươi xuất thủ đều có thể rất đơn giản giải quyết đi."

"Kisame, làm sự tình không muốn quá nghĩ đương nhiên. Đây chính là Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh, giết hắn lời nói sẽ có đại phiền toái." Itachi không có dừng bước lại, trầm giọng hồi đáp.

"Dạng này liền không gây phiền toái sao? Chúng ta cũng đã bị nhìn chằm chằm đi, dù sao còn ở trong thôn chuyển lâu như vậy. Thật sự là không hiểu rõ ngươi ý nghĩ a."

Itachi cùng Kisame nói đột nhiên dừng bước, kẹp ở giữa Hanabi đụng đầu vào Itachi trên thân. Itachi không có bất kỳ cái gì phản ứng, nguyên địa đứng đấy bất động. Ngược lại là Kisame tay trái dùng lực bắt lấy Hanabi, tay phải theo trên vai cầm xuống Đại Đao Giao Cơ giải khai trói buộc dùng băng vải.

"Kisame, ta mục đích chính là cái này."

"A, đã sớm đoán được."

Hanabi theo Itachi cùng Kisame ánh mắt nhìn. Phía trước có một dòng sông nhỏ, dòng sông chưng bày một tòa Tiểu Kiều. Sasuke cùng Kakashi chính tựa ở rào chắn bên trên cúi người lấy bên này.

"Sasuke Quân!"

Hanabi không khỏi lên tiếng gọi vào. Thân thể uốn éo lấy muốn tránh thoát Kisame trói buộc, bất quá Kisame tay trái lại giống như là kìm sắt một dạng kẹp chặt bả vai nàng đau nhức.

"Hanabi, đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích!"

Lời còn chưa dứt, 1 đạo điện quang hiện lên, Kisame trước mặt mặt đất bị vô hình kiếm khí xé mở hình mạng nhện vết nứt. Không kịp giơ đao ngăn cản, Kisame vô ý thức buông ra nắm chặt Hanabi tay hướng bên cạnh né tránh.

Itachi tỉnh táo được nhiều, đưa tay chụp vào Hanabi, một cái có điện phi tiêu nhưng từ bên trong chơi qua, đem hắn hổ khẩu cho cắt vỡ. Kakashi thừa cơ hội này, nhanh chóng tiến lên đá văng ra Itachi, đem chiến trường theo Hanabi bên người kéo ra.

"Lại gặp mặt, Uchiha Itachi."

"Kakashi, Sasuke, quả nhiên lại là các ngươi."

Itachi lau sạch nhè nhẹ lấy vết thương, nhìn về phía Kakashi ném qua đến phi tiêu. Đó là một thanh Kunai, trong lòng không khỏi ngầm sinh đề phòng. Bên cạnh Kisame không biết tình huống, giơ Đao Phách hướng độc thân vọt tới Kakashi.

"Đây là đương nhiên. Muốn đối phó ngươi Mangekyo Sharingan, không có có Sharigan lời nói chỉ sợ một bước liền sẽ bị đánh ngã đây."

Sasuke lợi dụng Phi Lôi Thần cắm vào Kisame cùng Kakashi trung gian, tay trái kéo Chakra đoản đao đâm về Kisame bụng, tay phải lập tức trúng chiêu tuyết chuyển động vung tới. Kisame không hoảng hốt chút nào, đem Giao Cơ chuyển hướng phía dưới hút đi Sasuke bám vào tại trên đao Chidori, thành công ngăn lại Sasuke nhị liên Trảm.

"Tiểu Quỷ, đừng tưởng rằng học hội Thời Không Nhẫn Thuật liền vô địch."

"Không sai, nhưng là đối phó ngươi còn không dùng được Thời Không Nhẫn Thuật."

Kisame đột nhiên thấy trên thân đau xót, phát hiện cuồn cuộn máu tươi thế mà theo trên bả vai mình phun ra ngoài, động tác chậm chạp vỗ. Sasuke nắm lấy cơ hội đá bay Kisame trong tay Giao Cơ, một lần nữa thi triển Thiên Điểu Nhận đâm về hắn tâm khẩu.

Ngay tại lúc Chakra đoản đao sắp đâm trúng Kisame thời điểm, Sasuke đột nhiên phát hiện vô luận như thế nào dùng sức đều không thể lại đem mũi đao di chuyển về phía trước nửa phần. Quay đầu nhìn lại, lại là Itachi hời hợt cầm tay hắn cổ tay.

"Đã lâu không gặp, Sasuke, ngươi vẫn là yếu như vậy đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.