Chương 144: Xuy Tuyết

Chương 144: Xuy Tuyết

"Ngu xuẩn đệ đệ, ngươi giống như trước đây Nhỏ yếu."

Itachi bắt lấy Sasuke cổ tay, mặt không thay đổi dùng lực một nắm.

"A a a!"

Sasuke cổ tay giống như là cục tẩy một dạng nghẹn xuống dưới một khối, cổ tay phía dưới bất lực buông thõng, nguyên bản nắm chặt Chakra đoản đao cũng Đinh Đương rơi trên mặt đất. Itachi không có cho Sasuke trị liệu thời gian, trên tay dùng lực kéo một phát, đầu gối thuận thế đè vào Sasuke trên cằm. Không biết có phải hay không là cắn nát đầu lưỡi, Sasuke ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu.

"Thật sự là vô cùng thê thảm bộ dáng, đây chính là ngươi căm hận lấy ta lấy được lực lượng sao?"

Itachi không có buông ra Sasuke tay, xoay tròn lấy uốn éo, dưới chân mất tự do một cái, đem Sasuke lưng hướng lên trời theo dưới thân thể, đầu gối ngăn chặn Sasuke dưới cổ phương. Sasuke ý đồ giãy dụa, lại không cách nào dùng bên trên bất luận khí lực gì.

"Đơn giản giống như lần trước, nhẹ mà không chuẩn bị. Xem ra là cái này hòa bình thôn làng để ngươi đắm chìm trong chính mình ngạo mạn ở trong sao?"

Itachi lạnh lùng nhìn về Sasuke thống khổ giãy dụa bộ dáng, trên tay không ngừng thêm đại lực khí, vậy mà lúc này 1 đạo điện quang nhưng từ bộ ngực hắn xuyên qua. Itachi kinh ngạc buông hai tay ra, máu tươi từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống.

"Xác thực giống như lần trước, lên liền sử dụng huyễn thuật. Ngươi huyễn thuật thật là nhất lưu, nhưng ta Sharigan cũng không phải Haku mở."

Nguyên bản bị Itachi áp chế Sasuke chậm rãi hoá đá, biến thành từng đầu mãng xà phân tán ra tới. Chánh thức Sasuke đứng sau lưng Itachi, trong tay Chidori Sharp Spear đem hắn vững vàng nhất định phải tại nguyên chỗ.

"Lại là rắn mà không phải Ốc Sên sao?" Itachi phun ra một ngụm máu nói một mình.

"Tại động thủ trước đó, ta hỏi ngươi một vấn đề."

Sasuke trợn không để ý đến Itachi lời nói, ánh mắt càng thêm sắc bén.

"Itachi, ta giải ngươi. Ngươi là một cái có nguyên tắc mà lại kiêu ngạo người, đến tột cùng là nguyên nhân gì để ngươi muốn xuống tay với Hanabi? Chẳng lẽ lại đối phó ta cái này không nên thân đệ đệ, ngươi còn cần cưỡng ép Người thế chấp sao?"

"Nói chính là loại ánh mắt này sao? Xem ra ngươi rất lợi hại để ý đứa bé kia a."

Itachi tựa hồ không để ý chút nào theo Sasuke Chidori Sharp Spear bên trong đi ra, nội tạng hỗn hợp có máu tươi từ bụng trong cái khe tuôn ra. Quay người dùng lực bắt lấy Sasuke cổ họng, hai mắt nhìn chăm chú lên Sasuke Sharigan, trong mắt Câu Ngọc chậm rãi kết nối thành hình tam giác quạt xay gió.

"Không nên đem vô tội hài tử dính líu vào

Đây là ta Konoha sáng lập lúc đầu mục đích, đồng thời cũng là ta nguyên tắc một trong. Bọn nhỏ thế nhưng là trên thế giới thuần khiết nhất người, không muốn đem bọn hắn nhiễm lên chúng ta sắc thái."

Nhìn lấy thi triển Mangekyo Sharingan Itachi, Sasuke không có bất kỳ cái gì bối rối, mở ra Sharigan đối mặt đi lên. Trên mặt đồng thời hiện ra màu đen tường vân Chú Ấn.

"Mà lại ngươi cho rằng chuyện cho tới bây giờ ta còn hội đơn giản như vậy ở giữa ngươi nhãn thuật sao? Trăng mặc dù là phi thường cao cấp nhãn thuật, nhưng hắn vẫn như cũ là dựa vào ngũ giác phóng thích huyễn thuật. Bằng ta hiện tại hai mắt cùng Chú Ấn cái này loại thứ hai Chakra hoàn toàn có thể không nhìn Biệt Thiên Thần bên ngoài toàn bộ huyễn thuật."

"Biệt Thiên Thần! Ngươi làm sao lại biết Biệt Thiên Thần? Ngươi còn biết thứ gì?"

Nghe được cái từ này, Itachi đột nhiên hoảng loạn lên, tàn phá thân thể cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo. Cái này cũng có thể lý giải, Biệt Thiên Thần là Shisui nhãn thuật, mà dừng nước là chết tại Uchiha diệt tộc sự kiện bên trong nhân vật mấu chốt.

Tại Itachi trong ấn tượng, Shisui là bị hắn giết tới mở Mangekyou dạng này hình tượng truyền cho Sasuke. Bây giờ Sasuke biết Shisui sở trường nhãn thuật, có phải hay không mang ý nghĩa hắn biết cái gì? Vẫn là nói, Danzo gia hoả kia cho Sasuke quán thâu cái gì không?

"Đừng kinh ngạc như vậy nha, thế mà ngay cả huyễn thuật đều duy trì không. Thật sự là chật vật a."

Sasuke mỉm cười đưa tay nhẹ nhàng sờ một chút Itachi khuôn mặt, sau đó đánh một cái búng tay. Giống như là pha lê Phá Toái đồng dạng đau đớn, toàn bộ thế giới phân thành vô số mảnh vỡ, sau đó lại chỉnh hợp đến cùng một chỗ. Bất quá trước mắt tràng cảnh lại là cải biến.

Sasuke cùng Itachi đều không có thụ thương, Chakra đoản đao còn tại trong tay mình. Kisame đã nhảy đến nơi xa, Kakashi cũng đem Hanabi hộ tại sau lưng. Itachi quỳ gối Kisame bên cạnh, lấy tay bưng bít lấy mắt trái, phi thường thống khổ bộ dáng.

"Phát sinh cái gì, Sasuke?"

Kakashi cùng Kisame nhìn nhau, nhẹ giọng hỏi hướng Sasuke.

"Không có gì, tạm thời có thể không cần phải để ý đến hắn cặp mắt kia."

Itachi bưng bít lấy mắt trái, tại Kisame nâng đỡ từ dưới đất bò dậy. Mặc dù hắn động tác không có đổi chậm chạp, nhưng ai cũng có thể nhìn ra Itachi nhất định tại cùng Sasuke giao phong khốn đốn nhập xuống phong.

"Ngươi thật mạnh lên Sasuke."

Itachi buông xuống che mắt tay, giấu vào trong tay áo, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Sasuke.

"Nhưng là cái gọi là trưởng thành cũng không phải mạnh lên là được, hi sinh cùng thỏa hiệp là ắt không thể thiếu. Đến tột cùng có chưa trưởng thành, có thể hay không biến giống như ta, liền để cho ta tới tận mắt chứng kiến đi!"

Itachi hét lớn một tiếng hai tay nhanh chóng kết ấn, tiểu Hà bên trong đột nhiên bay ra mấy đầu Thủy Long đem Sasuke ba người bao khỏa ở giữa. Kisame quơ Giao Cơ Đại Đao, giẫm lên bọt nước chạy về phía Sasuke, há mồm phun ra một khỏa Loa Toàn Thủy Đạn. Đồng thời thân thể trên tuôn ra đại lượng Chakra, hình thành 1 cái kiện hàng lấy chính mình phi hành Thủy Giao đánh.

"Itachi đệ đệ, mặc dù không biết ngươi là thế nào để Itachi ăn thiệt thòi, bất quá đem chiến trường tuyển tại bờ sông khả là các ngươi đại sai lầm a!"

"Thật sao? Xem ra ngươi tựa hồ hoàn toàn quên a. Có ruộng nước mới có thể là chủ công trận a!"

Đối mặt Kisame liên thủ với Itachi phát động Thủy Độn thế công, Sasuke trên mặt lộ ra một tia vi diệu nụ cười. Mượn tốt mão chi ấn, tương đạo tuyết cắm vào mặt đất, chung quanh nhào về phía phe mình dòng nước đều lấy đường kính là năm mét tròn hướng ra phía ngoài chậm rãi kết thành Băng Tinh. Cho dù là Itachi điều khiển Thủy Long đều không ngoài dự tính đất bị đông tại nguyên địa.

"Băng Độn Xuy Tuyết!"

※※※

Konoha bệnh viện đặc biệt phòng điều trị bên trong, có một vị đặc biệt thương hoạn đang tiếp thụ Konoha Hokage Đệ Ngũ Tsunade tự mình trị liệu. Hắn chính là Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh Sarutobi Hiruzen.

Tại trước đây không lâu, Akatsuki thủy hỏa Nhị Nhân Tổ tập kích Konoha Nhẫn Giả Trường Học. Hogake Đệ Tam mặc dù thiếu một cánh tay nhưng vẫn là dứt khoát tác chiến tại phía trước nhất, bằng vào Viên Ma vương phối hợp, miễn cưỡng chống đến trợ giúp đến . Bất quá, hắn cũng là bởi vì này thân chịu trọng thương.

"Dạng này liền không có vấn đề lớn."

Tsunade vừa nghe đến tin tức liền chạy tới hiện trường, kết quả chỉ thấy được trọng thương ngã xuống đất Đệ tam. Dưới tình thế cấp bách chỉ có điều động đặc biệt tiểu tổ trước đi bắt Itachi cùng Kisame, chính mình thì là vì lão sư trị liệu. Tsunade kỹ nghệ phi thường cao siêu, đang toàn lực thi triển phía dưới, Đệ tam thương thế rất nhanh liền ổn định lại.

"Bọn nhỏ không có việc gì chứ?"

". . . Không có việc gì, hiện tại Sasuke cùng Kakashi đã đi đuổi bắt Akatsuki người."

Nghe Tsunade lời nói, Đệ tam thật sâu thở dài một hơi. Theo Tsunade trong khẩu khí, hắn có thể minh bạch tình thế tuyệt đối không giống nói đơn giản như vậy. Bất quá hắn hiện tại đã là cái cúi xuống lão giả, còn Dan Katō một cái tay, cho dù hữu tâm cũng bất lực.

"Vậy là tốt rồi, ngươi nên trở về đến Hokage trên ghế ngồi. Ta cái lão nhân này khả không đáng ngươi lại nhiều tốn thời gian."

"Thế nhưng là." Tsunade có chút do dự

"Ngươi thế nhưng là Hokage! Muốn đem thôn làng bày ở vị thứ nhất,  đặc biệt là hiện tại như vậy Đặc Thù Thời Kỳ, ngươi gánh là nặng nhất!"

Sarutobi kiên định ngữ khí để Tsunade không lại kiên trì, rời đi đặc biệt phòng điều trị. Tại Tsunade quay người rời phòng đồng thời, một cái chống quải trượng, quấn lấy băng vải lão giả sát vai đi tới. Là Danzo.

"Sarutobi, ta có việc tìm ngươi."

"Danzo, vừa vặn ta cũng có chuyện tìm ngươi!"

Danzo ngữ khí rất tỉnh táo mà âm trầm, như là thường ngày Konoha chi Ám Nhất dạng. Nhưng Đệ tam nhìn thấy Danzo về sau, ánh mắt lại biến sắc bén, thậm chí còn có nhàn nhạt sát khí phóng xuất ra. Cùng Đệ tam cùng nhau kinh lịch chiến tranh niên đại Danzo hơi kinh hãi, loại khí thế này để hắn nhớ tới lúc tuổi còn trẻ được người xưng làm lịch đại mạnh nhất Hokage Đệ tam.

"Hôm nay Itachi hướng ta xuất thủ thời điểm, ta có thể minh xác cảm giác được hắn đối ta Sát Ý. Cứ việc cuối cùng hắn nhịn xuống, nhưng đó là nghiêm túc.

Đệ tam gằn từng chữ nói xong, sau đó nhìn chằm chặp Danzo hai mắt, phảng phất muốn xem thấu nội tâm của hắn.

"Ngươi có phải hay không đối Sasuke làm cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.