Chương 145: Tình thế nghịch chuyển

Chương 145: Tình thế nghịch chuyển

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai, tại Konoha biên giới lầu cao mang cử hành, mục đích là hình thành một trận chiến đấu trên đường phố. Lầu cao mang cùng rừng rậm bụi cây đan xen vào nhau, cho nên hình rất lợi hại phức tạp, lợi dụng thoả đáng lời nói có thể thậm chí có thể tiến hành Phục Kích.

Hình thức bên trên, sở hữu Ninja bị chia làm Hắc Bạch hai đại đội, yêu cầu cuối cùng mỗi cái đội ngũ chỉ có thể có mười tên thí sinh xuất tuyến tham gia cuối cùng Trung Nhẫn Khảo Thí. Thời gian hạn chế là một ngày, nếu như vượt qua một ngày lời nói, sẽ tiến hành một đối một đặc biệt tuyển bạt khảo thí, lời như vậy tổng cộng chỉ tuyển ra mười tên thí sinh.

Mặt ngoài nhìn qua cái này sẽ chỉ hình thành một trận Hắc Bạch trong đội chiến đấu trên đường phố, nhưng ban tổ chức cũng không có công khai các thí sinh đội ngũ tin tức, hết thảy tình báo đều muốn dựa vào chính mình đi tìm kiếm. Cho nên ngươi lừa ta gạt Ninja đấu tranh đem không ngừng trình diễn. Đồng thời, bởi vì mỗi cái tiểu đội có ba người, tất nhiên cũng sẽ xuất hiện phản bội đồng bạn hành vi.

Cũng may bởi vì là thứ nhất trận khảo thí độ khó khăn quá cao, tiếp cận 200 người thí sinh bị thi viết chải xuống tới hơn phân nửa, cuối cùng chỉ có hơn bảy mươi người tham gia trận thứ hai khảo thí. Đáng nhắc tới là, Sasuke khá nhiều đồng bạn đều tấn cấp trận này khảo thí, trừ Ino cùng Choji. Bởi vì bọn hắn đều là Shikamaru một tổ người.

Shikamaru gia hỏa này đáp sai bài thi, liên lụy Ino-Shika-Cho đồng bọn, nhưng bản thân hắn nhưng không có chịu đến bất kỳ trừng phạt nào, hắn vẫn là lấy cái người thân phận tham gia trận thứ hai khảo thí. Cái này khiến rất nhiều thí sinh thấy kỳ quái, nhưng Konoha Ninja lại cơ hồ đều không có có phản ứng gì.

Bởi vì muốn nói kỳ quái lời nói, Trung Nhẫn thân phận Shikamaru tới tham gia cuộc thi lần này bản thân liền đã rất lợi hại thật không thể tin. Nhưng là ngay cả các quan chấm thi đều nhất trí ngầm đồng ý, cũng liền không ai nói cái gì. Mà tự nguyện theo Shikamaru tổ đội Ino cùng Choji, chỉ có thể dùng phẫn hận nhãn quang nhìn chăm chú lên Shikamaru đi vào lầu cao khu.

Về phần cười vì hắn ủng hộ, vậy cũng đừng nghĩ. Người này rõ ràng đã là Trung Nhẫn a!

"Thật có lỗi a, quay đầu mời các ngươi ăn thịt nướng."

Shikamaru chỉ có thể vứt xuống một câu nói như vậy độc thân tiến vào lầu cao khu. Hắn có thể tưởng tượng, trận này khảo thí kết thúc về sau, hắn sẽ bị Choji ăn hết bao nhiêu lần nhiệm vụ tiền thù lao. Nhưng cũng không có cách, đây là giao phó hắn nhiệm vụ đặc thù.

Lấy thi quan thân phận tiến vào trận thứ hai khảo thí sân bãi, giám sát cùng phòng ngừa ác ý sát thương sự kiện, đây chính là Shikamaru tiếp vào nhiệm vụ. Trên thực tế, không chỉ có là hắn, còn có mấy cái Nara Nhất Tộc Trung Nhẫn đều đóng vai thành thí sinh tham gia trận thứ hai khảo thí.

Nara Nhất Tộc bí thuật có thể cấp tốc trói buộc chặt người khác, làm vì phòng ngừa ác tính sát thương sự kiện nhân viên tới nói là không thể thích hợp hơn. Đây cũng là thôn làng đối với huyễn thuật ban đưa ra phương án sửa đổi bổ sung, vẻn vẹn dựa vào Sasuke tốc độ cao tính cơ động liền muốn phòng ngừa sự kiện đẫm máu thật sự là quá miễn cưỡng. Riêng là tại Sasuke không có thể tham gia khảo thí tình huống dưới.

Tại những này giám khảo bên trong, chỉ có Shikamaru một mình tham gia trận đầu khảo thí, người khác là tại trận thứ hai trong cuộc thi ở giữa trường thi.

Sasuke đem hắn xưng là Akira cờ, tức bày ở ngoài sáng quế mã. Chỉ cần tình báo công tác cùng IQ đạt tiêu chuẩn Ninja đều có thể phát giác Shikamaru thân phận chân thật, mà thân phận của hắn cũng là trận thứ hai khảo thí thí sinh có thể lợi dụng một điểm.

Bất quá, Shikamaru cũng không có quá đem cái này giám khảo nhiệm vụ để ở trong lòng, bởi vì hắn còn có đến từ Hokage nhiệm vụ bí mật.

Tại nhà lầu cái bóng gặp nhẹ nhàng nhảy vọt đi tới, Shikamaru cuối cùng là chậm rãi tiếp cận chính mình mục tiêu, đó là tương đối lạ lẫm hai nam một nữ tiểu đội. Nữ sinh rất tốt phân biệt, Như Tuyết sợi tóc, mỹ lệ khuôn mặt, để Shikamaru nhìn cũng không khỏi hơi đỏ mặt. Mặt khác hai tên nam sinh, một cái là tóc vàng soái ca, một cái khác là tóc đen ngu ngốc, nhìn qua tựa như là Sasuke và Naruto thay cái màu tóc một dạng.

"Dừng một cái."

Tóc vàng nam sinh phất tay dừng thân một bên hai cái đội bạn.

"Thế nào, gỗ ruộng?" Tóc đen nam sinh một mặt không kiên nhẫn hỏi.

"Đừng có dùng loại giọng nói này nói chuyện với Yoshiaki. Yoshiaki để cho chúng ta dừng lại khẳng định có hắn lý do."

Tuyết phát nữ sinh muốn thay Yoshiaki nói chuyện, lại bị Yoshiaki lấy tay che miệng lại. Phấn sắc vừa muốn hiện lên hai gò má liền thấy Yoshiaki dùng một loại nghiêm túc nói ánh mắt kinh khủng nhìn chằm chằm phía trước.

"Tuyết tự, không nên khinh cử vọng động, có địch nhân. Mà lại, cũng không yếu. Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi."

Yoshiaki nói rút ra cõng ở trên lưng chế thức Thái Đao, Phong thuộc tính Chakra ngưng tụ ở trên không lấy trong tay trái, nhìn biểu tượng rất như là một loại Nhẫn Thể Thuật. Tóc đen nam sinh cùng tuyết tự tức khắc lưng tựa lưng nửa ngồi lấy đứng chung một chỗ, trên tay cầm lấy quyển trục cùng phi tiêu, động tác rất có ăn ý cảm giác.

"Hỏng bét, thế mà bị phát hiện sao?"

Trốn ở góc tường chỗ bóng tối Shikamaru, thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

"Cái này Chakra hàm lượng cùng Tính Chất Biến Hóa, làm sao cũng không phải Trung Nhẫn mức độ. Làm sao bây giờ, muốn trước cho thấy thân phận sao?"

Chính là muốn suy nghĩ đối sách, Yoshiaki ba người lại động. Lấy Yoshiaki cầm đao xông ở phía trước, tuyết tự cùng tóc đen nữ sinh ở hậu phương yểm hộ. Bất quá vượt quá Shikamaru dự kiến, bọn hắn mục tiêu tựa hồ cũng không phải mình, mà là hướng về cùng mình hoàn toàn tướng phương hướng ngược đi.

Theo nhà lầu bên cạnh trong bụi cỏ nhảy ra một cái có được Byankugan Konoha Hạ Nhẫn ngăn ở Yoshiaki trước mặt, sau lưng cũng cùng đi theo ra ba cái Konoha Ninja. Yoshiaki rất nhanh liền đánh giá ra bọn hắn cũng không phải là một đám, bởi vì cái này có được Byankugan Hạ Nhẫn đang cùng đằng sau ba người lĩnh đội không đoạn giao tay.

Mà lại bốn người này đều có không nhũ danh khí, Yoshiaki đều biết bọn hắn. Đội 8 Hyuga Neji, cùng Đội 11 Sakon ba người. Nhìn thấy Sakon cùng Tayuya, Yoshiaki con mắt không khỏi nheo lại, ngăn lại chính là muốn công kích Neji đồng bạn.

"Thật sự là không may mắn, thế mà gặp được hai đội người. Xem ra để Lý Hòa ngày ngày đi trước là cái sáng suốt lựa chọn đây."

Neji dùng phá không Chưởng Kích lui Sakon nhiều ngay cả quyền về sau, hướng (về) sau liên tục vượt hai bước, đem Sakon ba người dẫn tới cùng Yoshiaki ba người tương đối mặt vị trí. Phát giác được Yoshiaki bọn người tồn tại về sau, Sakon cũng là dừng bước lại, bảy người không hiểu giằng co.

Neji trong tiểu đội Rock' Lee tại chia ra điều tra tình báo thời điểm, tựa hồ bởi vì một bầu nhiệt huyết lại cuốn vào cái gì dư thừa trong chiến đấu, dẫn đến tinh bì lực tẫn. Mà liền tại Neji cùng ngày ngày muốn mang Rock' Lee nghỉ ngơi một chút thời điểm, Sakon trùng hợp tìm tới bọn hắn.

Rơi vào đường cùng, Neji chỉ có cùng ngày ngày hẹn xong tụ hợp địa điểm, một mình dẫn dắt rời đi Sakon ba người. Bất quá cũng may Sakon một đội đối với hắn cảm thấy hứng thú, mà lại động thủ cũng chỉ có đội trưởng Sakon một người, vừa đánh vừa lui phía dưới cũng không có bao nhiêu thương tổn.

"Khả là tiếp tục như vậy sớm muộn hội tinh bì lực tẫn."

Neji mở ra Byankugan quan sát đến bốn phía động tĩnh, sau đó chậm rãi giơ hai tay lên. Đội 11 bên trong cái kia Uzumaki Nhất Tộc nữ hài Cảm Tri Lực cao đến dọa người, đơn giản để hắn cái này có được Byankugan Huyết Kế người cũng vì đó trố mắt. Tiếp tục như vậy nữa lời nói, hội không về không.

"Sakon. Không thể tốt tốt thương lượng một chút sao? Các ngươi là hắc đội, mà ta là đội trắng, khảo thí vừa mới bắt đầu, vẫn chưa tới chúng ta binh nhung tướng qua thời điểm a?"

"Không muốn."

Sakon trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, quả quyết cự tuyệt Neji đề nghị. Tayuya một bộ không quan trọng bộ dáng, Karin chẳng qua là chăm chú cùng sau lưng Tayuya. Núp trong bóng tối Shikamaru nhìn lấy đây hết thảy, không khỏi lấy tay phủ che trán đầu.

"Không hổ là Sasuke bộ hạ, cái này coi như phiền phức đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.