Chương 146: Riêng phần mình chiến đấu

Chương 146: Riêng phần mình chiến đấu

"Ta cự tuyệt."

Sakon nghểnh đầu cự tuyệt Neji đề nghị, cái này khiến Neji cảm thấy có chút không hiểu.

"Vì cái gì? Hiện tại liều cái lưỡng bại câu thương đối với chúng ta đều không có chỗ tốt a?"

"Không, bất luận là đội trắng vẫn là hắc đội, chúng ta đều hiểu, cuối cùng khẳng định là muốn đánh một trận."

Sakon tiến lên một bước tới gần Neji, sau lưng Tayuya cùng Karin đều đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

"Mà lại ngươi cũng không có làm rõ ràng tình huống, chúng ta mục tiêu cũng không phải là cái gì đội trắng hắc đội, chúng ta chẳng qua là đang tìm kiếm Sasuke đại nhân đề cập tới cần cảnh giác chiến lực mà thôi. Đánh bại các ngươi, hướng Sasuke đại nhân chứng minh chính mình, đây chính là chúng ta mục đích. Bất quá yên tâm, ngươi chỉ có một người, bên này cũng chỉ có ta sẽ ra tay."

"Sasuke thế mà coi trọng như vậy ta sao? Cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh đây." Neji cười bày lên Nhu Quyền thủ thế.

"Nhìn như vậy tới là không có dừng tay khả năng, xem ra ta có cần phải dùng xuất toàn lực."

"Dùng xuất toàn lực? Đừng nói thật giống như rất có dư dật giống như. Đối mặt ta, ngươi căn bản là làm không được lưỡng bại câu thương."

Dường như Gió xoáy đảo qua, hai người lập tức theo biến mất tại chỗ, hướng đối phương đánh tới. Bất quá còn không có đánh nhau, một đạo sắc bén kiếm khí theo giữa hai người xuyên qua. Dừng bước lại, Neji cùng Sakon đồng thời hướng kiếm khí ngọn nguồn nhìn lại, đó là một cái bọn hắn rất lợi hại lạ lẫm tóc vàng nam sinh.

"Có ý tứ Đao Thuật, xem ra là một cái có thể trợ hứng Tạp Ngư đây."

"Là ai? Chưa nghe nói qua có nhân vật như vậy a."

Ngay tại hai người riêng phần mình oán thầm thời điểm, Yoshiaki đem Thái Đao cắm tại mặt đất, hai tay kết ấn chụp trên mặt đất. Sakon cùng Neji dưới chân địa mặt bắt đầu súc động, hai người thấy thế riêng phần mình hướng (về) sau nhảy hai bước, né tránh Thổ Độn nhẫn thuật.

"Ta nói mấy vị, có phải hay không quá không coi ai ra gì, tiểu đội chúng ta thế nhưng là liền ở bên cạnh đây."

Yoshiaki rút ra Thái Đao, trực tiếp chỉ hướng Sakon. Sakon khẽ cười lên tiếng, khinh thường đem đầu nhếch lên.

"Thôi đi, vướng bận gia hỏa." .

"Làm sao? Ngươi là hắc đoàn người sao?"

Neji đối với Yoshiaki cử động thấy rất không minh bạch. Cuộc thi lần này có thể nói không chỉ có mỗi cái tiểu đội đều lẫn nhau là địch nhân

Liền Liên Đội bên trong đồng bạn cũng có thể sẽ muốn giao thủ. Đối với loại này chẳng biết tính danh quan hệ, xuất thủ tương trợ tình huống, Neji thực sự nghĩ không ra hắn lý do.

"Không phải, chúng ta là đội trắng. Trên lý luận đến nói chuyện ngươi là địch nhân của ta, ta hẳn là để đó mặc kệ, để bọn hắn xử lý ngươi mới đúng. Nhưng là tựa như gia hoả kia nói một dạng, sớm muộn đều là muốn gặp mặt, không bằng trước tiên đem ba tên này giải quyết hết."

"Mà lại, đối với Sasuke đại nhân bộ hạ, ta bao nhiêu cũng cảm giác có chút hiếu kỳ."

Yoshiaki nói, trống đi mu tay trái đến sau lưng chỉ một câu thôi, tuyết tự cùng tóc đen nam sinh đều nhẹ nhàng chuyển biến phương hướng, trong tay cũng nhẹ nhàng có động tác. Đây hết thảy đều bị Sakon nhìn ở trong mắt, bất quá hắn cũng không có bất kỳ cái gì cử động, bởi vì dựa theo phân công từ sẽ có người thay hắn giải quyết cái phiền toái này.

"Rất lợi hại thông minh phán đoán, trước liên hợp đội trắng Neji diệt trừ ba người chúng ta đại địch, sau đó lại an tâm giải quyết Neji. Hẳn là tán thưởng một chút, ngươi là không tệ rác rưởi đây. Ta mặc dù không phải thu thập rác rưởi công nhân vệ sinh, nhưng bao nhiêu cũng thẳng thích sạch sẽ."

Tayuya rút ra cây sáo ngăn ở Yoshiaki ba người trước mặt. Karin ở Sakon cùng Tayuya trung gian, cầm trong tay phi tiêu làm tốt đánh nghi binh chuẩn bị. Sakon một lần nữa đi đến Neji phía trước, hồng sắc điểm lấm tấm từng khỏa hiện lên ở trên mặt, là dùng ra bên trên Chú Ấn.

"Đến, lấy ra chút bản lĩnh thật sự. Cái kia tóc vàng tiểu tử nhìn qua không đơn giản, đến, mau chóng giải quyết ngươi đi giúp Tayuya mới được."

"Hừ, bị xem nhẹ sao?"

Neji bày ra Bát Quái Chưởng tư thế, lam sắc Chakra ngưng tụ tại trên hai tay hình thành hai cái đỏ bừng sư mặt, đem không khí chung quanh thiêu đốt ra trận trận ba động.

"Tại cùng Rock' Lee Cương Quyền phân ra thắng bại trước đó, ta sẽ không bị bất luận kẻ nào đánh tới."

※※※

Konoha khu vực biên giới, cùng trận thứ hai khảo thí cơ hồ hoàn toàn tướng phương hướng ngược. Vắng vẻ mà thoải mái cầu nhỏ nước chảy, giờ phút này đã biến thành băng tuyết ngập trời.

"Có ruộng nước mới có thể là chủ công trận a, Băng Độn Xuy Tuyết!"

Đem trường đao đạo tuyết lập tại nguyên chỗ, thời gian giống như là bị đông lại một dạng, dòng nước động tác đều chậm lại. Quay chung quanh Sasuke đường kính năm mét bên ngoài, phảng phất là có một đạo ba động lọc qua, bất luận là mặt đất, cây cỏ vẫn là Itachi điều khiển Thủy Độn, đều bao trùm lên Nhất Tầng Băng Tinh, đóng băng tại nguyên chỗ.

Sasuke tay trái sáp đâu, tay phải hơi che miệng, hướng phía Kisame xông lại phương hướng thổi nhẹ một hơi. Trước mắt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, nhưng Kisame vẫn là bản năng thoát ly Thủy Giao đạn hướng bên cạnh tránh đi.

"Quá muộn, ngươi đã trốn không thoát."

Dường như đêm tuyết Vương Giả buông xuống tại thế, Sasuke trên thân bốc cháy lên tử sắc Chakra, màu tóc cũng tại Itachi nhìn soi mói biến một chút xíu trở thành nhạt. Bất quá theo thường ngày Trang Độn hình thức màu tím nhạt màu tóc bất đồng, lần này Sasuke tóc cơ hồ là trắng như tuyết, nếu như lấy tay đi vuốt ve đầu hắn lên tiếng  có thể cảm giác được thấu xương ý lạnh.

Cái gọi là Băng Độn Xuy Tuyết, chính là Sasuke đem hết toàn lực đem nhiệt độ hạ thấp tiếp cận Tuyệt Đối Linh Độ trình độ, một hít một thở đều có thể đóng băng Thiên Địa. Mặc dù còn xa xa không đạt được loại kia giá trị tuyệt đối, nhưng Sasuke tự thân nhiệt độ đã thấp đến thân thể cơ hồ không thể thừa nhận. Cho dù là bằng vào hiện tại tiên nhân thể, Sasuke đều chỉ có thể miễn cưỡng duy trì cái trạng thái này.

Tuyệt Đối Linh Độ xuống, Nguyên Tử cùng phần tử đem không hề động có thể, muốn cải biến vật chất hình thái cũng là dễ như trở bàn tay sự tình. Đại bộ phận vật chất Tài Liệu đều có thể đạt tới siêu dẫn trạng thái, mất đi đối điện lưu điện trở.

Sasuke ánh mắt bên trong hiện ra tràn ngập hàn ý Lam Quang, nhẹ nhàng đánh một cái búng tay, Kisame cánh tay phải đột nhiên kết thành Băng Tinh chứa, toàn thân run rẩy quẳng xuống mặt đất. Kakashi nắm lấy cơ hội, trực tiếp thi triển Lôi Thiết Raikiri nghênh đón. Kisame hết sức trên không trung ưỡn ẹo thân thể, vẫn là bị xuyên thủng bên phải lá phổi.

Giải quyết Kisame Kakashi,  nhất cổ tác khí phóng tới Itachi, muốn thừa cơ bắt lấy hắn. Nhưng Itachi thân thể bị xuyên thủng về sau lại phân tán thành vô số chỉ Quạ Đen xoay quanh tại bên trên bầu trời.

"Quạ Đen Phân Thân chi Thuật, tại Sharigan trước mặt còn cần trò hề này sao?"

Sasuke khinh miệt cười một tiếng, khu sử Sharigan đi phá giải trước mắt huyễn thuật, lại phát hiện, những này hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.

"Không phải huyễn thuật sao? Chướng nhãn pháp bao nhiêu cũng có thể nhìn điểm sơ hở mới đúng chứ."

"Nếu như ngay cả chúng ta đều nhìn không thấu khác thuật lời nói, vậy coi như phiền phức."

Sasuke trầm mặc một hồi, chắp tay trước ngực, tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Tiên nhân bộ mặt nhãn ảnh liên tiếp Sharigan, nhìn qua huyết hồng một mảnh. Đem Tiên Thuật Chakra phát tán ra về sau, Sasuke trên mặt bắp thịt động động, trong mắt tận là không thể nào thần sắc.

"Làm sao?"

Kakashi nhẹ giọng hỏi.

"Hắn. . . Đã không ở nơi này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.