Chương 147: R E

Chương 147: R E

"Hắn không ở nơi này? Có ý tứ gì?"

Kakashi nghe Sasuke lời nói sững sờ một chút.

"Chính là mặt chữ bên trên ý tứ, hắn đã rời đi. Hẳn là phát động Thủy Độn thời điểm đi, khi đó thân thể ta bởi vì phát động Băng Độn có chút không thích ứng, khả năng không có phát giác được. Mà lại sự tình không tốt lắm a, Hanabi cũng bị mang đi."

Sasuke rút ra đạo tuyết, không có bởi vì Itachi biến mất mà trầm tĩnh lại. Ngược lại, song tay cầm đao, cả người đều cảnh giác lên. Kakashi nhìn Sasuke cái dạng này, mặc dù có chút kỳ quái, vẫn là tranh thủ thời gian Cảnh Giới. Tiên Nhân Hình Thức dưới Sasuke, Cảm Tri Lực tuyệt đối là nhất lưu, không cần hoài nghi.

"Xem ra ngươi đã phát hiện a, Tiểu Quỷ. Như vậy ta cũng không có tất muốn tiếp tục nằm."

Tại Kakashi hoảng sợ ánh mắt bên trong, Kisame đứng lên, huy động Giao Cơ chém vỡ vây khốn hắn băng cứng. Ngực phải miệng xuyên thủng lá phổi vết thương cũng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, cuối cùng hình thành một khối bóng loáng như mới sinh da thịt. Trừ trước sau phá một cái hố y phục tỏ rõ lấy ở đây đã từng bị Lôi Thiết Raikiri xuyên qua qua, nhìn qua hoàn toàn không giống nhận qua thương bộ dáng.

"Nói đùa sao, cái này so ngươi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật còn đáng sợ hơn, đơn giản không phải nhân loại lực lượng." Kakashi tim đập nhanh nhìn về phía Kisame, một lần nữa dựng lên trong tay Kunai.

"Đoán được rất đúng, đây cũng không phải là năng lực ta, mà là là Giao Cơ lực lượng."

Đại Đao Giao Cơ vốn là đi theo tam vĩ Ki Vũ người hầu cá nhỏ  có thể hấp thu Chakra, cũng có thể đem Chakra chuyển vận cho Kisame giúp hắn tái sinh tế bào khôi phục vết thương, tất yếu tình huống dưới, Kisame thậm chí có thể theo Giao Cơ Hợp Thể trở thành Mermaid. Lần này Kisame chính là theo Giao Cơ nơi đó rút ra Chakra đến khôi phục vết thương.

Kisame quơ đại đao, đem trong không khí tràn ngập Sasuke phóng thích dùng để điều khiển Băng Độn Chakra đều thôn phệ hết. Bởi vì thôn phệ đại lượng cao chất lượng Chakra, Giao Cơ theo băng vải bên trong căng phồng lên đến, đồng thời mặt ngoài cũng nổi lên Nhất Tầng Băng Tinh.

"Ờ, Chakra chất lượng thật sự là cao a, thế mà bị Giao Cơ thôn phệ qua đi đều sẽ phát sinh Tính Chất Biến Hóa. Loại tình huống này ta còn là lần đầu tiên gặp đây."

Kisame cười đem nặng nề đại đao vừa đi vừa về chuyển vài vòng, một cái đi nhanh đồng thời quét về phía Sasuke cùng Kakashi.

"Bất quá dạng này ngươi liền dùng không loại trình độ kia Băng Độn đi."

Kisame lực lượng tại toàn bộ Hokage bên trong cũng là số một số hai, Thể Thuật bên trên thậm chí một lần có thể cùng Gai ngang hàng. Toàn lực vung dưới đao, Kakashi vậy mà ngăn cản không nổi, nếu không có Sasuke dùng Quái Lực đánh bay Kisame công kích, trên cánh tay suýt nữa liền bị mang đi 1 khối thịt lớn.

Kisame gặp trên lực lượng chính mình tựa hồ không chiếm được tiện nghi gì

Phân ra mấy cái Thủy Phân Thân, theo mỗi cái phương hướng phát động tiến công. Sasuke hai mắt hiện ra hàn quang, vung ra mấy cái Kunai ném tới bốn phía, gần như đồng thời dẫn lên sở hữu trên phương hướng Kisame.

Sasuke cũng không có theo phóng thích Xuy Tuyết trong trạng thái hoàn toàn giải phóng, thể nội Chakra Tính Chất Biến Hóa cũng còn duy trì tại đỉnh điểm nhất. Đối mặt không biết thực hư Kisame, Sasuke chẳng qua là dùng bàn tay bên cạnh sát qua thân thể cái nào đó bộ vị, những Thủy Phân Thân đó liền tức khắc bị cắt đứt, trên không trung làm hai mảnh bọt nước, dần dần đóng băng.

Lập tức bên trong, sở hữu công hướng Sasuke cùng Kakashi Kisame đều biến thành nước đá chất hỗn hợp nổ bể ra đến, Kisame Chân Thân cũng không tồn tại bên trong.

"Cẩn thận!"

Kakashi tức khắc cảm giác được Kisame động tác, chỉ gặp Giao Cơ Đại Đao theo Thủy Phân Thân bạo liệt trong nước đá bay ra, lao thẳng tới Sasuke bề ngoài. Nó chuôi đao giống như là rắn một dạng duỗi dài hơn mười mét, uốn lượn khúc chiết theo điêu toản góc độ đâm về Sasuke.

Kakashi vung ra hai cái phi tiêu, giao nhau đụng chạm hơi cải biến Giao Cơ vận động Quỹ Tích, hoàn toàn theo Sasuke bên cạnh sát qua đi. Sasuke tự giác không có nguy hiểm gì, chẳng qua là nghiêng người né tránh Kisame kéo về Giao Cơ, chuyên tâm sử dụng nhẫn thuật . Không muốn tại Giao Cơ bay trở về đồng thời, sở hữu Chakra đều bị đoạt đi, cả người không tự giác đất lảo đảo một chút.

"Hừ, quả nhiên là dạng này. Duy trì loại kia kỳ quái trạng thái quả nhiên cũng là muốn dựa vào đại lượng đặc thù Chakra."

Kisame kéo về Giao Cơ, hấp thu chiếm lấy Chakra bổ sung tự thân, nhìn về phía Sasuke ánh mắt không khỏi có chút đắc ý. Sasuke bị hắn chiếm lấy Chakra về sau, không chỉ có Trang Độn hình thức biến mất, màu tóc biến trở về bình thường màu đen, liền ngay cả trên mặt tiên nhân bộ mặt cùng Chú Ấn cũng biến mất.

". . . Thất sách, không nghĩ tới Giao Cơ hấp thu Chakra tốc độ có thể nhanh như vậy, hàm lượng còn có thể lớn như vậy."

Sasuke xác nhận một chút chính mình trạng thái, phát hiện thể nội Tiên Thuật Chakra còn thừa không có mấy. Thể Lực bởi vì vì duy trì Trang Độn hình thức, cũng bị cướp đoạt hơn phân nửa. Muốn tái sử dụng Chú Ấn, lại có loại cách lớp màng cảm giác, trong thời gian ngắn hẳn là dùng không.

"Thế nào tiểu tử, còn muốn đánh xuống đi sao?"

Kisame tự tin nhìn lấy hai người. Đơn thuần một cái Kakashi, bằng hắn thực lực hẳn là hoàn toàn có thể giải quyết. Bây giờ đem Sasuke trạng thái đánh vỡ, Giao Cơ lại hấp thu đại lượng Chakra, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn có tự tin ngăn chặn hai người. Đặc biệt là tại Itachi hành tung không rõ lúc nào cũng có thể giết trở lại đến tình huống dưới, Kisame càng hữu tâm hơn lý ưu thế.

"Không muốn nói thật giống như ngươi đã mười phần chắc chín một dạng tốt a. Rõ ràng đã là tự tìm đường chết."

Sasuke nhìn một dạng Kisame, tương đạo tuyết thu vào thông linh mưu toan bên trong, cả người đều thư giãn xuống tới. Một bên Kakashi thấy đều có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể chính mình lấy được phi tiêu cùng Kisame giằng co.

"Không cần khẩn trương như vậy a, Kakashi lão sư. Đã kết thúc." Sasuke thoải mái mà vỗ vỗ Kakashi bả vai, cứ việc lấy hắn thân cao còn có chút miễn cưỡng.

"Ta là không biết Giao Cơ cùng tam vĩ Ki Vũ sẽ có hay không có sự tình, chắc hẳn loại kia Đại Dạ Dày Vương Chakra tập hợp thể cũng sẽ không xảy ra vấn đề đi. Bất quá Kisame, chỉ cần ngươi vẫn là người liền tuyệt đối chưởng khống không ta Chakra."

Lời còn chưa dứt, Kisame đột nhiên biến sắc phun ra một ngụm máu tươi. Thân thể một chút bộ vị giống như là hút Thủy Hải miên, cấp tốc bành trướng, có nhiều chỗ thậm chí căng nứt chảy máu. Ở trong mắt Kakashi, giờ phút này Kisame cùng trong tay hắn phồng lên Giao Cơ cơ hồ không có khác nhau.

"Tiên Thuật Chakra cũng không phải dễ dàng như vậy chưởng khống lực hàm lượng. Đặc biệt là ta ẩm ướt Cốt Lâm Ốc Sên chi lực, không có Tiên Nhân Chi Thể, không có đi qua đặc thù đoán luyện,  muốn khống chế cơ hồ là vọng tưởng. Muốn hấp thu ta Chakra đến trị liệu chính mình, cái này sẽ chỉ để ngươi tế bào gia tốc phân liệt dẫn đến cái chết mà thôi."

Bởi vì tam đại tiên địa truyền thừa khó khăn mà hi hữu, tiên thuật sự tình, toàn bộ Nhẫn Giới biết người cũng không tính nhiều. Kisame không rõ chân tướng hấp thu Sasuke Tiên Thuật Chakra, thân thể bắt đầu Ốc Sên hóa. Cảm nhận được thân thể sụp đổ, Kisame tức khắc để Giao Cơ toàn lực hấp thu chính mình Chakra.

Có thể một lần ăn Vĩ Thú một trong Giao Cơ đạt được chủ nhân mệnh lệnh về sau, mặc dù rất lợi hại nghi hoặc, vẫn là nhanh chóng chấp hành mệnh lệnh. Bởi vì Tiên Thuật Chakra đại lượng hỗn tạp tại thể nội, hắn chỉ có thể để Giao Cơ không khác biệt đất hấp thu chính mình Chakra, cho nên mặc dù Kisame rất nhanh liền theo Ốc Sên hóa mạo hiểm bên trong đi ra ngoài, nhưng tương ứng, hắn Chakra cũng cơ hồ còn thừa không có mấy.

Mà lại hắn còn không dám lại từ Giao Cơ nơi đó hấp thụ Chakra, chỉ có thể cảm thụ thân thể bất lực, nhìn lấy Sasuke từng bước một đi hướng mình.

"Tốt, lần này là thật giải quyết. Nói đến cây đao này thật đúng là thần kỳ đây."

Sasuke lấy phòng ngừa vạn nhất đá văng ra Kisame trong tay Giao Cơ, sau đó nặng nề mà giẫm tại bộ ngực hắn bên trên.

"Thành thật khai báo, Itachi mục đích, còn có hắn hành tung!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.