Chương 148: Presen

Chương 148: Presen

Kisame bị Sasuke giẫm tại dưới chân, vô pháp động đậy. Kim sắc cá mập mắt hơi chuyển động, mang cá hình dáng nếp nhăn (tạm thời cho rằng là nếp nhăn) run lên một cái, phối hợp bất lực hô hấp, hoàn toàn tựa như là một đầu mắc cạn Cá Mập Trắng.

"Ta nói! Trả lời lão tử vấn đề a!"

Gặp Quỷ giao chết sống không trả lời Itachi hành tung cùng mục đích, Sasuke tức giận nhất cước giẫm tại trên mặt hắn. Dùng tới Chân Lực, Kisame bị toác ra hai khỏa bén nhọn hàm răng, cắn vào cơ cũng chảy ra máu tươi.

"Với, bình tĩnh một chút Sasuke. Từng tại trong huyết vụ sinh tồn hắn, là không có khả năng đơn giản như vậy liền rõ ràng lộ đồng đội tình báo."

Bên cạnh Kakashi vội vàng ngăn lại Sasuke hành vi. Hắn thấy, cái này cực giống Sasuke bạo tẩu điềm báo. Nguyên bản lúc trước đối địch bên trong, Sasuke tỉnh táo mà ổn trọng, để Kakashi cho là hắn đã có thể chưởng khống tâm tình mình. Hiện tại xem ra, đây chẳng qua là biểu tượng, Itachi tồn tại vẫn là để hắn rất lợi hại để ý.

Biết

Sasuke thở phào một hơi, nhường cho mình ổn định lại. Hắn kích động nguyên nhân không chỉ là bởi vì Itachi, càng nhiều vẫn là lo lắng Hanabi an ủi.

Itachi là cái hắn vô pháp đoán chừng người, có nguyên tắc lại cũng dám đánh phá nguyên tắc. Vì mục đích có thể gánh vác cự Đại Hy Sinh, thậm chí là trở thành nhất tộc tội nhân cũng sẽ không tiếc. Sasuke có thể khẳng định Itachi sẽ không gây bất lợi cho chính mình, nhưng hắn cũng vô pháp cam đoan Itachi có thể hay không vì chính mình mà đối với hắn người làm ra cái gì.

Dù sao đây là Đệ Khống Hủy Diệt Thế Giới Hokage, mà không phải Muội Khống Sáng Tạo Thế Giới lỗ điện. Itachi vì thôn làng có thể diệt chính mình nhất tộc, mà Sasuke trong lòng hắn là so thôn làng quan trọng hơn tồn tại.

Giống như là vì phát tiết chính mình bất mãn một dạng, Sasuke tụ tập đại lượng Chakra nặng nề mà cho Kisame Nhất Chưởng. Nhưng trên thực tế, Sasuke chẳng qua là coi đây là ngụy trang tại Kisame trên thân bí ẩn đất lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Làm tốt đây hết thảy về sau, Sasuke đem Kisame ném cho Kakashi. Mà bản thân hắn thì là thông linh ra Ốc Sên, dự định tiến vào Tiên Nhân Hình Thức hảo hảo tìm kiếm tìm một cái Itachi ở chỗ đó.

"Ta thật là vô dụng a, ngay cả Itachi bàn giao trì hoãn các ngươi nhiệm vụ đều không thể hoàn thành."

Bị Kakashi khống chế lại Kisame, có chút không cam lòng hai mắt nhắm lại.

"Không nên nói nữa vô dụng lời nói, 1 gặp được 'Chuyên nghiệp' người lại nói thoải mái đi."

Nghe Kakashi châm chọc, Kisame xuy xuy đất bật cười. Tấm kia giống như là không có bắp thịt cá mập mặt cũng biến thành phá lệ dữ tợn.

"Uchiha Sasuke.

"

Kisame dùng hết toàn lực, lớn tiếng gọi lại chính muốn rời khỏi Sasuke.

"Chuyện gì?"

Sasuke tràn ngập hàn ý đất liếc Kisame một chút, Kisame lại sừng sững không sợ.

"Không có gì, chỉ là muốn hết sức hoàn thành Itachi bàn giao sự tình a." Kisame thần bí cười một chút.

"Lần này ta cùng Itachi đến Konoha, cũng không phải là tổ chức mệnh lệnh, hoàn toàn là Itachi cá nhân hắn quyết định. Ta chẳng qua là làm đồng đội cùng giám thị người cùng đi đến đây, cho nên Itachi vì sao lại mang đi tiểu nữ hài kia, lại đi nơi nào ta không có chút nào biết. Bất quá ta muốn đại khái cùng ngươi có quan hệ đi."

Nói, Kisame có phần có thâm ý nhìn về phía Sasuke.

"Cho nên ta bao nhiêu cũng cho ngươi một điểm nhắc nhở đi. Tại đường đi bên trên, Itachi tựa hồ một mực lẩm bẩm cùng ngươi quan hệ rất tốt người đồng lứa đâu, những người kia hiện tại lại ở nơi nào đâu?"

Sasuke cùng Kakashi nghe vậy, đồng đều sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ngươi nói là, Itachi hiện tại đi Trung Nhẫn Khảo Thí địa phương?"

※※※

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai sân bãi, tại Konoha biên giới lầu cao khu. Vứt bỏ lầu cao khu cùng rừng rậm bụi cây một bộ phận tương giao lẫn lộn, là một cái thích hợp Phục Kích cùng lợi dụng địa hình địa phương. Đương nhiên, cũng là một cái ẩn tàng thân hình nơi tốt.

Itachi mặc một bộ bó sát người màu đen áo đuôi ngắn, trong ngực ôm hôn mê Hanabi, giấu ở hai cái cây đại thúc bóng mờ ở giữa. Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong an bài giám khảo số lượng cùng chất lượng vượt xa hắn mong muốn, Nara Nhất Tộc người cho hắn tạo thành tương đối lớn phiền phức.

Mồ hôi không ngừng từ cằm bên trên nhỏ xuống, Itachi không ngừng thở hào hển. Hắn thân thể hoạn bệnh nặng, lại liên tiếp tác chiến, mặc dù lấy hắn kỹ nghệ mà nói cũng không tính là gì, nhưng là thân thể lại có chút không chịu đựng nổi. Đặc biệt là trong ngực thiếu nữ, tại một đường hành động bên trong là cái cực lớn gánh vác.

Itachi nguyên bản tại hoàn thành mục đích về sau đem Hanabi giấu đi, nhưng ở cái này nguy hiểm trong trường thi hắn không dám làm ra quyết định như vậy. Bởi vì hắn biết, Sasuke cũng không hy vọng Hanabi có việc. Thời gian lại rất khẩn cấp, vì không bại lộ một ít chuyện, Itachi chỉ có thể mang theo Hanabi một đường hành động.

"Lần này, liền giải quyết ba người. Còn lại thời gian không nhiều, tốt nhất còn có thể lại tìm đến hai người trở lên."

Thấy một trận đầu váng mắt hoa, Itachi bất đắc dĩ nhắm lại cặp kia huyết hồng hai con ngươi. Thân thể sự tình, hắn biết rõ, ráng chống đỡ lời nói nhiều nhất còn có không đến ba năm. Như cùng hắn nói với Kisame, hắn ra tay với Sasuke thời gian rất nhanh.

Dựa theo Sasuke trước mắt thực lực, có thể là một hai năm, cũng có thể là là mấy tháng. Mà theo hắn biết, Ngoại Giới có thật nhiều không có hảo ý người muốn lợi dụng tuổi nhỏ Sasuke. Cho nên vì Sasuke cũng vì thôn làng, Itachi nhất định phải làm việc tốt chuẩn bị trước.

Lần này Itachi dự định chuẩn bị thêm một chút, lấy phòng ngừa vạn nhất. Tại mới vừa cùng Sasuke trong quyết đấu, hắn có thể cảm giác được, chính mình lần trước an bài chuẩn bị ở sau biến mất. Cái này đã để hắn vui mừng lại có chút lo lắng. Vui mừng là Sasuke thực lực thế mà trưởng thành đến hắn không dám tin tưởng bước, lo lắng là như thế này đệ đệ không thể nghi ngờ hội giống pho mát đưa tới những dã tâm gia đó ngấp nghé.

"Như vậy vừa qua mục tiêu chính là cái này bốn cái sao?"

Itachi hơi hướng phía sau bên cạnh một chút, quan sát một chút chính đang kịch liệt giao chiến mấy người, trong lòng có dự định.

"Ba người đang tại giao thủ, một cái đang âm thầm quan sát. Lý do an toàn lời nói, gánh cái kia vụng trộm là được. Bất quá dựa theo cái này xu thế xuống dưới, không tại hai đứa bé kia trên thân ra tay, tác dụng không lớn a."

Kịch liệt giao chiến vượt qua đồng dạng Trung Nhẫn đối chiến quy mô, Itachi suy nghĩ liên tục vẫn là đợi tại nguyên chỗ. Tại Itachi đoán chừng bên trong, Kisame phối hợp thêm Giao Cơ, hẳn là có thể vì chính mình tranh thủ không thiếu thời gian, cho nên tạm mà lại còn là trước quan sát một chút.

Cũng thuận tiện khôi phục một chút tiêu hao Thể Lực cùng nhãn lực.

※※※

Hyuga Neji,  bị Hyuga Hiashi gọi là Hyuga Nhất Tộc thiên tài. Tại vẫn là tách ra lúc, hắn liền một mình lĩnh ngộ Nhu Quyền Hồi Thiên cùng Bát Quái 64 Chưởng chờ nhà Hyuga Tuyệt Kỹ. Bây giờ hắn bí mật trở thành nhà Hyuga, đạt được Hyuga Hizashi toàn lực dạy bảo, thực lực là đột nhiên tăng mạnh, cùng đã từng chính mình không thể so sánh nổi.

Giơ một cái đơn giản ví dụ, Hyuga nhà Hyuga mới có thể truyền thụ Bí Truyền cao đẳng Thể Thuật, Nhu Bộ Song Sư Quyền giờ phút này liền bị hắn hoàn mỹ bày biện ra tới.

Hai cái tử sắc đầu sư tử, hội tụ tại trên hai tay, phảng phất giống như là tại quay Sakon gào thét. Neji tự tin hướng đối phương làm ra mời tư thế.

"Sasuke bộ hạ, liền để cho ta tới kiểm trắc một chút ngươi độ lượng, cùng hắn lớn bao nhiêu chênh lệch đi!"

"Thiếu nói mạnh miệng, Sasuke bại tướng dưới tay đại nhân."

Sakon cắn nát ngón tay nhanh chóng kết mấy cái ấn, một cỗ không kém hơn Neji song sư Chakra hội tụ ở trên cánh tay, ngưng tụ thành Nhất Tầng thực chất tính màng mỏng.

"Để ta giống đã từng Sasuke đại nhân như thế, thoải mái mà đem ngươi đánh bại đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.