Chương 149: Thủy lam sắc Quỹ Tích

Chương 149: Thủy lam sắc Quỹ Tích

Sử dụng Nhu Bộ Song Sư Quyền về sau, Neji đả kích phạm vi cùng Lực Phá Hoại đều tăng lên rất nhiều. Nhu Quyền loại này đem Chakra hoàn toàn tác dụng tại Thể Thuật quyền pháp cũng bị hắn phát huy đến cực hạn, Sakon loại này cơ hồ lấy Thể Thuật cùng Phong Ấn Thuật làm chủ Ninja cũng chỉ có thể không ngừng né tránh.

Nguyên vốn phải là cái dạng này mới đúng. Vượt quá Neji dự kiến, Sakon không gần như chỉ ở Thể Thuật động tác bên trên có thể đuổi theo chính mình tốc độ, thậm chí có khi còn có thể dự phán đến tự mình ra tay trình tự.

Sakon tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái về sau, lực lượng cùng tốc độ đều có nhất định đề bạt. Nhu Bộ Song Sư Quyền xác thực không thể trực tiếp dùng nhục thể đụng vào, nhưng Sakon dựa vào hơn người tốc độ cùng lực phản ứng cắt vào Neji cận thân, xuyên qua song sư Chakra bao bọc, thi triển Quan Tiết Kỹ, để Neji vô pháp phát huy ra song sư quyền uy lực chân chính.

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật!"

Cực khoảng cách gần dán tại Neji bên người, Ukon theo Sakon trong thân thể nửa thoát ra khống chế lại Neji, Sakon bản thể thì là dùng ra Sasuke giáo sư Hỏa Độn. Neji dưới kinh ngạc, sử dụng Hồi Thiên đem Sakon tính cả cái kia không phân địch ta hỏa cầu cho quăng bay ra đi.

Vốn cho là Sakon sẽ bị chính mình Hỏa Độn cho làm bị thương, mà ở Neji tán đi về ngày sau phát hiện Sakon không chỉ có không có chuyện, ngược lại trên hai tay quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc hỏa diễm.

Lúc đầu Sakon tại giao thủ trước đó kết ấn làm trên hai tay tràn ngập thực chất hóa Chakra, Neji còn tưởng rằng đây chẳng qua là tăng cường công kích thủ đoạn. Tại Byankugan quan sát dưới cũng thật là như thế, bất quá bây giờ xem ra còn có hắn công dụng.

Neji quyết định trước thăm dò một chút. Đem đại lượng Chakra rót vào một cái tay đầu sư tử bên trong, lam tử sắc Chakra chi sư tức khắc gầm thét bành trướng. Thẳng tắp đem tay đơn thuần vung ra, Sakon cũng không có lại lóe lên tránh, quấn quanh lấy hỏa diễm song quyền nghênh đón. Phảng phất có thể nghe được "Oanh" một tiếng, khí lãng hướng hai bên tách ra, Sakon trượt lên lui lại hai bước.

"Lại có thể chính diện đón lấy Nhu Bộ Song Sư Quyền, không đơn giản a."

Neji tán dương.

"Sasuke đại nhân đối Chakra Hình Thái Biến Hóa tạo nghệ phi thường cao  có thể thoải mái mà đem Hào Long Hỏa Chi Thuật cao như vậy cấp Hỏa Độn bám vào tại thân thể tùy ý bộ vị thậm chí là trên lưỡi đao. Ta làm hắn bộ hạ cũng không thể kém quá nhiều."

Sakon loại này Nhẫn Thể Thuật, là phỏng theo Sasuke Long Viêm loạn vũ mở phát ra tới. Không chỉ là đơn giản đem Hỏa độn thuật tập trung ở trên cánh tay, đồng thời Ukon cũng đem Phong thuộc tính Chakra duy trì ở trên, là một loại không quá rõ ràng dung hợp nhẫn thuật. Dường như hình dạng xoắn ốc chập trùng bất định hỏa diễm liền thật là tốt chứng minh.

Đáng nhắc tới là, thuật này Sasuke cũng không biết, là Sakon cái người tu hành thành quả.

Neji tán đi trên hai tay lam sắc Chakra

Chuyên tâm dùng Byankugan quan sát Sakon Thể Nội Kinh Lạc, ý đồ tìm ra thuật này nhược điểm. Tại hắn trong hai mắt, hỏa diễm cũng tốt, phong cũng tốt toàn bộ đều là bám vào ở bên trái gần trên hai tay tầng kia Chakra phía trên.

"Nếu để cho ngươi tùy tâm sở dục phóng thích Chakra lời nói, Nhu Bộ Song Sư Quyền cũng không thể đưa đến hiệu quả. Đã như vậy, liền triệt để ngươi ngã xuống đi!"

Neji Byankugan gân xanh không ngừng co rút lại, hai tay hơi uốn lên, lấy Câu Thủ quyền tư thế phóng tới Sakon. Sakon thấy thế cũng tán đi trên tay Hỏa Độn, vẻn vẹn lấy phổ thông trạng thái cùng Neji đóng tay. Cứ như vậy, lại lần nữa trở lại để Neji thấy phi thường khó chịu Thể Thuật quyết đấu.

Rõ ràng là Chiêu Thức khúc chiết Nhu Quyền, lại luôn bị nhìn xuyên ra chiêu lộ tuyến. Bị loại kia không có chút nào trường phái bị choáng quyền pháp tránh đi, thậm chí thẻ đến chính mình ra chiêu trên nửa đường. Loại cảm giác này tựa như là dùng hết toàn lực xuất quyền, lại đánh vào trên bông một dạng khó chịu, khả cái này lại chính là Neji muốn tràng cảnh.

"Ngươi Nhu Quyền không phát huy được tác dụng. Tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó, Sasuke đại nhân liền chuyên môn cho ta tiến hành qua nhằm vào ngươi đặc huấn, ngươi phương pháp ta đã sớm xem thấu."

Sakon khinh miệt trào phúng một câu, sau đó hai tay chống chọi Neji theo bên cạnh đánh ra đấm móc, dùng lực một phát sai, Neji tay nhỏ liền bị hoàn toàn cầm chắc lấy không nhúc nhích được. Mượn cơ hội này, Sakon không chút do dự giơ chân lên liền muốn cho Neji một cái Trọng Thích, nhưng đá một nửa lại cùng Neji chân trên không trung va vào nhau.

"Đồng dạng lời nói ta cũng trả lại cho ngươi. Ta có được thế nhưng là mạnh nhất Quan Sát Nhãn Byankugan, ngươi Thể Thuật phương pháp ta cũng đã xem thấu."

Dùng Byankugan nhìn mặc một cái người ra chiêu phương pháp là rất đơn giản một sự kiện. Nhưng muốn đối với làm ra phản ứng liền rất lợi hại khó khăn, bởi vì cái kia không chỉ là đối kháng người khác quyền pháp, càng là đang cùng mình thân thể đã thành thói quen quyền pháp tiến hành đối kháng.

Bất quá Neji không cần cân nhắc nhiều như vậy. Sakon xuất quyền mặc dù có hắn đặc biệt phong cách, nhưng theo trên bản chất là đối với Nhu Quyền quyền pháp một loại phản Chiêu Thức, Neji chỉ cần trái lại muốn muốn như thế nào đánh vỡ chính mình quyền pháp liền có thể để Sakon không cách nào lại nhắm vào mình. Mà đúng lúc, Neji bên người đang có một cái thời khắc muốn đánh bại hắn đồng bạn.

Mộc diệp toàn phong, Konoha Liệt Phong, Ảnh Vũ Diệp, từng chiêu lực đạo thuần hậu Cương Quyền thi triển đi ra, đánh Sakon 1 trở tay không kịp. Neji là Gai đệ tử, mặc dù bởi vì thể chất vấn đề không thể học hội Cương Quyền cuối cùng Áo Nghĩa Bát Môn Độn Giáp, nhưng các loại Cương Quyền vẫn là rất có nghiên tập. Đặc biệt là Rock' Lee thường xuyên đối với hắn sử dụng những Trụ Cột Chiêu Thức đó, Neji cũng là hạ bút thành văn.

"Konoha vừa lực Gió xoáy!"

Bắt chước ảnh hưởng bên trong Gai đã từng dùng ra sau đá xoáy, Neji nhất cước đạp bay Sakon. Đồng thời nhanh chóng xoáy xoay người, lấy gần như Hồi Thiên tư thế ở giữa không trung [khoái tốc hồi chuyển] nhấc lên một trận Chakra Gió xoáy. Ở bên trái gần sắp rơi xuống đất một khắc này mượn xoay tròn lực lượng hung hăng dùng khuỷu tay đem Sakon nện vào mặt đất, chung quanh miếng đất vỡ vụn bay ra tạo thành một trận sặc người ở sương mù.

Sakon cũng sẽ không chỉ đơn giản như vậy đất bị đánh bại, còn chưa chờ khói bụi tiêu tán, dựa vào Ukon chèo chống, vận khởi Chakra nhất quyền đánh về phía Neji mặt.

Mặc dù một hơi đánh bại Sakon, Neji cũng không có buông lỏng cảnh giác.  đầu tránh ra bên cạnh, tay trái nắm lấy Sakon cổ tay, tay phải vận khởi Nhu Quyền Chakra, nhanh chóng trên cánh tay điểm mấy lần. Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, Sakon cái kia bị điểm huyệt đạo tay nhỏ cũng không có mất đi khí lực, ngược lại cầm ngược ở tay trái mình.

"Làm sao lại không hiểu đây. Ta nói qua, Sasuke đại nhân thế nhưng là cho ta đặc huấn qua, nói cách khác ngươi điểm huyệt ta đều xem thấu!"

Đột nhiên gần sát, Sakon song trảo ở Neji tay nhỏ nắm kéo cho Neji một cái lên gối. Không thể Neji đem phun ra trong miệng nước bọt, quay người một cái ném qua vai đem Neji ném ra. Tại Neji bay ra quá trình bên trong, Ukon còn theo Sakon bụng đá ra hai cước hung hăng đá vào Neji bụng.

Nhận trọng kích Neji giãy dụa lấy theo mặt đất bò lên, nôn một ngụm máu tươi mới miễn cưỡng ổn định thân hình. Nhìn về phía Sakon ánh mắt tận là không thể nào chi sắc.

"Vì cái gì? Ta rõ ràng điểm ngươi trên cánh tay huyệt đạo."

"Vì cái gì?"

Sakon lau đi khóe miệng bị Neji đánh ra Huyết Kế, khinh thường nhìn lấy Neji.

"Bởi vì theo Sasuke đại nhân so sánh, ngươi điểm huyệt thật sự là quá nhẹ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.