Chương 150: Spiris

Chương 150: Spiris

"Ngươi điểm huyệt mềm nhũn, theo Sasuke đại nhân hoàn toàn không thể so sánh. Đây chính là Hyuga Nhất Tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên tài sao?"

Tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước khi bắt đầu trong khi huấn luyện, bất luận là cá nhân hướng dẫn cũng tốt, vẫn là đoàn thể tác chiến cũng tốt, Sakon đều thỉnh cầu Sasuke bắt chước Hyuga Neji thủ pháp hướng tự mình ra tay.

Sakon muốn đánh bại sở hữu bị Sasuke đề cập tới người, so với Jinchuriki Gaara cùng không ổn định ngu ngốc Naruto, Neji là thuận tiện nhất tính nhắm vào huấn luyện người. Bởi vì Sasuke có thể bắt chước Hyuga Nhất Tộc điểm huyệt, mà lại theo Neji tại Trung Nhẫn Khảo Thí giao thủ qua.

Cho nên điểm huyệt cái gì, Sakon sớm liền trúng chiêu qua vô số lần. Sasuke cái kia dùng Sharigan bắt chước được đến điểm huyệt, bởi vì chuẩn xác tính không có thể bảo chứng, cho nên trên tay dùng Chakra hàm lượng tổng là rất lớn, thậm chí có thể đơn độc đưa đến sát thương tác dụng. Sakon tại thói quen Sasuke loại kia nặng tay điểm huyệt về sau chính mình cũng suy nghĩ ra một bộ ứng đối phương pháp.

Chính yếu nhất một điểm, chính là trước tiên ở khả năng bị điểm huyệt vị đưa bao trùm lên Nhất Tầng Chakra bảo hộ tầng đến giảm bớt xâm lấn đến thể nội Chakra. Sakon không có cách nào ngưng kết ra loại kia chất lượng Chakra, chỉ có trước đó thông linh ra Sasuke Ốc Sên đến giúp mình ngưng tụ Chakra, mà bảo hộ tầng cũng vẻn vẹn bao trùm hai cánh tay cánh tay mà thôi.

Bất quá cái này cũng liền đầy đủ. Bị Neji điểm huyệt về sau, cấp tốc dùng đại lượng Chú Ấn Chakra xông mở ngăn chặn huyệt đạo, chỉ cần thói quen loại kia giải khai huyệt đạo tê dại, liền có thể lấy gần như không có bị điểm huyệt bộ dáng làm ra Phản Kích. Đây đối với bị Sasuke điểm quen huyệt vị Sakon mà nói là dễ như trở bàn tay sự tình, cho nên thành công để Neji bị kinh ngạc, không thể kịp phản ứng.

"Gặp qua Sasuke điểm huyệt cho nên có kinh nghiệm sao? Không có chỉ là nghĩ tránh né một điểm này đáng giá tán thưởng." Neji hít sâu một chút, bày ra Bát Quái Chưởng tư thế.

"Như vậy thì để ngươi lại nhìn một chút ta tuyệt chiêu đi, hi vọng ngươi có thể giống Sasuke nhẹ nhàng như vậy phá giải nó."

Sakon trông thấy Neji Bát Quái Chưởng thủ thế, kinh hãi lấy hướng phía sau triệt hồi. Hắn nhận biết chiêu thức này, Sasuke đã từng hướng hắn giảng giải qua. Bát Quái Chưởng có thể theo các cái phương vị phong bế đối thủ huyệt đạo, cái này đã vượt qua hắn phòng ngự phạm vi, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian tránh né mới được.

"Trốn không thoát, ngươi đã tại ta Bát Quái Trận bên trong."

Neji toàn lực mở ra cái kia đã bị tiêu trừ phong ấn Byankugan, đại lượng Chakra theo song trong lòng bàn tay đổ xuống mà ra, thậm chí dẫn động khí lưu thổi lên mái tóc dài màu đen của hắn.

"Bát Quái 64 Chưởng!"

Giống là ảo giác, trái gần như là nhìn thấy một cái hiện ra lục quang Bát Quái Phương Vị hiện lên ở Neji dưới chân. Ngay sau đó, Neji lấy chính mình hoàn toàn phản ứng không kịp tốc độ vọt tới trước người phát động như mưa công kích.

Hai chưởng

Bốn chưởng, mỗi một chưởng đều bao hàm rất dày Chakra. Không chỉ có Lực Phá Hoại cao, đánh vào huyệt đạo bên trong Chakra cũng không có cách nào đơn giản liền dựa vào trước mắt Chakra đến xông phá. 64 Chưởng đi qua về sau, Sakon toàn thân xụi lơ lấy ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng theo khóe miệng chảy xuống.

"Tốt, sự tình giải quyết. Ta cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ, ngươi vẫn là mau chóng hồi phục một chút đi giúp ngươi đồng đội đi."

Neji giải trừ Byankugan, quay người nhảy đến một tòa cũ nát nhà lầu bên trên muốn rời khỏi. Sau lưng lại truyền đến Sakon không cam lòng phàn nàn âm thanh.

"Còn muốn lấy chỉ dùng Thể Thuật đến đánh tới ngươi, xem ra ta cách Sasuke đại nhân loại kia thong dong vẫn là kém rất nhiều a. Lại làm phá chế phục, không biết có thể hay không bị mắng."

Neji quay đầu nhìn lại, Sakon đã hoàn toàn biến một cái bộ dáng. Màu đậm mà xấu xí gương mặt, trên đầu mọc ra không phải người sừng, từ dưới đất bò dậy tràn ngập chiến ý đất nhìn mình chằm chằm.

"Thật là khủng khiếp Chakra, đây chính là trạng thái nhị sao? Thế mà vọt thẳng phá 64 Chưởng Chakra, muốn thử một chút nhìn dùng 128 Chưởng sao?"

Neji lần nữa bày ra Bát Quái Chưởng thủ thế  chờ đợi Sakon tấn công vào chính mình Bát Quái Trận bên trong. Bất quá Sakon nhưng không có giống trước đó giao thủ như thế trực tiếp xông lên đến, mà là hai tay bắt đầu kết ấn. Đồng thời Ukon đầu cũng từ phía sau lưng quay tới, bụng cũng duỗi ra đôi cánh tay bắt đầu kết ấn.

"Mặc dù cảm giác không quá thoải mái, nhưng không thể không thừa nhận. Hyuga Neji, ngươi là 'Chúng ta' cần muốn xuất ra toàn bộ thực lực đối thủ!"

"Không tốt!"

Quan sát được Sakon Ukon hai cặp tay kết xuất Phong Độn cùng Hỏa Độn ấn thức, Neji tức khắc phát giác đối phương muốn sử dụng dung hợp nhẫn thuật ý đồ. Thầm kêu lấy phạm quy, Neji tại trên chân ngưng tụ lại đại lượng Chakra muốn dùng Thuấn Thân Thuật rời đi nhà này lầu cao.

Ngay tại lúc Neji muốn nhảy ra lập tức, dưới chân nhà lầu nhưng thật giống như gặp trọng kích một dạng, nghiêng lấy ngã xuống, tóe lên đại lượng cát bụi.

"Khụ khụ! Phát sinh cái gì?"

Theo phế tích bên trong đi ra, Neji trông thấy vốn nên đồng dạng một mặt mộng bức Sakon, chính khẩn trương nhìn phía xa. Nơi nào là Tayuya ngăn trở Yoshiaki bọn người địa phương.

"Này này, gạt người a? Ta khả cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trong thôn còn có như thế một đội lợi hại Hạ Nhẫn, đặc biệt là cái kia mái tóc màu vàng óng, thật là sắc bén Đao Thuật. Đơn giản liền theo. . ."

"Liền theo Sasuke đại nhân một dạng, cái kia Nhị Đao Lưu."

Sakon vô ý thức tiếp Neji lời nói. Yoshiaki Đao Thuật thật sự là làm cho người kinh diễm, cũng không phải là truyền thống Konoha lưu kiếm thuật, mà là mau lẹ Nhị Đao Lưu. Nhưng lại cùng Sasuke Nhị Đao Lưu hoàn toàn không giống.

Sasuke Nhị Đao Lưu, thoát thăng tại đoản đao lưu nanh trắng đao pháp cùng Sasaki Kojiro Tà Kiếm thuật. Mặc dù xưng nhị đao, lại là trường đao cùng đoản đao theo trường hợp bất đồng tách ra sử dụng. Nhưng Yoshiaki Đao Thuật lại là đem Thái Đao cùng Tiểu Thái Đao đồng thời linh hoạt vận dụng, tìm đúng đối thủ lỗ thủng tiến hành gió táp mưa rào Khoái Công.

Mặc dù không có Nhất Đao Trảm tận vạn vật Kiếm Hào khí thế, nhưng phối hợp thêm Phong thuộc tính Chakra đơn giản dường như bẻ gãy nghiền nát phong bạo để cho người ta khó mà chống đỡ. Loại này tựa hồ muốn đối tay ngạt thở Kiếm Thế, Sakon cùng Neji chỉ ở Sasuke trên thân được chứng kiến.

"Không đi hỗ trợ sao? Gia hoả kia đồng bạn cũng không phải cái gì đèn cạn dầu, làm không tốt thất bại." Neji nói ra.

Mặt khác hai cái tuyết sắc tóc nữ sinh cùng tóc đen nam sinh cũng không đơn giản, phụ trợ nhẫn thuật hoàn toàn kiềm chế lại Tayuya 3 quỷ. Karin chỉ có thể ở nơi xa không ngừng dùng Thủy Độn tiến hành quấy rối.

"Không cần. Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng này miệng không sạch sẽ gia hỏa rất mạnh. Đơn thuần cận chiến lời nói, ta khả năng đều không phải là nàng đối thủ." Sakon một mặt nghiêm túc nói ra.

"Mà lại, giữa chúng ta chiến đấu còn không có kết thúc đây."

"Ta nhìn chưa hẳn đi,  ngươi không phải cũng là rất khẩn trương sao?" Neji phản đối nói."Trong cuộc thi chúng ta là đối thủ không tệ, nhưng ta cũng không hy vọng chính mình đồng bạn nhận cái gì không thể vãn hồi thương tổn. Dù sao Đao Kiếm không có mắt, các quan chấm thi cũng không nhất định có thể ngăn được."

"Cái này khả không nhất định."

Một cái lười biếng thanh âm tại theo phía sau hai người truyền đến. Neji quay người nhìn lại, kinh ngạc phát hiện một người mặc Trung Nhẫn Mã Giáp người quen.

". . . Shikamaru, ngươi là làm giám khảo tới sao?"

"Không tệ a, ta là tới ngăn cản sắp phát sinh sự kiện đẫm máu! Nha, ta rất nhớ này nói gì."

Shikamaru cúi thấp đầu bất đắc dĩ khoát khoát tay, trên mặt một bộ phiền phức muốn chết biểu lộ.

"Bất quá, sự tình khả năng đã vượt xa khỏi các ngươi tưởng tượng."

Chỉ chỉ sau lưng sụp đổ nhà lầu chỗ bóng tối, một cái có được hai mắt màu đỏ ngòm nam nhân chậm rãi xuất hiện ở bên trái gần cùng Neji trong tầm mắt.

"Nhất lần gặp gỡ, ta gọi Uchiha Itachi. Là Sasuke Ca Ca."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.