Chương 151: Hợp âm

Chương 151: Hợp âm

Mọi người đem chính mình sai lầm xưng là kinh nghiệm, nhưng chánh thức sai lầm sẽ không lưu lại nửa điểm kinh nghiệm. Tại Nhẫn Giả Thế Giới bên trong, phạm sai lầm cũng không có nghĩa là mạnh lên, nếu như không có Chủ Giác quang hoàn lời nói, liền xem như cường đại Ảnh giả nhóm cũng đều vì này trả giá đắt.

Người một khi có sức mạnh tâm cảnh lại theo không kịp lời nói, liền dễ dàng biến ngạo mạn. Người một điểm có yêu lại không chiếm được đáp lại lời nói, liền sẽ dễ dàng biến thống khổ. Chakra sáng tạo, yêu cầu dung hợp Thân Thể Năng Lượng, cùng kinh nghiệm tích lũy tạo thành Tinh Thần Năng Lượng, cũng không phải là không phải không có lý.

Cho nên, chánh thức mạnh Đại Nhẫn Giả cũng là có thể nhẫn nại người, là tâm hồn cường giả. Tayuya ủng sẽ vượt qua người bình thường thực lực, cũng nhịn rất giỏi, nhưng nàng lại cũng không là một cái mạnh Đại Nhẫn Giả.

Thân là người đi theo, cũng không cần nghĩ quá nhiều, chỉ cần vì Sasuke đại nhân trừ bỏ chướng mắt đồ vật là được. Tayuya là đơn thuần như vậy nghĩ đến. Nhưng mà, khi thật sự nguy cơ phát sinh lúc, nàng phát hiện mình cũng không phải là cứ như vậy an vu hiện trạng người.

"Tuyết tự, tên kia khí lực rất lớn, tiếp cận đợi muốn cẩn thận một chút."

Trước mắt cái này tóc vàng nam sinh, là chưa bao giờ dự liệu được kình địch. Theo chính mình không chênh lệch nhiều, lại có thể linh hoạt phong, thổ, nước Tam Hệ nhẫn thuật. Đơn thuần Phong thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, tạo nghệ thậm chí so một chút mình đã từng thấy Sa Nhẫn còn mạnh hơn.

Phối hợp thêm cái kia điêu toản Đao Thuật, vụng về 3 quỷ hoàn toàn không phải đối thủ của hắn. Chẳng qua là trong nháy mắt, thông linh đi ra liền bị cái kia nhanh đến mức khó mà tin nổi Nhị Đao Lưu đánh về Thông Linh Giới. Nếu như không là có Karin thỉnh thoảng dùng Thủy Độn quấy rối lời nói, chỉ sợ Tayuya đã bị ba người bọc đánh đi.

Có Karin tại sau lưng, không có sử dụng huyễn thuật dư dật, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào cận chiến tới nghênh địch, đây là cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình trạng khẩn cấp. Nhưng Tayuya lại giống như là đã sớm chuẩn bị một dạng, tia không hoảng hốt chút nào.

"Sakon tên kia còn không có phân ra thắng bại, ta cũng không thể cứ như vậy bị đánh đến. Mà lại, vì Sasuke đại nhân không ngừng ma luyện kỹ thuật rốt cục phát huy được tác dụng đây."

Cắn nát ngón tay, kết xuống Thông Linh Thuật ấn. Tayuya có chính mình 3 quỷ Thông Linh Thú, cho nên không tiếp tục theo Sasuke nơi đó đạt được Ốc Sên. Bất quá 3 quỷ mới vừa vặn bị đánh tàn, dù cho trở lại Thông Linh Giới cũng vô pháp nhanh như vậy khôi phục, cho nên Tayuya triệu hoán đi ra cũng không phải là 3 quỷ.

Hợi - Tuất - Dậu - Thân - Vị, cũng không phải là đơn thuần sử dụng Ngũ Quỷ chỉ hoặc là Thỉnh Thần chỉ. Đem từ nay đến nay, tích lũy khát vọng, tư niệm toàn bộ đều rót vào Thuật Thức bên trong, đản sinh ra cũng chỉ là thuần túy từ Tinh Thần Năng Lượng cấu thành tham ăn linh thể.

Triệu hồi ra linh thể chỉ là đơn thuần khao khát Thân Thể Năng Lượng để duy trì thăng bằng, không thể rất tốt khu vực phân địch ta. Cho nên Tayuya lần nữa biến hóa ấn thức. Một trận dường như hợp âm phối hợp cảm giác về sau, linh thể quái vật biến mất, thay vào đó là bao khỏa tại Tayuya trên thân thể cơ hồ nhìn không rõ lắm màng mỏng.

"Tốt choáng."

Đem tự thân Tinh Thần Năng Lượng đơn độc chuyển hóa thành cùng loại Chakra đồ vật, làm Tayuya thấy mãnh liệt cảm giác buồn nôn. Bất quá bởi như vậy, thân thể nàng liền tạm thời có thể chiếm lấy Thân Thể Năng Lượng năng lực.

Bắt đầu Chú Ấn trạng thái 1, Tayuya trên da hiện ra Thiểm Điện hình dáng hồng sắc vết khắc. Yoshiaki mặc dù không biết rõ Tayuya đến làm những gì, lại vẫn là rất rõ ràng theo trên mũi đao cảm nhận được đối phương cấp tốc tăng lên lực lượng, vung đao động tác cũng là nhanh hai điểm.

Dùng lực vung ra chế thức Thái Đao, Yoshiaki hai tay kết ấn về sau cấp tốc chụp trên mặt đất. Từng dãy bén nhọn Thổ Mâu theo Tayuya dưới chân liên tiếp đột xuất. Ba lần bật lên, nhẹ nhõm đánh bay Yoshiaki ném ra Thái Đao cùng dưới chân Thổ Mâu, Tayuya cấp tốc cắt vào ba người trong trận hình. Chỉ cần có thể đem một hai người Thể Lực toàn bộ thôn phệ hết, tình huống liền sẽ tốt quá nhiều.

Nhìn thấy Tayuya động tác, Yoshiaki tại đoản đao bên trên tụ tập đại lượng Phong thuộc tính Chakra nghiêng hướng không trung bổ đi ra, hình thành một đạo cắt đứt không khí đao mang. Mà cùng tổ tóc đen nam sinh cũng là không chút do dự dừng lại vây quanh bước chân, bắt đầu kết ấn.

"Hỏa Độn làm đốt chi thuật!"

Tựa như là Thiên Chiếu chi hỏa là tại Mangekyou ánh mắt tập trung chỗ phóng xuất ra một dạng, làm đốt chi thuật không cần từ trong miệng thổi ra  có thể trực tiếp tại mục tiêu vật thể bên trên thiêu đốt. Tại tóc đen nam sinh có ý khống chế xuống, hừng hực liệt hỏa trực tiếp tại Yoshiaki phóng thích đao mang phía trên nổ tung lên. Phong thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính Chakra giao dung, để nguyên bản không thể xem Phong Nhận sáng đến, chướng mắt.

"Oanh" một tiếng, giống như là phát sinh cự đại bạo tạc một dạng. Từ Yoshiaki phối hợp đồng bạn sử xuất nhẫn thuật nện ở Karin ở phía xa sử dụng Thủy Trận Bích bên trên, bốc hơi ra đại lượng hơi nước. Mà Tayuya bước chân cũng không có dừng lại, cấp tốc xuất hiện đến tuyết tự sau lưng.

Tuyết tự là Yoshiaki trong ba người tương đối yếu kém một vòng, lại là phụ trách phụ trợ Y Liệu Nhẫn Giả. Lúc trước tác chiến bên trong, nàng không chỉ có thể phối hợp đồng đội kiềm chế lại chính mình 3 quỷ, mà lại có thể thi triển đơn giản một chút Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đến tiến hành cấp cứu. Trước giải quyết nàng tương đối dễ dàng từng cái đánh tan.

Tuyết tự tự thân cũng là ý thức được một điểm này, tại Tayuya thi triển Thông Linh Thuật thời điểm liền lấy ra phi tiêu tiến hành phòng bị, đồng thời còn ở chung quanh ném ra từng vòng từng vòng bổ sung Khởi Bạo Phù tơ thép. Phát hiện Tayuya vọt tới phía sau mình, tuyết tự trực tiếp kéo căng tơ thép, mười mấy tấm Khởi Bạo Phù đem Tayuya tay phải cho vững vàng cuốn lấy.

"Vì ngươi khinh địch mà trả giá đắt đi, bạo!"

Cắn chặt răng, tuyết tự tại có thể làm bị thương chính mình khoảng cách dưới không chút do dự dẫn bạo Khởi Bạo Phù. Kịch liệt nổ tung cùng thiêu đốt thậm chí nhuộm đen nàng tuyết phát, nhưng trong sương khói một cái Ám Sắc tay nhỏ vững vàng bắt lấy nàng.

"Làm sao có thể,  thế mà một chút sự tình đều không có!"

Tuyết tự kinh ngạc nhìn lấy nửa người tiến vào Chú Ấn trạng thái nhị Tayuya, không kịp làm ra bất kỳ kháng cự nào động tác, cả người liền rên rỉ co quắp ngã xuống. Mà Tayuya mặt ngoài thân thể linh thể tầng thì là phồng lên mấy phần.

"Cái thứ nhất. . . !"

Ngay tại Tayuya giải quyết tuyết tự thời điểm, đột nhiên thấy bụng đau xót. Hoàn hồn nhìn lại, lại là Yoshiaki, hai tay cũng nắm đoản đao cắt bụng mình.

"Cái gì đó, nhanh chóng như vậy điều lệ."

Cố nén đau đớn cùng nội tạng muốn thoát ra cảm giác khó chịu, Tayuya che phá vỡ vết thương, liên tiếp hai cước đạp hướng Yoshiaki. Nghĩ đến nhìn thấy tuyết tự bộ dáng, hẳn là sẽ không dễ dàng chạm đến thân thể của mình. Thế nhưng là ra ngoài ý định, Yoshiaki không có né tránh, mà là phổ thông phản tay nắm chặt đao nhận.

Dường như Kiếm Nhận Phong Bạo, đại lượng Phong Nhận xoay quanh tại Yoshiaki bên cạnh thân, đem Tayuya thân thể cắt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng. Quét sạch nghĩa chẳng qua là nhẹ nhàng vung đao, liền đem Tayuya cho thổi ra đi.

"Dừng ở đây!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.