Chương 152: Nước Shingen bánh

Chương 152: Nước Shingen bánh

Tayuya trên thân thể tầng kia linh thể, là từ thuần túy Tinh Thần Năng Lượng thi triển thuật. Nó có thể thôn phệ Thân Thể Năng Lượng để đạt tới thăng bằng, lại không cách nào giống như Giao Cơ trực tiếp "Ăn" rơi Chakra. Cho nên Yoshiaki bao vây lấy Phong thuộc tính Chakra đao nhận liền giống như là cắt đậu phụ cắt ra Tayuya thân thể.

"Ta là dùng Nhị Đao Lưu, nhưng lại đem trường đao cho ném đi, ngươi biết đây là tại sao không?"

Yoshiaki nhất cước đá bay muốn bên trên tới cứu viện Karin, nắm lấy đoản đao đi đến Tayuya phụ cận. Miệng lớn thở hổn hển, xem ra vừa mới giao phong xuống, hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

"Sở hữu nhẫn thuật bên trong, ta am hiểu nhất là không thế nào dùng kết ấn Phong Độn, phối hợp Đao Thuật hiệu quả phi thường tốt. Bất quá khả năng ngươi không có phát hiện, trước đó chặt tới ngươi Thông Linh Thú thời điểm ta trên cơ bản đều là dùng đoản đao. Không phải ta sẽ không dùng trường đao, mà là ta chỉ có cái này thanh đoản đao là Chakra đao nhận, có thể đem thực lực hoàn toàn phát huy ra."

"Có thể tốt đẹp đạo thông Chakra Tài Liệu thật sự là quá hi hữu, giống ta loại tiểu nhân vật này liều sống liều chết cũng chỉ có thể đạt được như thế 1 thanh đoản đao mà thôi. Thật hâm mộ ngươi Sasuke đại nhân a, theo bắt đầu cầm đao liền có thể dùng tới loại kia đẳng cấp Nhẫn Đao."

Trong miệng bình thản nói hâm mộ lời nói, Yoshiaki biểu lộ lại có vẻ phi thường đáng sợ, ánh mắt bên trong đều là một chút mịt mờ mà u ám tình cảm. Cái kia phần địch ý mãnh liệt để Tayuya bởi vì trọng thương mà phiêu hốt Ý Thức hoàn toàn thanh tỉnh.

"Thế mà dễ dàng như vậy đất liền bị đánh bại."

Tayuya thấy phi thường không cam lòng, thắng bại được chia quá nhanh. Nàng còn có rất nhiều thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, thậm chí ngay cả hoàn toàn Chú Ấn trạng thái nhị đều không sử dụng, nhưng Yoshiaki cái kia liều lên toàn lực Nhất Đao trực tiếp để cho nàng mất đi sức hoàn thủ, giờ phút này chỉ có thể mặc người chém giết.

"Rất không cam tâm đi, đây chính là Ninja ở giữa chiến đấu. 1 cái lơ là sơ suất liền có thể quyết định người sinh tử."

Yoshiaki nói giơ lên trong tay Chakra đoản đao, hình dạng xoắn ốc Phong thuộc tính Chakra quấn quanh ở phía trên, phát ra vang ong ong âm thanh.

"Chớ có trách ta, đây chính là Nhẫn Giả Thế Giới tàn khốc. Muốn trách thì trách ngươi cái kia không có dạy bảo tốt để ngươi trên chiến trường Sasuke đại nhân đi."

Có thể là huyễn thuật cường độ không đủ, có thể là cân nhắc đến Shikamaru liền ở bên cạnh, cũng có thể là chính là sơ sẩy không có cảm giác được, huyễn thuật kết giới cũng không có phát động, Yoshiaki đao thẳng tắp đâm xuống tới.

"Uy, cái này sẽ phải nghỉ chơi sao? Theo cái đần độn giống như không có chút ý nghĩa nào đất chết ở loại địa phương này. Rõ ràng còn không có vì Sasuke đại nhân dâng lên chính mình lực lượng."

Nhìn lấy đâm về ở ngực đoản đao, Tayuya vô lực tự lẩm bẩm. Yoshiaki trước đó dày đặc Phong Nhận đưa nàng tứ chi chủ yếu bắp thịt đều cho cắt đứt

Căn bản là không có biện pháp né tránh cái này đòn công kích bình thường.

Cùng Sakon cái kia gần như cuồng nhiệt ngưỡng mộ bất đồng, nhiều từ cũng không muốn chứng minh chính mình, nàng đối với Sasuke tình cảm càng nhiều là một loại tán đồng cùng cảm kích. Từ khi Sasuke tán đồng nàng, liều mạng trọng thương đưa nàng theo Kakuzu thủ hạ cứu ra về sau, chính là như vậy một loại thái độ.

Nghiêm túc mà lại không chỗ nào vị, chỉ cần có thể đứng sau lưng Sasuke, tại lúc cần phải đợi dâng lên chính mình lực lượng thậm chí cả sinh mệnh, dạng này người đi theo tinh thần. Cái mạng này là Sasuke cho, như vậy đem nỗ lực cũng là chuyện đương nhiên.

Đây là nàng cho tới nay như thế khuyên bảo chính mình, kiên trì chuẩn tắc.

Tayuya là từ vô số cô nhi bên trong giết ra đến tiến vào Orochimaru thủ hạ, tử vong là có thể tỉnh táo đối đãi sự tình. Nhưng là bây giờ nàng lại thấy hoảng sợ.

Cái gì đứng bình tĩnh ở hậu phương, cái gì tại lúc cần phải đợi hiến ra sinh mệnh, đều chẳng qua là gạt người a. Chính mình căn bản cũng không muốn chết, chỉ cần còn có thể đợi tại Sasuke bên người, mình tựa như một mực tiếp tục như thế. Dù là cuối cùng chỉ có thể ở nơi xa nhìn lấy hắn.

Tử vong chính là như vậy một kiện vô tình mà lại có tình sự tình, nó lập tức có thể để người ta nhận rõ chính mình bản chất, minh bạch tự thân dục vọng. Cho nên từ xưa đến nay cũng sẽ có lấy đại lượng Hiền giả đi tìm kiếm nhìn qua hoang đường Chủ Nghĩa Hư Vô.

"Thật hi vọng, ngài có thể lần nữa cứu ta à."

Tới gần tử vong, Tayuya rốt cuộc minh bạch mình muốn, chỉ tiếc lưu cho nàng thời gian đã không nhiều. Lam Thiên không mây, Lưu Vân Đóa Đóa, cái kia dường như ngày đông giá rét sinh Xuân Hạ chi nhớ lại, chẳng biết tại sao một lần nữa hiện lên ở Tayuya trước mắt.

Tựa như là theo trong trí nhớ xuyên qua đến, Sasuke thân ảnh xuất hiện.

"Nếu như cái này không cách nào kháng cự vận mệnh, cái kia ta muốn vì ngài sống sót... Có thể chứ? Để cho ta một mực chờ đợi tại ngài bên người."

※※※

Tại theo Kisame bên kia đạt được liên quan tới Itachi tình báo về sau, Sasuke cùng Kakashi chia binh hai đường. Kakashi mang theo Kisame trở về thông báo Tsunade, thỉnh cầu giám thị và quản chế Trung Nhẫn Khảo Thí trường thi, tất yếu lời nói trực tiếp kết thúc khảo thí.

Mặc dù cứ như vậy kết thúc Trung Nhẫn Khảo Thí lời nói, cái kia chính là liên tục hai lần Trung Nhẫn Khảo Thí thất bại, đối với Konoha cùng Sa Nhẫn danh vọng là một cái tổn thất trọng đại. Nhưng nếu là buông tay mặc kệ lời nói, nói không chừng hai cái thôn làng cùng đồng minh tiểu quốc tân sinh lực lượng đều sẽ phải gánh chịu đả kích nghiêm trọng.

Đặc biệt là Konoha, Itachi cân nhắc là Sasuke đồng bạn. Những người kia đều là Konoha đời mới tinh anh nhân vật.

Về phần Sasuke thì là trực tiếp sử dụng Phi Lôi Thần Thuật chuyển dời đến trong trường thi đuổi bắt Itachi. Thế nhưng là làm Sasuke thuấn di đến Tayuya bên người thời điểm, lại phát hiện Tayuya đã máu me khắp người ngã trên mặt đất. Mà trước đó tại bệnh viện cùng mình thân thiết chào hỏi Yoshiaki, thế mà mặt mũi tràn đầy sát khí đất giơ đao muốn đâm về Tayuya.

Sasuke dưới tình thế cấp bách trực tiếp dùng tay nắm chặt Yoshiaki cái kia quấn quanh Phong thuộc tính Chakra Chakra đoản đao, giọt giọt máu tươi theo chưởng ngấn rơi xuống Tayuya cái kia dần dần mất đi tiêu cự trong hai mắt.

"Sát khí là nghiêm túc, lại dám đối ta đồng bạn xuất thủ!"

Hàn khí lượn lờ xuống, Yoshiaki trong tay Chakra đoản đao trực tiếp kết xuất Nhất Tầng dày đặc Băng. Tầng băng cấp tốc lan tràn, đông cứng Yoshiaki cầm đao tay phải. Dường như Kim Thạch đan xen thanh âm, Sasuke cứ thế mà đem Chakra đoản đao cho xếp thành hai đoạn, trở tay đâm vào Yoshiaki ở ngực.

"Tình huống phi thường không ổn a, cái này thương."

Đá bay còn không có hiểu rõ trạng huống liền bị đâm xuyên ở ngực Yoshiaki, Sasuke cấp tốc dựa vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Tượng trưng cho sinh mệnh lực lục sắc Chakra theo trong lòng bàn tay khuếch tán, bao khỏa Tayuya toàn bộ thân hình. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

Tayuya thương để Sasuke nhìn âm thầm kinh hãi. Trừ bỏ ngang qua bụng, cắt ra nội tạng trí mạng Nhất Đao bên ngoài, toàn thân trên dưới đều có to to nhỏ nhỏ khó mà tính toán vết thương. Thậm chí tại chân đều có chút vết thương làm bị thương xương cốt.

Cái này khủng bố tràng cảnh, để Sasuke trong lòng dấy lên điều chỉnh ống kính nghĩa vô tận Sát Ý. Nhưng hắn hiện tại không có cách nào đi quản gia hoả kia, không chỉ là bên người Tayuya nhu cầu cấp bách chính mình trị liệu.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đuổi theo a, Sasuke. Nữ hài kia thương đến rất nặng, là ngươi bộ hạ a?"

Itachi đứng tại không xa địa phương, trước người đứng đấy không nhúc nhích Sakon, Neji cùng Shikamaru. Mà Karin cùng Yoshiaki hai người đồng bạn tất cả đều té xỉu trên đất, bất tỉnh nhân sự.

"Ngươi, có cơ hội ngăn cản đi." Sasuke nắm chặt nắm đấm hỏi.

"Nữ hài kia không có quan hệ gì với ta. Mà lại một khi có đồng bạn, người cường độ liền sẽ biến yếu."

Itachi trầm mặc một hồi nói ra.

"Đạo lý này, ta muốn hiện tại ngươi là minh bạch đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.