Chương 153: Inenion

Chương 153: Inenion

Một khi có đồng bạn, người cường độ liền sẽ biến yếu, một điểm này Sasuke phi thường minh bạch. Nếu như không phải hy vọng có thể cùng với đồng bạn lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không bị Danzo tính kế đến, nếu như không phải vì bảo hộ đồng bạn lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy đất liền bị Itachi cho uy hiếp được.

Ràng buộc trình độ nào đó tức là nhược điểm. Ràng buộc càng sâu, kiếm phong càng cùn.

"Quần cư đều là người yếu, cường giả là không cần đồng bạn."

Quần cư đều là người yếu, người yếu mới có thể tuyển chọn mượn dùng người khác lực lượng. Nội tâm đủ cường đại người, hoàn toàn có thể nhịn chịu một mình cô độc, kiên cường đi xuống. Bởi vì theo đồng bạn cái kia lấy được lực lượng, tương ứng liền phải bỏ ra thứ gì.

Nghe Itachi lời nói, Sasuke trong đầu không ngừng mà tiến hành suy nghĩ. Vạn sự không có tuyệt đối với chuyện, đổi cái góc độ tà ác liền lại biến thành chính nghĩa. Mà Itachi loại kia không có chánh thức định nghĩa khẳng định câu đơn giản giống như là so trăng càng thêm tàn khốc huyễn thuật, không ngừng nhiễu loạn lấy Sasuke suy nghĩ.

"Với, Uchiha Itachi. Không quan hệ lời nói liền không cần nói nhiều, ngươi đến có cái gì mục đích?"

Lắc đầu, thanh âm đã trở nên lạnh, Sasuke bắt đầu đem trước mắt người huynh đệ kia nghiêm túc xem như địch nhân. Mặc kệ Itachi mục đích là cái gì, cho dù hắn là tuyệt đối sẽ không thương tổn Sasuke, nhưng Sasuke càng thêm không cho phép Itachi thương tổn đến hắn đồng bạn. Đó là hắn làm ra cự Đại Hy Sinh bảo vệ dưới đến trọng yếu người.

". . . Thủ lĩnh nói qua chúng ta đại biểu nhân loại dẫn phát chiến tranh nguyên nhân, 'Trống không' cũng không thích hợp ngươi." Itachi nói mà không có biểu cảm gì nói.

Itachi nghe vào không đầu không đuôi một câu, để Sasuke bên ngoài người khác thấy lý giải không thể. Thủ lĩnh là ai? Trống không lại là cái gì? Hắn tại sao phải nói với Sasuke câu nói này?

"Xem ra ngươi đi Nhẫn Giả Trường Học mục đích cũng không phải là đơn thuần vì Hanabi a. Mặc kệ ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta đã có chính mình quyết đoán, ngay ở chỗ này đánh ngã ngươi!"

Sasuke một tay ôm Tayuya tiến hành trị liệu, một tay đem Chakra đoản đao cắm vào mặt đất. Lôi Xà hình dáng Thiên Điểu Lưu bổ ra Thổ Tầng, vòng qua Shikamaru bọn người hướng phía Itachi dưới chân xuất phát.

Itachi thấp ánh mắt quét mắt một vòng phát ra thanh âm chói tai Thiên Điểu Lưu, chậm rãi đưa tay đặt ở Shikamaru trên cổ. Nguyên bản muốn chạm đến thân thể điện lưu giống phanh lại đồng dạng đứng ở tại chỗ vừa đi vừa về nhảy lên, thỉnh thoảng đánh đến không trung. Xì xì điện lưu âm thanh tựa như là cố nén tính khí, nhấn mạnh nó tồn tại.

"Đây chính là ngươi độ lượng sao? Vẫn là trước sau như một làm cho người thất vọng." Itachi liếc một chút Sasuke.

"Nếu như vứt bỏ đồng bạn chính là có độ lượng lời nói, vậy ta khả năng thật là một cái không có dài đại hài tử." Sasuke cắn răng tung ra nguyên một đám chữ, mồ hôi không ngừng theo cái trán nhỏ xuống."Ngược lại là ngươi độ lượng, cư nhưng đã luân lạc tới muốn đi uy hiếp người khác trình độ sao?"

Itachi nghe vậy cau mày một cái, Chưởng Đao quăng về phía bên cạnh Neji. Bị chém trúng cái ót Neji, kêu thảm một tiếng nằm xuống đất mất đi Ý Thức.

"Ngu xuẩn đệ đệ, ngươi thật minh bạch độ lượng ý nghĩa sao? Cái gọi là đồng bạn chính là có thể tùy thời hi sinh, tùy thời dùng để hi sinh người. Không cách nào nhẫn nại nhẫn nại hi sinh ngươi, chẳng qua là một cái tự quyết định đần độn mà thôi."

Itachi ngữ khí vẫn là trước sau như một bình tĩnh, bình tĩnh đến một loại để cho người ta rùng mình trình độ. Nhưng hắn ánh mắt đã không còn bình tĩnh nữa, diệt tộc đêm phụ mẫu cái kia an tường bóng lưng tựa hồ lại lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Nếu như nói năm đó sự kiện là Sasuke ác mộng lời nói, cái kia chính là đối gánh vác nó Itachi mà nói chính là duy trì liên tục thời gian duy trì cả đời trăng. Bất luận dự tính ban đầu, Itachi đều là giết hại toàn tộc, sát hại phụ mẫu tội nhân. Tâm linh không được chết tử tế, chỉ có dựa vào nhẫn nại.

Tiên Nhân Hình Thức dưới Sasuke Cảm Tri Lực mạnh phi thường, cứ việc cần duy trì liên tục chuyên tâm cho Tayuya trị liệu, nhưng hắn vẫn là cảm nhận được Itachi thể nội Chakra ba động. Chớp mắt, sau một khắc hắn liền dùng Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Sakon sau lưng, cầm Chakra đoản đao đâm về Itachi hậu tâm.

"Không có ý tứ, ta chính là muốn cứu dưới tất cả mọi người."

Phảng phất là phía sau dài một đôi mắt, Itachi xuất ra một mực phi tiêu một tay thoải mái mà chống chọi Sasuke trảm kích. Bởi vì Quái Lực nguyên nhân, dưới chân địa mặt lại là rạn nứt ra. Sasuke gặp Itachi có phòng bị

Cấp tốc trở lại Tayuya bên người.

"Cứu tất cả mọi người, vậy chỉ bất quá là tiểu hài tử ảo tưởng mà thôi. Ngươi đây là đang lừa gạt mình a." Itachi nói ra.

"Coi như thế, ta cũng có một đám cùng theo một lúc nằm mơ đồng bọn, sẽ không giống ngươi cô đơn một người. Đây chính là ta so với ngươi còn mạnh hơn địa phương. Mà lại, cái này cũng chưa chắc chính là mộng."

Sasuke nói trong đầu nhớ tới cái kia luôn luôn cười khúc khích Naruto, nếu như là hắn lời nói nhất định sẽ không sinh ra dao động kiên trì thái độ mình.

"So với ta mạnh hơn? Ngây thơ mà ngu xuẩn!"

Giống như là vì trả thù Sasuke công hướng hậu tâm hắn, Itachi đột nhiên đánh một cùi chỏ đánh vào Sakon hậu tâm. Sakon phun ra một ngụm máu tươi, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra liền quỳ một chân xuống đất, lung la lung lay giãy dụa lấy không để cho mình té xỉu.

"Đã ngươi như thế chắc chắn lời nói, ngay tại ngươi trong đồng bạn lựa chọn đi. Nữ hài kia bị thương rất nặng, không lập tức trị liệu nhất định sẽ chết.  ngươi là lựa chọn cứu nàng, vẫn là lựa chọn cứu vãn bị ta cưỡng ép Người thế chấp?"

"Hoặc là nói, ôm muốn muốn cứu tất cả mọi người ý nghĩ, giằng co ở chỗ này làm cho tất cả mọi người đều chết mất?"

Sasuke lấy một loại không thể tin được ánh mắt nhìn về phía Itachi. Loại này đối người khác lãnh khốc sự tình không phải hắn trong ấn tượng Itachi có thể không chút do dự làm ra được. Nói cứng, loại cảm giác này tựa như là ngày đó Danzo uy hiếp hắn thời điểm một dạng, chỉ bất quá thiếu hai phần mùi âm mưu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Sasuke cảm thấy mình huyết dịch lưu động không ngừng tăng tốc, đơn giản tựa như là thời gian tại gia tốc một dạng. Có lẽ trên thực tế chẳng qua là vài phút, nhưng ở Sasuke cảm giác bên trong phảng phất đã qua mấy giờ. Mà tại ngay tại mấy phút đồng hồ này bên trong, Tayuya tình huống chính đang không ngừng chuyển biến xấu.

Làm sao bây giờ? Đến lựa chọn thế nào?

Hiện tại mang Tayuya đi trị liệu lời nói, bằng vào hoàn thiện chữa bệnh công trình cùng mình Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tuyệt đối có thể cứu lại được. Nhưng dạng này Sakon ba người cùng hắn thí sinh an nguy liền không thể cam đoan. Mà nếu như đem hết toàn lực đi cùng Itachi chiến đấu lời nói, người khác có sao không khó mà nói, Tayuya máu đến lúc đó đều muốn chảy khô.

Đối mặt thực lực hoàn toàn là mê Itachi, Sasuke không dám sử dụng phân thân đem Chakra toàn bộ phân phối ra. Mà bệnh viện có hay không Phi Lôi Thần Thuật ấn thức, không có cách nào nhanh chóng trở về. Trong lúc nhất thời, Sasuke vô pháp làm ra lựa chọn.

"Sasuke! Không nên bị nắm mũi dẫn đi!"

Shikamaru một tiếng gầm thét đem Sasuke chưa từng hạn xoắn xuýt ở trong kéo trở về.

"Hiện tại cục diện thì gây bất lợi cho hắn, chỉ cần nghĩ đến hắn nhược điểm hoặc là đến thôn làng mục đích, liền có thể làm ra uy hiếp hoặc là ép buộc. Không cần thiết tại hắn cho ra hai lựa chọn bên trong xoắn xuýt."

"Mà lại vậy căn bản không tính là lựa chọn, chúng ta Konoha Ninja là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đồng bạn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.