Chương 154: Cut In Love

Chương 154: Cut In Love

Shikamaru ánh mắt đột nhiên có thần thái, giãy dụa lấy muốn đào thoát lại bị Itachi một nắm đè xuống đất.

"Sasuke! Bình tĩnh một chút, gia hỏa này khẳng định phải so với chúng ta hoảng. Kiên trì một chút, tìm ra hắn nhược điểm!"

Shikamaru cho dù mặt bị đè xuống đất, miệng bên trong tất cả đều là Bùn Đất, vẫn không thuận không buông tha đất giúp Sasuke phân tích. Xác thực, dường như Shikamaru nói, hiện tại chính thức tình thế xấu, là đã đem hành tung bộc lộ ra đi Itachi. Nếu như hắn tại một chỗ dừng lại quá lâu lời nói, Konoha thảo phạt bộ đội nhất định chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới.

"Đem ngón tay bẻ gãy đến thoát khỏi huyễn thuật sao? Nhìn qua chẳng qua là một cái sợ phiền phức Tiểu Quỷ, lại rất có bá lực nha."

Itachi quét mắt một vòng Shikamaru cái kia đảo ngược uốn lượn ngón tay, tâm lược qua 1 tia chấn động, tiện tay đem hắn cho đánh ngất đi. Chẳng biết tại sao, Shikamaru cảm thấy cuối cùng Itachi nhìn mình ánh mắt bên trong, có không nên tồn tại hiền lành tình cảm.

"Tìm ra hắn nhược điểm. . ."

Nhìn lấy bất tỉnh nhân sự Shikamaru, Sasuke mí mắt nhảy nhót. Bây giờ đang trận còn có thể bảo toàn Ý Thức, cũng chỉ còn lại có chính mình cùng Itachi.

Itachi nhược điểm là cái gì, Sasuke phi thường rõ ràng, cái kia chính là mình. Như vậy nên làm như thế nào đâu? Chẳng lẽ lại muốn đem lưỡi đao chỉ hướng mình cổ họng, sau đó nói chút "Không thúc thủ chịu trói ta liền chết cho ngươi xem" loại hình lời nói?

Tuyệt đối không được. Vậy đơn giản chính là nói rõ tự mình biết diệt tộc đêm sự thật, cứ như vậy nói cho Itachi lời nói, tuyệt đối sẽ ra sự tình. Nói không chính xác Itachi liền trực tiếp đi tìm Danzo liều mạng.

Như vậy thì chỉ có thể theo Itachi trước mắt tay. Giả ý hoặc là thật thỏa mãn Itachi yêu cầu, để hắn Bình An rời đi cũng là lựa chọn tốt. Bất quá Itachi mục đích là cái gì còn hoàn toàn là không hiểu ra sao, mà theo Kisame nơi đó đạt được tình báo cũng chỉ là nói cùng mình có quan hệ.

"Tại sao lại vòng trở về . . . các loại!"

Sasuke chớp mắt, đột nhiên theo biến mất tại chỗ. Không đợi Itachi điều tra Sasuke đi hướng, Sasuke lại lần nữa trở lại vị trí cũ, bất quá bên người còn nhiều lấy một đầu gần chết cá mập, cùng không rõ chân tướng Kakashi.

"Sasuke, ngươi làm gì? Đây là, Itachi!"

Kakashi cõng Kisame thân thể, chính nhất mặt mộng bức nhìn xung quanh bốn phía. Quay đầu trông thấy Itachi cùng dưới chân hắn hôn mê ba người, tức khắc tiến vào đề phòng hình thức, cúi người bắt đầu kết ấn . Còn Kisame thì bị hắn thô bạo ném xuống đất.

"Không nên vọng động, Kakashi lão sư! Tình huống bây giờ rất là nguy cấp đây."

Sasuke đưa tay ngăn lại Kakashi, nhất cước giẫm tại Kisame trên lưng.

"Kisame, không nghĩ tới ngươi thế mà chật vật như vậy."

"Thật có lỗi a, Itachi. Lại cho ngươi cản trở."

Itachi im lặng hừ lạnh một chút, không hề đi quản Kisame thảm trạng, đem ánh mắt bình tĩnh chuyển hướng Sasuke.

"Làm sao? Cũng muốn dùng người chất đến uy hiếp ta sao? Ta cùng ngươi bất đồng, đừng nói loại công việc này bên trên đồng đội, chính là chí thân ta cũng có thể hạ thủ được. Loại thủ đoạn này vô dụng."

"Chưa chắc đi, ta có thể còn sống chính là một cái chứng cứ."

Sasuke ôm trong ngực Tayuya, trực diện hướng Itachi ánh mắt. Mồ hôi cùng với có tiết tấu cảm thở dốc không ngừng nhỏ xuống, cùng Kisame chiến đấu, sử dụng Phi Lôi Thần Thuật, duy trì Tayuya sinh mệnh, đây hết thảy đều tiêu hao quá nhiều Chakra.

Riêng là sử dụng Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, cho năm gần 13 Sasuke mang đến cự đại Thể Lực tiêu hao. Nhất định phải nhanh áp đảo Itachi mới được.

"Ngươi không cần giải thích nhiều!"

Cắt ngang muốn muốn nói chuyện Itachi, Sasuke đem Chakra đoản đao dán Kisame cổ họng cắm vào mặt đất.

"Kisame không phải đơn giản như vậy liền có thể bỏ qua đồng đội đi. Ngươi tâm địa cứng đến bao nhiêu ta không biết, nhưng từ nơi này đầu cá mập trong miệng, ta biết hành động lần này là ngươi tự chủ trương. Như vậy tổn thất một tên ăn ý đồng đội, chỉ sợ đối ngươi nhiệm vụ cũng sẽ có ảnh hưởng."

Không chỉ là thu gom thuật cùng Vĩ Thú nhiệm vụ hội chịu ảnh hưởng. Kisame một khi cứ như vậy chết lời nói, Itachi làm gián điệp giám thị Akatsuki nhiệm vụ cũng sẽ trở nên khó mà khai triển, thân phận nhận hoài nghi cũng là tất nhiên. Như vậy cuối cùng muốn muốn bảo vệ Sasuke mục đích cũng liền vô pháp hoàn thành, càng đừng đề cập Itachi thực lực cũng không phải là Akatsuki mạnh nhất.

A, kết giới bị đột phá, là Hokage phái đến thảo phạt đội sao? Nhân số hơi nhiều a.

Giống như là bị gió lạnh thổi qua, Itachi đánh rùng mình một cái, đi mấy bước rời xa Sakon ba người.

"Kisame giao cho ta đi."

Sasuke cùng Kakashi liếc nhau, chậm rãi rút ra gác ở Kisame cổ họng bên cạnh đoản đao, dùng lực đá một cái đem đạp đến Itachi bên cạnh. Itachi cúi người cõng lên thể tích rộng lớn qua hắn Kisame, lại hướng về Sasuke vươn tay.

"Giao Cơ."

Sasuke không chút nghĩ ngợi liền lấy qua Giao Cơ muốn ném ra, nhưng Kakashi lại ngăn lại hắn.

"Không thể, Sasuke. Nếu để cho Kisame khôi phục thực lực lời nói, sự tình hội biến phức tạp."

"Không có việc gì, Tiên Thuật Chakra không phải như thế lập tức có thể xua tan rơi. Đối ta có chút lòng tin. Mà lại, Hanabi hạ lạc còn không biết."

Sasuke không để ý Kakashi thuyết phục trực tiếp đem Giao Cơ ném ra. Itachi nhặt lên Giao Cơ sau tường tận xem xét một chút giống như là Fuguki một dạng phồng lên thân đao, sau đó trong tay áo bay ra từng con Quạ Đen nhiễu loạn Sasuke cùng Kakashi ánh mắt.

"Lại là một chiêu này sao?"

Kakashi mở ra Sharigan, dùng ra Thủy Long Đạn chi thuật tách ra không trung nhiều vô số kể Quạ Đen. Quả nhiên Itachi cùng Kisame thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trên mặt đất một chuỗi Phù Hào. Kakashi tức khắc chạy lên trước tra nhìn.

"Là Konoha Ám Bộ mật mã, hẳn là Hanabi vị trí. Sasuke, ta hiện tại liền đi tìm!"

Kakashi đại khái giải một chút Itachi lưu lại tin tức, buông lỏng một hơi. Nếu đã lưu lại Hanabi vị trí như vậy cũng liền đại biểu hắn sẽ không lại đối người khác ra tay, chí ít thí sinh an toàn có thể cam đoan. Thế nhưng là khi hắn quay đầu nhìn về phía Sasuke thời điểm, cả người thần kinh lại căng cứng.

Sasuke giờ phút này đã tiến vào Trang Độn hình thức, áo choàng bên trên ba khỏa Câu Ngọc cũng toàn bộ thắp sáng. Trong ngực ôm hôn mê bất tỉnh Tayuya, đằng đằng sát khí nhìn về phía nơi xa Yoshiaki.

"Vết thương đã tốt, xem ra ngươi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cũng rất không tệ đây. Còn trẻ như vậy hội Chưởng Tiên Thuật người cũng không nhiều, nếu là chết một cái lời nói trong thôn sợ rằng sẽ tức giận đi."

Cùng nói ra do dự lời nói bất đồng, Kakashi thấy Sasuke sát khí càng thêm nồng hậu dày đặc. Không ngừng tăng vọt khí thế thậm chí nhấc lên một trận gió nhẹ, đem trên mặt đất bụi đất thổi đến phấn khởi.

Sasuke chậm rãi rút ra đạo tuyết, từng bước một hướng đi Yoshiaki. Sự tình lần này, là Itachi chủ đạo, nhưng Yoshiaki hành vi lại làm cho sự tình biến càng thêm không thể vãn hồi. Cứ việc từ mọi phương diện mà nói, Yoshiaki sở tác sở vi đều là hợp tình hợp lý.

Sasuke lần nữa kiến thức đến chính mình bất lực, một mực đè nén nhìn thấy Itachi phức tạp tâm tình cùng đồng bạn thụ thương phẫn nộ tình cảm không ngừng hiện ra tới.

"Gỗ Điền Quang nghĩa, ngươi muốn giết Tayuya đúng không?"

Yoshiaki cảm thấy tay cước rét lạnh, thân thể không tự giác đất run rẩy lên. Sasuke cái kia phần sát khí cùng mình trước đó đối Tayuya sát khí là giống nhau, không hề làm những gì lời nói, nhất định sẽ bị không chút do dự giết chết!

Thế nhưng là hắn lại có thể làm được gì đây? Giơ lên Chakra đoản đao, dùng hết khả năng đem Phong thuộc tính Chakra quấn quanh ở phía trên.  từng tầng từng tầng Phong Nhận bao vây lấy Yoshiaki quanh thân, so đối phó Tayuya thì còn phải phức tạp.

"Đi chết đi, hỗn đản!"

Đen nhánh thân đao thẳng tắp đâm vào Yoshiaki chế tạo ra phong bạo bên trong, dễ dàng liền xé mở hắn đem hết toàn lực chế tạo phong chi lĩnh vực. Sasuke xuất đao tốc độ không nhanh, hoặc là nói là rất chậm, nhưng lại để Yoshiaki thấy vô pháp ngăn cản. Chỉ là trong nháy mắt, Yoshiaki thậm chí có cứ như vậy ném đoản đao, để Sasuke đâm xuyên lồng ngực xúc động.

"Dừng tay! Sasuke!"

Mũi đao vững vàng đứng ở khoảng cách ở ngực nửa tấc địa phương, không có tiếp tục đi tới. Nhưng Yoshiaki lại thấy toàn thân đều bị mồ hôi lạnh cho ướt đẫm, Sasuke cái kia phần sát khí để hắn cơ hồ vô pháp động đậy.

"Dừng tay đi Sasuke, đối cùng thôn Ninja xuất thủ thế nhưng là trọng tội. Ngươi quên Tsunade đại nhân trước đó trừng phạt sao?"

Kakashi đưa tay giữ chặt Sasuke.

"Hiện tại quan trọng hơn là Tayuya thương thế đi. Hanabi lời nói liền giao cho ta tốt, ngươi trước mang Tayuya đi bệnh viện. Mà lại Trung Nhẫn Khảo Thí sân bãi thế mà cứ như vậy bị người thoải mái mà xâm lấn, huyễn thuật kết giới cũng không có có tác dụng, chỉ sợ còn phát sinh một chút chúng ta không biết tình huống. Lúc này trước hết nhẫn nại một cái đi."

Giải Sasuke tâm tình, Kakashi cũng không có quá mức cường ngạnh tiến hành khuyên can. Sasuke lạnh lùng nhìn hết nghĩa một chút, ôm Tayuya biến mất tại nguyên chỗ.

Yoshiaki nhìn lấy Sasuke biến mất địa phương, miệng lớn đất thở lên khí. Nhưng là thở gấp thở gấp, lại thấy ngực bụng đau đớn một hồi. Hai tay xuất hiện lục sắc Chakra, dùng Chưởng Tiên Thuật che ở ngực, máu tươi nhưng từ khe hở gặp không ngừng mà nhỏ xuống.

"Đây chính là ta cùng hắn chênh lệch à. . ."

"Không, cũng không phải là."

Đứng ở một bên Kakashi lạnh lùng nhìn lấy Yoshiaki.

"Ngươi theo Sasuke căn bản là không ở cùng một cấp bậc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.