Chương 155: Keep On

Chương 155: Keep On

Bạo động rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Ngày thứ hai, Konoha lại là hòa bình cảnh tượng.

Hanabi tại một mảnh trong bụi cỏ bị cỏ khô bao vây lấy, Kakashi lúc chạy đến đợi nàng chính đang say ngủ bên trong. Tayuya cũng bị Sasuke kịp thời đưa đến bệnh viện tiến hành trị liệu, hiện tại đang tại ở trong nội viện, muốn hoàn toàn khôi phục còn phải một đoạn thời gian.

Từ huyễn thuật ban cùng Kết Giới Ban cộng đồng xây dựng khảo thí dùng kết giới, được chứng thực là bị Itachi làm hỏng. Trực tiếp tác dụng người Kurama Yakumo cùng Yuuhi Kurenai các loại, tại duy trì kết giới quá trình bên trong hôn mê, hiện tại vẫn không có thanh tỉnh.

Cũng may thôn làng đối với khảo thí làm ra nhiều cái dự bị phương án, tại Sasuke cùng Nara Nhất Tộc toàn lực công tác phía dưới, trận thứ hai khảo thí hữu kinh vô hiểm miễn cưỡng hoàn thành. Mà đám người không biết là, tại trận này khảo thí phía sau, đã từng trải qua Sinh Tử Chiến Đấu. Sa Nhẫn cao tầng tựa hồ bị cáo tri tin tức, từ đối với thôn của chính mình cân nhắc, lựa chọn giữ yên lặng.

Tóm lại, sự kiện lần này cứ như vậy hạ màn kết thúc. Konoha trong bệnh viện nhiều mấy cái thường trú người bệnh, Tayuya cùng Yoshiaki bởi vì thương thế theo Trung Nhẫn Khảo Thí nửa đường rời khỏi. Tại xung đột tam phương bên trong, chỉ có Karin ở bên trái gần bảo vệ dưới lớn nhất cuối cùng thành công tấn cấp.

Tại cuối cùng tấn cấp Hắc Bạch hai đội trong danh sách, Sa Nhẫn Thôn Gaara một tổ, Konoha Naruto một tổ đều thành công tấn cấp. Rock' Lee cùng ngày ngày đang tìm kiếm Neji trên đường bị mấy tổ thù địch Hạ Nhẫn cho đánh bại, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng vẫn là tiếc bại. Mà Hinata, Kiba cùng Shino tổ này bởi vì xuất sắc tình báo sưu tập năng lực, tránh thoát đại bộ phận chiến đấu thành công tấn cấp.

Bất quá bất luận là Trung Nhẫn Khảo Thí đến tiếp sau công việc, vẫn là Konoha đối Itachi xâm lấn giải quyết tốt hậu quả, đều theo Sasuke không có bất cứ quan hệ nào. Đối với theo Quan Chủ Khảo thân phận bên trong thoát ra hắn mà nói, trước mắt sẽ chỉ đi quan hệ việc của mình.

Nhẫn Giả Trường Học, cái này chỗ từ Hokage Đệ Nhị sáng tạo mở Trường Học, tại Đệ tam trong tay phát dương quang đại. Thành công đạt thành bảo hộ bọn nhỏ thẳng đến bọn hắn có thể tự lập mục đích, cái này tình huống thẳng đến trước đây không lâu bị Itachi tập kích mới bị đánh phá qua.

Tại này hòa bình một ngày, Sasuke một lần nữa trở lại cái này chỗ hắn đã rời đi gần một năm địa phương. Nhìn lấy thao trường nơi hẻo lánh lay động tại trong trí nhớ bàn đu dây, Sasuke không khỏi cảm khái vạn phần. Bất quá hắn đến nơi đây cũng không phải là vì nhớ lại lúc đầu chánh thức hòa bình vô sự Tuế Nguyệt.

Tại Nhẫn Giả Trường Học, không chỉ có lấy thuần chân ngây thơ thiếu niên thiếu nữ. Đồng dạng còn có một cái lui mà không nghỉ, bí mật quan sát hết thảy, ảnh hưởng Konoha trưởng giả.

Nhẹ nhàng đẩy ra phòng làm việc của hiệu trưởng đại môn, Sasuke lại nhìn thấy bộ kia quen thuộc bộ dáng. Cuống quít đem thủy tinh cầu giấu đi, ngậm lấy điếu thuốc đấu xuất ra văn kiện nghiêm túc phê chữa Đệ tam, thỉnh thoảng cẩn thận từng li từng tí đem Nhãn Châu vượt lên, liếc về phía cửa.

"Đệ tam lão đầu, không cần chứa, văn kiện lại cầm ngược."

Tại Đệ tam hắc hắc đất xấu hổ trong tiếng cười, Sasuke đóng cửa lại, không khách khí chút nào chuyển cái băng ngồi tại Đệ tam đối diện. Có lẽ là thực lực tăng trưởng, để Sasuke dù cho đối mặt đã từng cần phải cẩn thận đối đãi Đệ tam cũng bắt đầu tùy ý. Một già một trẻ không kém nhiều thân cao, cũng cho Đệ tam một loại vô hình áp lực.

"Thật nghĩ làm loại sự tình này lời nói, giữ cửa khóa kỹ không được sao?"

"Không được a, bọn nhỏ tùy thời đều có thể có việc tới tìm ta. Đem phòng làm việc của hiệu trưởng đại môn quan đến, nghiêm túc như vậy lời nói, đối đời sau giáo dục cũng không tốt."

"Ngươi dạng này bị nhìn thấy giáo dục mới không tốt a!"

Hai người cười ha ha qua đi trầm mặc xuống, trong văn phòng bầu không khí lập tức biến có chút để cho người ta thở không nổi. Bầu không khí như thế này cấp tốc chuyển biến, tựa như là Điện Tử Du Hí bên trong, hai bức CG biến hóa thì cứng nhắc đổi nhạc nền một dạng.

"Lão đầu, ta theo ta bộ hạ nơi đó nghe nói chiến đấu toàn bộ đi qua. Ta nghĩ ngươi đại khái cũng nhận được báo cáo."

Sasuke dùng trên bàn công tác sắt bình cho mình đến một chén trà nóng, một mình cạn chuyết.

"Làm đốt chi thuật, cái này Hỏa Độn là Ám Bộ chuyên môn sử dụng nhẫn thuật a? Vì cái gì Yoshiaki đồng bạn sẽ sử dụng, ba người bọn họ lại là thân phận gì?"

Đệ tam nghe Sasuke cái kia không đầu không đuôi lời nói cũng không kinh hãi, lập tức liền kịp phản ứng, phảng phất là ngờ tới Sasuke sẽ tìm đến hắn đàm chuyện này.

"Sương thôn đứa bé kia cũng thế

Sử dụng thời gian sau cũng không chú ý một chút. Chuyện cho tới bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết tốt, ba người bọn họ là ta còn tại mặc cho thì tuyển ra Ám Bộ hộ vệ Dự Bị Thành Viên."

Cùng loại với Hokage Đệ Tứ Hokage thị vệ, Đệ tam bên người cũng có được tương ứng hộ vệ đến bảo hộ hắn chu toàn. Bất quá cùng Đệ tứ bất đồng, Đệ tam là trực tiếp theo Ám Bộ bên trong chọn lựa Ninja, thân phận cũng càng bí ẩn.

Theo Yoshiaki tiểu đội tuổi tác cùng trên thực lực đến xem, ba người bọn hắn hẳn là sẽ không là chính là hộ vệ, mà là Đệ tam vì thôn làng tuyển ra Shinichi - tân nhất bối Ninja. Bất quá tại Sasuke ký ức lực, hoàn toàn không có ba người này sinh động nội dung cốt truyện, là chết tại bất minh AOE bên trong sao?

"Ta mới vừa từ Tsunade bà bà nơi đó đi ra, nàng cho ta nhiệm vụ mới. Để cho ta trở thành Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức Quan Giám Khảo, chuyện này cũng liền thôi, mặc dù rất lợi hại phiền phức, dù sao cũng là lý do đầy đủ công tác."

Sasuke nói đem chén trà nặng nề mà đập vào Đệ tam trước mặt, tràn ra nước trà đem trên bàn văn kiện cho nhuộm thành màu đậm.

"Nhưng là ngươi để cho ta tại Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau trở thành Yoshiaki bọn hắn đội trưởng là chuyện gì xảy ra? Tên hỗn đản kia muốn muốn giết ta bộ hạ,  chuyện này ngươi cũng biết đi!"

Đệ tam yên lặng thu hồi bị làm bẩn văn kiện  chờ đến Sasuke khí tức đều đều xuống tới mới bắt đầu chậm rãi trả lời Sasuke vấn đề.

"Liên quan tới chuyện này ta rất xin lỗi, bởi vì để ngươi chỉ huy cái này tiểu đội là tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó liền quyết định tốt. Người nào đều không có đoán được sự tình lại biến thành cái dạng này."

"Vậy thì nhanh lên hủy bỏ chuyện này, bằng không ta cũng không thể cam đoan hội đối bọn hắn làm ra cái gì."

Sasuke lạnh lùng ngữ khí để Đệ tam ánh mắt một lần nữa sắc bén, cầm qua Sasuke chụp tới chén trà một lần nữa đập vào Sasuke phía trước.

"Bình tĩnh một chút Sasuke. Ngươi đã là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, làm sự tình không thể chỉ nhìn lấy chính mình cảm thụ, càng phải hiểu thôn làng ý nghĩ."

Đệ tam nhìn chằm chằm Sasuke hai mắt, không có chút nào trước đó trò đùa thì tường hòa.

"Ngươi coi trọng đồng bạn ý nghĩ ta rất lợi hại thưởng thức, nhưng ngươi ánh mắt quá nhỏ hẹp. Tất cả mọi người là một cái thôn làng Ninja, Tayuya bọn hắn là ngươi đồng bạn, cái kia Yoshiaki bọn hắn cũng không phải là sao?"

"Mà lại Yoshiaki bọn hắn loại này tác phong là không đúng, cái kia càng thêm cần lực lượng ngươi đi quy khuyên bọn họ mới được. Bao dung tất cả mọi người, đem bọn hắn theo lạc lối bên trên dẫn về quỹ đạo, không làm như vậy lời nói thế nhưng là làm không Hokage."

Sasuke nghe vậy giật mình lại giật mình, Đệ tam cái này trong lời nói có hàm ý, để hắn nghe được có chút không dám tin tưởng.

"Như vậy ta rời đi Đội 11, Tayuya bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn lời nói nha, không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ vẫn là hội từ ngươi lãnh đạo trực tiếp. Bất quá không phải tại 11 trong ban."

Đệ tam chần chờ rút ra điếu thuốc, sặc người ở khí đem hắn cùng Sasuke hoàn toàn đất ngăn cách tới.

"Tại 'Anbu' bên trong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.