Chương 156: Cuối cùng điện

Chương 156: Cuối cùng điện

Nếu như nói chính trị là Nhất Môn thỏa hiệp nghệ thuật, như vậy Đệ tam chính là một vị dẫn dắt Thời Đại trào lưu Đại Nghệ Thuật Gia.

Lợi dụng trừ tận gốc rơi Uchiha gia tộc là Đệ tam, bởi vì diệt tuyệt nhân tính mà huỷ bỏ gốc cũng là Đệ tam. Bây giờ Anbu tổ chức trọng kiến, Đệ tam lại có thể dường như bình thường hình dáng một dạng chuyện trò vui vẻ. Nhìn hắn cái kia thái độ, chỉ sợ tại Anbu trọng kiến thời điểm cũng tham dự bên trong đi.

"Không có ý tứ, so với Lục Trà, ta vẫn là càng ưa thích cảm giác miên một chút Hồng Trà."

Nhẹ nhàng đem chén trà đẩy về Đệ tam trước mặt, ngón tay tại chén trên vách gõ ra thanh thúy êm tai thanh âm. Ánh sáng mặt trời dường như cái tuổi này thiếu niên phải có nụ cười, xuất hiện tại Sasuke trên mặt.

"Như vậy Hogake Đệ Tam đại nhân, không có việc gì lời nói ta liền cáo lui trước. Tiếp xuống ta vẫn phải đi xem một chút Hanabi đây."

Thỉnh cầu lời nói lại không mang theo bất luận cái gì cự tuyệt chỗ trống, Sasuke phiêu nhiên đi ra phòng làm việc của hiệu trưởng đại môn. Mà Đệ tam chẳng qua là cách nồng đậm khói bụi, nhìn lấy Sasuke từng bước một rời đi, âm thầm thở dài.

Thỏa hiệp cũng không phải là Sasuke am hiểu làm sự tình, cũng là Sasuke trước mắt lớn nhất mâu thuẫn làm sự tình. Cho nên phản kháng là tất nhiên.

Cứ việc Đệ tam còn ám chỉ Sasuke, nếu như có thể phục tùng thôn làng an bài, sẽ đem hắn coi như Hokage người thừa kế đến bồi dưỡng, nhưng Sasuke đối với cái này cũng không phải là rất lợi hại tin tưởng. Chính Trị Gia lời nói, ai có thể bảo đảm đây không phải nói láo?

Mặt khác, Sasuke hôm nay tới tìm Đệ tam cũng chỉ là vì xác nhận một sự kiện: Đệ tam đến tột cùng có hay không trong bóng tối ủng hộ Danzo. Từ vừa mới bắt đầu, Sasuke liền không có thật nghĩ để Đệ tam thu hồi giải tán 11 ban bổ nhiệm, bởi vì đó là vô hiệu.

Sasuke. Ở chỗ này cùng ngươi thấu cái đi, ngươi bộ hạ Sakon thực lực cùng sách lược đều vượt qua phổ thông Trung Nhẫn, thông qua khảo thí nên vấn đề không lớn. Cho nên ta dự định đang thi kết thúc về sau bổ nhiệm hắn làm thứ 11 ban ban trưởng.

ngươi? Mặc dù lão đầu tử đã từng đi tìm ta để ngươi chỉ huy Yoshiaki ba người kia, bất quá thấy thế nào hiện tại cũng không thể làm như vậy đúng không? Cho nên ta dự định tạm thời để ngươi về Đội 7, Sai lời nói ta có an bài khác.

Đệ tam tại nhiệm mấy chục năm, sức ảnh hưởng phi thường lớn. Nhưng cái này cũng cải biến không hắn đã không còn là Hokage sự thật, tại Konoha chính thật có thể làm chủ, là Sasuke sư phụ Tsunade. Cho nên Sasuke cũng không lo lắng Đội 11 hội như vậy giải tán.

Mà Sasuke vẫn như cũ dùng lấy cớ này đi dò xét Đệ tam ý, chính là muốn nhìn một chút Đệ tam phản ứng đến quyết định tiếp xuống sách lược. Kết quả rất lợi hại đáng tiếc, Đệ tam thái độ tựa hồ đối với Sasuke cũng bất hữu thiện.

Tiếp nhận đã từng dự bị Hokage hộ vệ, không nhất định là đem Sasuke coi như tương lai Hokage đến bồi dưỡng, càng có thể là tại bồi dưỡng Hokage tay trái tay phải. Tách ra Sasuke cùng Tayuya ba người, từ chính trị góc độ bên trên mà nói, có phải là vì tránh cho cái này từ ngoại thôn người cấu thành tiểu đoàn thể từ phụ thuộc thôn làng biến thành phụ thuộc Sasuke cá nhân. Dù sao theo các loại hiện tượng xem ra, cái này xu thế rất rõ ràng.

Mà lại, cho tới bây giờ đều không có người nào Hokage lại là theo Anbu bên trong đi ra tổ chức. Hokage là thôn làng diệp, là Quang Minh một mặt, Anbu Sasuke tuyệt đối không thể có thể được đến ủng hộ. Huống chi, đem Sasuke quan hệ vừa qua ba cái cấp dưới đều phái tiến Anbu tổ chức, cái ý này vị đã rất dày.

Đệ tam cũng không có thật tín nhiệm chính mình.

"A, thật sự là hao tổn tâm trí a. Rõ ràng còn nghĩ qua muốn đem đầu mình giống khắc tại cái kia phía trên đây. Hiện tại là không có một cơ hội, đành phải tặng cho ngươi, Naruto."

Hai tay ôm đầu, Sasuke ngửa đầu nhìn lấy quan sát toàn bộ thôn làng Hokage mỏm núi, ai thán một tiếng. Đã từng Vô Ưu Vô Lự thời gian, tình cảm bên trong tất cả đều là Hokage biểu hiện ra ngoài hữu tình, đều tại cái này thở dài một tiếng bên trong tùy phong mà đi.

Chẳng biết tại sao, Sasuke đột nhiên thấy một trận nhẹ nhõm. Dù cho không cam lòng, thống khổ đủ loại phức tạp cảm xúc tiêu cực y nguyên quấn quanh trong lòng, hắn vẫn là thấy lòng dạ khoáng đạt rất nhiều. Tựa như đã từng nhìn thấy cùng thiên không tương liên bình tĩnh đại hải một dạng.

"Có một buổi tối ta thiêu hủy sở hữu nhớ, từ đó ta mộng liền rõ ràng Akira; có một buổi sáng sớm ta ném đi sở hữu hôm qua, từ đó ta bước chân liền nhẹ nhàng."

Có lẽ Itachi muốn cho Sasuke, chính là như vậy Như Thi tương lai. Nhưng là vứt bỏ đi qua, quẳng cục nợ lại nói nghe thì dễ.

Cho dù là cái kia đoạn ngay cả Sasuke chính mình cũng không biết nhớ, cũng là cấu thành "Sasuke" người này cơ bản nhất yếu tố.

Bất quá Sasuke đặt quyết tâm, cuối cùng mê mang tại gặp qua Đệ tam về sau, đã hoàn toàn tiêu tán. Yếu ớt người hội bốn phía du hí nói mình bất hạnh, kiên cường người sẽ chỉ bất động thanh sắc hết bệnh càng mạnh mẽ. Sasuke muốn lựa chọn cái sau.

Không hề đi dựa vào đồng bạn, mà là lựa chọn một mình đạp vào không biết đường đi, dường như Itachi nói tới như thế đi tăng cường cá nhân cường độ. Nhưng cũng không phải là từ bỏ đồng bạn, mà là quyết định dựa vào chính mình lực lượng đi gánh chịu các đồng bạn nguyên bản nên cõng gánh nặng.

Có đôi khi nhất định phải nỗ lực thứ gì, tài năng bảo trụ cái gì. Vẫn là câu nói kia, kỳ tích là cần đại giới.

"Hồi qua được về không lúc trước a, đã không thể quay về, cứ như vậy đi lữ hành đi. Loại này hậu trường anh hùng cảm giác, nói không chừng rất không tệ đây."

Trước khi đến Konoha bệnh viện trên đường, Sasuke đi qua một dòng sông nhỏ. Đứng tại bờ sông ngừng chân nguyện vọng, trời chiều kim sắc ánh chiều tà vẩy hướng về phía trước, chiếu lên đường một mảnh ánh sáng. Mát mẻ gió phất qua khuôn mặt, mặt sông phản xạ mặt trời lặn chiếu lấp lánh. Sasuke đột nhiên nghĩ đến Temari.

Người chính là như vậy sinh vật. Mặc kệ như thế nào kiên cường, cũng sẽ ở tứ cố vô thân thời điểm khát vọng người khác yêu. Lúc đầu cùng Temari phân biệt thì là như thế này, hiện tại cũng vẫn là như vậy. Nhưng bất đồng là, Sasuke so lúc đương thời khắc sâu hơn tình cảm.

Nếu như nói "Ánh trăng thật đẹp" là một loại hàm súc "Ta yêu ngươi" lời nói, như vậy giờ phút này muốn đem ba chữ kia nói cho Temari, liền là một loại trực tiếp tâm tình. Đó là cùng hàm súc không quan hệ, rất lợi hại trực tiếp tình thoại.

"Làm sao? Một mình đứng ở chỗ này ngẩn người."

Lấy lại tinh thần, Sasuke phát hiện cái kia trong suy nghĩ tư thế hiên ngang cô gái tóc vàng vậy mà đang đứng tại bên cạnh mình. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt không khỏi hơi phiếm hồng. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Cái kia, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Cáp? Cái gì ta tại sao lại ở chỗ này. Là ngươi nói muốn ta cùng ngươi đi xem Hanabi a? Làm sao Thiên Đô nhanh hắc ngươi còn ở nơi này!"

Temari nhướng mày ngoác miệng ra ba, đưa tay đem Sasuke lỗ tai dùng lực đi lên kéo một cái. Hiện tại Sasuke vẫn là so Temari thấp hơn như vậy gần nửa cái đầu, căn bản là vô pháp tránh thoát Nữ Nhân trời sinh liền sẽ tất sát kỹ.

"Thiệt thòi ta còn tại cửa bệnh viện chờ ngươi lâu như vậy, để một cái thục nữ chờ lâu như vậy đơn giản không tưởng nổi! Thăm hỏi phẩm mua sao?" Temari đem mặt gần sát Sasuke bên tai gầm thét lên.

"Quên, quên." Sasuke ngượng ngùng hồi đáp.

"Thôi đi, đã sớm biết sẽ như vậy, ta đã mua."

Buông ra Sasuke lỗ tai, Temari bất đắc dĩ lắc lắc trong tay cái túi.

"Ta nói, ngươi sắc mặt không đúng lắm a. Là có tâm sự gì sao?"

Sasuke sờ tóc nở nụ cười khổ. Temari vẫn là như vậy nhạy cảm, chính mình ở trước mặt nàng cảm giác căn bản giấu không được bí mật gì, cái này cũng không tốt.

"Cái kia, thực là có câu nói muốn nói với ngươi tới."

"Cái, cái gì lời nói. Ta ngay ở chỗ này, muốn nói cứ nói đi."

Trời chiều đem hai người khuôn mặt chiếu sáng dốc sức Kureinai, phấn hồng gần Tử Hà Thủy Tướng bầu không khí dần dần kéo vào không hằng ngày cái kia một mặt. Temari không khỏi hô hấp dồn dập, hoảng loạn lên.

"Gió bắt đầu thổi."

"... Là đâu, gió bắt đầu thổi a."

Phảng phất bình tĩnh trở lại, Temari đem đầu tóc vẩy đến sau tai, xoay người cùng Sasuke đứng chung một chỗ. Hai người liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem sóng nước lấp loáng mặt sông, một câu cũng không nói thêm. Không dùng ngôn ngữ, trời chiều cảnh đẹp đã đem hai người chăm chú liên hệ với nhau, mà những phiền não kia cùng thống khổ đều theo Sasuke trong đầu tạm thời tiêu tán.

Rốt cục, ngày đó Sasuke cùng Temari vẫn là quên đi thăm viếng Hanabi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.