Chương 157: 753 hoa tâm thơ (thượng)

Chương 157: 753 hoa tâm thơ (thượng)

Trung tuần tháng mười một, Trung Nhẫn Khảo Thí dự tuyển nhổ toàn diện kết thúc. Tại bắt đầu chính thức khảo thí trước khi bắt đầu, sẽ còn có một tháng thời gian cho chỗ có thành công tấn cấp Hạ Nhẫn để chuẩn bị thời gian. Đây cũng là cho các quốc gia Đại Danh tiến về Konoha thời gian.

Sasuke tại cái này một tháng thời gian bên trong, mặc dù không có giám khảo nghĩa vụ, nhưng ở cái này trọng yếu Thời Kỳ, làm Anbu tổ chức một viên, hắn cũng có được âm thầm bảo trì trị an điều tra tình báo rất nhiều công tác muốn làm. Lại thêm muốn hướng dẫn đang thi bên trong tấn cấp Karin cùng Sakon, trên thực tế đoạn này nhìn qua rất lợi hại nhàn nhã thời gian vẫn là vô cùng bận bịu.

Cứng rắn phải giữ lời, đại khái có thể có như vậy 1 hai ngày thời gian có thể trống không rảnh rỗi. Bởi vì tại trong kế hoạch, Trung Nhẫn Khảo Thí về sau hắn cùng Temari gặp mặt thời cơ liền lác đác không có mấy. Cho nên Sasuke dự định có thể tại cái này 1 hai ngày thời gian bên trong hảo hảo bồi một chút Temari, liền xem như là trước kia đáp ứng Temari bồi tội.

Vốn là tính toán như vậy tới.

"Tốt bao nhiêu một ngày, vì cái gì ta phải bồi cái này Hyuga vợ con quỷ đến Thần Xã a!"

Temari một mặt ghét bỏ mà nhìn xem Hanabi. Dưới cái nhìn của nàng, hôm nay hẳn là cùng Sasuke hai người cùng một chỗ ngọt ngào hẹn hò mới đúng, không nghĩ tới thế mà chạy đến trong đền thờ đến, còn chen vào một cái phiền người tiểu quỷ.

"Cái gì gọi là Tiểu Quỷ a, ta thế nhưng là Sasuke Quân đồng môn sư muội, ngươi cái này ngoại thôn người đối ta lễ phép một điểm!"

Đối mặt Temari âm trầm mặt, Hanabi cũng là không có ngày xưa tại Hyuga trong nhà rụt rè. Chân phải hướng về phía trước phóng ra một bước, lột lên kimono tay áo, trực tiếp dùng ngón tay hướng Temari cái mũi.

"Dùng ngón tay đừng lỗ mũi người thế nhưng là rất lợi hại không lễ phép hành vi, ngươi cái này không có gia giáo tiểu nha đầu, để cho ta thay cha mẹ ngươi hảo hảo giáo dục ngươi!"

Chẳng biết là nguyên nhân gì, số tuổi là Hanabi gấp hai nhiều Temari trực tiếp giải phóng nàng bạo tính khí, cúi người cùng Hanabi nhô lên cái trán. Mà Hanabi thì là trực tiếp động thủ, tại Temari trên hai má bứt lên tới.

"Hỗn đản Tiểu Quỷ! Hôm nay lão nương để ngươi minh bạch cái gì gọi là tôn kính trưởng bối!"

"A a a! Sasuke Quân nhanh tới giúp ta đối phó cái này thô lỗ Nữ Nhân a!"

Một lớn một nhỏ hai cái tịnh lệ thiếu nữ ngay tại yên tĩnh trong đền thờ nhấc lên một trận líu ríu phong bạo, nói nữ nhân là Áp Tử cũng không phải là không có tồn tại. Sasuke nhìn lấy hai người kia cãi lộn không nghỉ, hai tay ôm ngực, thật sâu thở dài.

Chuyện này nguyên nhân nói đến thực cũng không phức tạp.

Ngày mười lăm tháng mười một, là truyền thống bảy mươi lăm Tam Tiết, là một cái so sánh trịnh trọng Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi. Vì cầu nguyện thần linh phù hộ bọn nhỏ có thể khỏe mạnh thuận lợi đất trưởng thành, các cha mẹ tất nhiên sẽ để trong nhà ba tuổi, năm tuổi cùng bảy tuổi hài tử, vô luận nam nữ mặc vào truyền thống kimono, đi thăm viếng Thần Xã.

Hanabi so Sasuke chờ Tiểu Cường muốn nhỏ 5 tuổi, năm nay vừa vặn bảy tuổi. Mang ước mơ muốn đi thăm viếng Thần Xã nàng, lại vừa vặn tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong bị Itachi bắt đi, tại trong bệnh viện bỏ lỡ bảy mươi lăm Tam Tiết. Cũng may bảy mươi lăm ba cái là làm việc, cũng không phải là chúc ngày, Hanabi có thể đơn độc đến Thần Xã thăm viếng. Bất quá chung quanh không có hắn người đồng lứa hội cảm giác so sánh cô đơn.

"Ta thế nhưng là tại trong bệnh viện chờ rất lâu đâu, kết quả Sasuke Quân cũng không có đến xem ta. Cái này rõ ràng chính là ngươi trách nhiệm đi, hiện tại cho ta hảo hảo tới chịu trách nhiệm!" Hanabi ngoác miệng ra ba, khả ái nói.

"Ngươi tên tiểu quỷ này giảng giảng đạo lý a, dựa vào cái gì muốn Sasuke đến bồi ngươi a. Cha mẹ ngươi đâu?"

Nghe Temari phản bác, Hanabi tức khắc tiêu trầm xuống. Cúi đầu xuống, khóe mắt thậm chí còn có nước mắt phát ra.

"Mẫu thân vốn là muốn bồi ta tới, nhưng ba ba nói sai sinh hoạt đi thăm viếng cũng không có tác dụng gì. Tỷ tỷ muốn vì tháng sau Trung Nhẫn Khảo Thí làm chuẩn bị, ta cũng không dễ đi phiền phức nàng."

Hanabi lã chã chực khóc bộ dáng để Temari đột nhiên có chút tự trách. Đây bất quá là một cái muốn người bồi tiểu nữ hài thôi, chính mình quay nàng nổi giận có thể hay không lộ ra quá keo kiệt? Liền ngay cả Sasuke cũng là đau lòng bắt đầu an ủi Hanabi.

Bất quá hai người không biết là, tại trong bệnh viện Hyuga Hiashi cùng Hinata bọn người không chỉ có không có từ chối, ngược lại đều là mãnh liệt yêu cầu muốn dẫn Hanabi đến Thần Xã thăm viếng, lấy đền bù tổn thất bỏ lỡ bảy mươi lăm Tam Tiết. Ngược lại là Hanabi chính mình cự tuyệt thân nhân hảo ý, thỉnh cầu Sasuke ở trên không nhàn rỗi đợi mang chính mình đến Thần Xã.

"Được rồi, đây không phải đến bồi ngươi Thần Xã thăm viếng sao? Ta biết Hanabi thế nhưng là kiên cường hơn một điểm, đối mặt tổ chức khủng bố người cũng sẽ không khóc nha."

Cầm ra khăn lau đi Hanabi khóe mắt cái kia Tinh Điểm nước mắt, Sasuke đưa tay không ngừng vuốt ve nàng đầu.

"Mà lại nơi này là Thần Xã, không giữ yên lặng lời nói, nhưng là sẽ bị Thần Minh trừng phạt."

Ừm

Nhìn lấy Hanabi hai mắt nhắm lại, khéo léo đáp ứng chính mình, Sasuke cũng là thở phào. Bất quá hắn không có phát hiện tiểu nữ hài này cười trộm lấy đưa khăn tay bỏ vào trong túi áo. Mà hết thảy này đều bị Temari nhìn ở trong mắt, trực tiếp quay đầu Lãnh hừ một tiếng, để Sasuke tóc gáy dựng đứng.

"Ta nói Temari, ngươi là đại nhân, không muốn chấp nhặt với tiểu hài tử á."

Sasuke cười theo, Temari nhìn xem Sasuke lại nhìn xem một mặt hạnh phúc Hanabi, thái độ càng thêm ác liệt.

"La Lỵ Khống, thật sự là biến thái!"

"Cái này đều cái gì theo cái gì a..."

Sasuke bị Temari chỉ trích khiến cho không khỏi diệu, chỉ có lựa chọn cải biến thuyết phục phương thức.

Có lẽ Sasuke cũng không hiểu, hắn lựa chọn hết sức sáng suốt, đối phó tức giận Nữ Nhân, giảng đạo lý là vô dụng, theo nàng đến mới là vương đạo. Mà cái này cũng không nhất định theo trước mắt tình huống có quan hệ.

"Ta nói thực ngươi cũng rất chờ mong cùng ta cùng đi a?"

"Đùa, đùa cái gì. Bồi tên tiểu quỷ này đến Thần Xã, đơn giản chính là lãng phí 1 ngày thời gian."

Bị Sasuke sặc một cái, Temari kết ba đem đầu nghiêng đi. Sasuke thấy thế, cười xấu xa lấy tiếp tục tới gần Temari.

"Nếu là không muốn đến lời nói, sẽ không mặc vào đáng yêu như thế kimono a?"

Bảy mươi lăm Tam Tiết, làm tuổi tiểu hài tử là nhất định phải mặc vào kimono. Giống như là bảy tuổi tiểu nữ hài trang phục là phức tạp nhất, trừ bỏ kimono, Ida đế, váy lót, Đai lưng, dài áo sơ mi, cổ giả, mang giương các loại bên ngoài mặc quần áo vật bên ngoài, còn sẽ có một đống lớn vật phẩm trang sức. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E giống Hanabi liền mang hầu bao, cái quạt, thiên chỉ hạc khuyên tai cùng đũa búi tóc.

Tương đối lớn người là không cần quá coi trọng, mặc vào phổ thông âu phục hoặc là kimono liền có thể, giống Sasuke hôm nay liền không có mặc phong y. Nhưng Temari lại là trang phục lộng lẫy, mặc một thân tử sắc vũ dệt kimono, rườm rà trình độ còn không xuống Hanabi.

Nói thực ra, hai cái này xuyên 1 đống đồ vật Nữ Nhân lại có thể giương nanh múa vuốt ầm ĩ lên, quả thực để Sasuke thấy kinh ngạc. Có lẽ đây chính là Nữ Nhân chỗ kỳ lạ đi.

"Cái này, đây là... Cái kia không là tiểu quỷ phụ mẫu không tới sao? Ta liền tạm thay một chút nàng trưởng bối." Temari có chút bối rối đất tìm được lý do.

"Ngươi không phải chán ghét Hanabi sao? Mà lại trưởng bối cũng không có mặc thành dạng này, thẳng thắn một điểm á."

Sasuke cười xấu xa đất chế nhạo, để Temari sắc mặt cứng ngắc đồng thời nhiễm lên ánh sáng sắc thái. Nhưng đột nhiên, nàng bày ngay ngắn tư thế, nhìn về phía Sasuke ánh mắt bên trong cũng tràn ngập chờ mong.

"Sao, làm sao? Nghiêm túc như vậy bộ dáng."

Sasuke nuốt ngụm nước bọt lui về sau một bước. Hắn vừa mới là dựa vào tiến lên thuyết phục Temari, hiện tại Temari bày ngay ngắn dáng người, hai người liền lộ ra quá mức tới gần. Mà Temari cách ăn mặc chính diện nhìn qua cũng làm cho hắn không khỏi tim đập thình thịch .

"Cái gì a, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu thành lâu một chút đây. Lúc này, ngươi liền không nên nói cái gì sao?"

Temari nói cường thế lời nói, biểu lộ lại có vẻ hơi xấu hổ. Đỏ mặt, con mắt nhìn về phía hắn phương hướng, cũng không ngừng liếc về phía Sasuke khuôn mặt.

không được, huấn luyện viên. Cái này thật sự là phạm quy a!

Tính cách cường ngạnh thoải mái Temari, làm ra như thế một bộ nữ tử lực tràn đầy bộ dáng, lực sát thương thật sự là kinh người. Sasuke thấy muốn đem đầu nghiêng đi lại không thể chuyển dời ánh mắt.

"Cái kia, phi thường đáng yêu, rất lợi hại thích hợp ngươi nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.