Chương 158: 753 hoa tâm thơ (trung)

Chương 158: 753 hoa tâm thơ (trung)

Kimono phối hợp vũ dệt, nghiêm túc bên trong lộ ra một tia vũ mị, kiên cường bên trong có một điểm yếu đuối. Từ xâm nhập cạn nhan sắc đem Temari cá tính rất tốt đất viết bên ngoài đồng hồ phía trên. Trên búi tóc cắm trang trí dùng quạt giấy cho in ánh sáng mặt trời cho cả người một loại cảm giác thần bí cảm giác.

Những này bên ngoài phục sức lộ ra Temari quyển kia thân thể liền mỹ lệ khuôn mặt, cùng yêu nhiêu thành thục dáng người. Cứ việc rất lợi hại hạ lưu, nhưng Sasuke thừa nhận hắn đã không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

"Cái kia, phi thường đáng yêu, rất thích hợp ngươi nha."

Miệng đắng lưỡi khô theo trong cổ họng gạt ra cái này ngắn gọn đánh giá, Sasuke thấy nhịp tim đập đang không ngừng gia tốc.

"Chỉ những thứ này?"

Temari nghiêng người nhìn về phía nơi xa  có vẻ như bình tĩnh nói, lại sớm đã đỏ bừng cổ, thấy Sasuke lại là đờ ra một lúc.

"Không. Rất xinh đẹp, hoàn toàn như trước đây. Thấy thế nào đều xem không chán."

"Đúng, đúng sao? Ngươi cũng bắt đầu học hội hống nữ hài tử nói chuyện a."

Bầu không khí rất tốt nhưng cũng rất nặng, Sasuke cơ hồ cũng không biết bước kế tiếp nên làm cái gì, nên nói cái gì. Đồng dạng, Temari cũng chỉ là mặt ngoài trầm ổn, trong lòng nổi sóng chập trùng, thậm chí ngay cả đem ánh mắt một lần nữa chuyển hướng Sasuke đều làm không được. Hai người liền trầm mặc như vậy lấy.

"Khụ khụ! Bên kia hai vị, không muốn không nhìn ta à!"

Hanabi từng chữ nói ra càng lúc càng lớn âm lượng, đem hai người từ trước tới giờ không Akira bầu không khí bên trong kéo về hiện thực.

"Thật có lỗi."

Một tay ôm đầu, Sasuke đến gập cả lưng hướng Hanabi xin lỗi.

"Thật sự là, hôm nay thế nhưng là theo giúp ta đến thăm viếng. Ta mới là nhân vật chính a."

Hanabi nói kéo Sasuke tay nhỏ phối hợp hướng Thần Xã đi đến. Chẳng biết tại sao, cái kia như hoa vẻ mặt vui cười cùng tóc dài phiêu dật ở trong mắt Sasuke đột nhiên liền thành làm cho người phát run Bàn Nhược.

"Cái này nên tử tiểu quỷ, quả nhiên vẫn là không nên buông lỏng cảnh giác đây."

Nắm chặt song quyền, Temari không thèm để ý chút nào phục sức câu nệ, nhanh chân đuổi theo. 3 người thiếu niên thiếu nữ Thần Xã thăm viếng cứ như vậy bắt đầu.

Sasuke nguyên bản khả là sinh trưởng ở dưới thái dương Tam Hảo trạch nam, đối với Thần loại vật này nói thật cũng không phải là quá giải. Cho nên cơ hồ là bị Temari cùng Hanabi hai người tay nắm tay dạy thăm viếng.

Tại Thần Xã ngay phía trước, giống đại môn lại như lập trụ một dạng hồng sắc xây dựng, từ hai cái tráng kiện Anbu quyển chèo chống, cái kia chính là cổng Torii. Cổng Torii lại xưng Thiên Môn, vượt qua cổng Torii liền có thể nói là tiến vào Thần Minh nơi ở địa phương. Nói cách khác, sau đó nhìn thấy sự vật bao nhiêu đều có một ít thượng thiên nhắc nhở.

Tiến vào Thần Xã trước đó cần trước quay cổng Torii hơi cúi đầu, biểu thị phàm nhân đối Thần Minh kính sợ. Mà bước đi thời điểm cũng phải theo cổng Torii hai bên tiến vào, bởi vì chính giữa tham đạo là cho Thần Minh đi.

"Trải một con đường lại không phải cho người ta đi. Bất Tín chính mình lại đi tin tưởng những hư vô mờ mịt đó Quỷ Thần, thật sự là buồn cười a."

Không đợi Sasuke phát ra "Không hỏi thương sinh hỏi Quỷ Thần" cảm thán, Hanabi liền nhảy cho Sasuke trên đầu trùng điệp đến nhất quyền.

"Sasuke Quân, không thể hồ ngôn loạn ngữ. Tại trong đền thờ muốn đối Thần Minh bảo đảm giữ cung kính, nếu không sẽ thu nhận Vận rủi."

"Trước đó là ai cãi lộn tới..."

Hanabi nhỏ giọng mà nghiêm túc nói. Cái kia nghiêm túc thần sắc xuất hiện tại tiểu hài tử trên mặt lộ ra phá lệ đáng yêu.

Vượt qua cổng Torii, tựu tính tiến vào Thần Xã. Tham đạo hai bên, có giống như là thạch mương một dạng Tiểu Thủy Trì, phía trên dựng một cái phong cách cổ xưa cái đình nhỏ, từ Trúc Tử theo Yamanaka dẫn nước đến tận đây. Tế bái Thần Minh cần phải gìn giữ sạch sẽ, cái này Thần Cung bên trong nước chính là dùng để rửa mặt dùng.

Cầm lấy nước múc, trước tẩy dùng nước rửa tay phải, lại tẩy tay trái, sau đó dùng tay trái chứa nước phóng tới miệng bên trong uống một ngụm. Cuối cùng đứng thẳng nước múc, dùng Thủy Tướng tay đem rửa sạch sẽ, đây chính là rửa mặt quá trình.

Bình thường tiểu hài tử lại ở cùng đi trưởng bối trợ giúp dưới hoàn thành rửa mặt. Nhưng sinh tại Hyuga Hoa nhà lửa đối toàn bộ quá trình như lòng bàn tay, ngược lại là chưa từng tới Thần Xã Sasuke luống cuống tay chân còn cần Temari hỗ trợ.

Uống qua Thần Cung chi thủy tức đến, Thần chi chúc phúc, tiếp xuống chính là thăm viếng Cầu Nguyện sự tình. Bởi vì là bảy mươi lăm 3 cầu phúc, Hanabi một mình chụp bảy lần tay, đi đến thùng công đức bên cạnh vừa bắt đầu cầu nguyện, mà Sasuke cùng Temari chẳng qua là ở bên cạnh yên lặng nhìn lấy.

"Sasuke, cơ hội khó được muốn hay không yêu cầu cái ký a?"

Temari lôi kéo Sasuke tay áo, hưng phấn mà giơ lên chỉ bên cạnh rút quẻ địa phương. Rút quẻ loại chuyện này, là mỗi cái Thần Xã đều sẽ có hạng mục. Giống như Hộ Thân Phù, là trừ bỏ Tiền Hương Khói bên ngoài vơ vét của cải thủ đoạn trọng yếu.

"Không muốn, ta lại không tin thần."

"Thật là một cái không hiểu bầu không khí ngu ngốc, đi với ta rút quẻ!"

Sasuke quả quyết cự tuyệt, Vô Thần Luận Giả cũng có chính mình tôn nghiêm. Nhưng Temari nghe vậy tức khắc giận tái mặt, kéo mạnh lấy Sasuke hướng rút quẻ địa phương đi đến.

Ném thêm một viên tiếp theo năm lượng trống rỗng tiền xu, lay động một chút bên cạnh buộc lên lục lạc dây thừng, cáo tri Thần Minh đến, Sasuke bắt đầu không miệng vô ý cầu nguyện.

không biết là cái gì Thần a, nếu như tại lời nói cho một cái tốt đi một chút vận thế chứ sao.

Có lẽ là tâm không thành nguyên nhân, Thần Minh đáp lại đến mức dị thường được nhanh. Làm Temari còn đang nhắm mắt rút quẻ thời điểm, Sasuke đã cầm chính mình dãy số đi lấy đối ứng tờ xâm.

cái này cái quỷ gì a, cái này phá ký!

Cầm tới chính mình tờ xâm, Sasuke khóe miệng co quắp rút ra không khỏi ở trong lòng mắng lên.

Hung

Gia đạo không thể xương

Nguy nguy bảo đảm tai hoạ

Ám Vân xâm Nguyệt Quế

Ga-In một nén nhang

Nguyện vọng: Khó mà thực hiện đi.

Tật bệnh: Khó chữa khỏi đi.

Rơi mất vật: Khó tìm đến đi.

Hy vọng người: Sẽ không xuất hiện đi.

Đắp Tân Cư, dọn nhà: Trước từ bỏ, tạm thời quan sát tình huống rồi nói sau.

Kết thân duyên, lữ hành, kết giao: Bởi vì vạn sự hung ác, mời Chư Hành vì thận trọng hành sự."

"Này này, không phải liền là không có quá tôn kính sao? Cần phải như vậy phải không?"

Sasuke nhìn lấy chính mình ký, cảm giác mình hiện tại nhất định là ấn đường biến thành màu đen. Lần thứ nhất rút quẻ thế mà liền yêu cầu một cái điềm dữ, mặc dù không phải loại kia cái gì Đại Hung đại nạn. Dựa theo thơ giải, gia nghiệp khó chấn, mặc dù không phải cả đời tai hoạ, lại thường xuyên đụng phải trở ngại.

Làm sao cảm giác giống như thật cùng Sasuke nguyên bản vận mệnh tương tự a...

"Thế nào? Là cái dạng gì ký?"

Temari từ phía sau lưng một tiếng kêu gọi, để Sasuke một cái giật mình kém chút nhảy dựng lên.

"Không có không có gì, là cái Tiểu Cát á. Dù sao ta cũng không tin loại vật này."

"Thật sao?"

Temari đem tay vắt chéo sau lưng, nghi ngờ nhìn về phía Sasuke. Sasuke tranh thủ thời gian phất phất tay bắt đầu chuyển di chú ý lực.

"Không đề cập tới cái này. Temari ngươi biết cái này Thần Xã tiến cống Thần là cái nào sao?"

"Cái gì? Thôn của chính mình bên trong Thần Xã cũng không biết tiến cống lấy người nào không? Là Kiến Ngự Lôi Thần á."

Temari cúi người, lấy tay nâng trán ra vẻ khoa trương biểu hiện đối Sasuke im lặng.

"Kiến Ngự Lôi Thần? Cái kia Quân Thần sao?"

Sasuke tức khắc hướng về phía trước bắt lấy Temari bả vai hỏi ngược lại, dọa Temari nhảy một cái.

"Đúng a, chính là cái kia Lôi Thần. Làm sao sao?"

"A, không có gì á. Chỉ là có chút kỳ quái vì cái gì Hanabi bảy mươi lăm 3 sẽ đến nơi này thăm viếng."

Kiến Ngự Lôi Thần được tôn sùng là Lôi Thần, Đao Kiếm chi thần, Cung Thuật chi thần, Vũ Thần cùng Quân Thần. Là một cái bạo lực nguyên tố tràn đầy Thần Minh, Ninja thôn hội tiến cống hắn có thể lý giải. Nhưng là Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi thăm viếng đối tượng đồng dạng vẫn là sẽ không lựa chọn cái này Thần.

Để Sasuke thấy bất an là, Kiến Ngự Lôi Thần thế nhưng là nguyên tác bên trong chính mình nguyên hình. Ở cái này trong đền thờ rút quẻ nói không chính xác sẽ hữu hiệu lực. Bởi vì hắn có thể xuyên qua chuyện này, bản thân đã nói lên trên thế giới này có người vô pháp chưởng khống lĩnh vực.

Có lẽ Thần là thật tồn tại cũng nói không chính xác.

"Ta cũng không biết, ngươi tự mình đi hỏi cái đứa bé kia không tốt?" Temari nói ra. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Đúng, đúng a."

Sasuke miễn cưỡng cười.

"Lại nói, ta đột nhiên muốn đi một chuyến WC, ngươi cùng Hanabi trước chờ một chút ta đi."

"Không sao. Ta vừa vặn cũng có chút muốn làm sự tình."

Nữ hài tử luôn có các loại khó làm sự tình, Sasuke không có có mơ tưởng liền mau chóng rời đi Temari. Tại bên cạnh nhà cầu, Sasuke nhìn quanh hai bên một chút, phát hiện không ai liền nhẹ nhàng đem chính mình yêu cầu hung ký hệ trên tàng cây.

Có một loại thuyết pháp như vậy, cầu được hung ký, tại ra chùa trước đó đem trói lại lưu tại trong đền thờ liền sẽ tiêu trừ Vận rủi. Đương nhiên, có lẽ đây chỉ là một loại tự mình an ủi a. Nếu thật có thần minh như thế nào lại cho phàm nhân sửa đổi mệnh số?

Làm Sasuke làm tốt đây hết thảy thời điểm, Temari cùng Hanabi đã đứng tại cửa ra vào đang chờ hắn.

"Sasuke Quân, nhanh một chút! Kế tiếp còn muốn đi dạo phố nha!"

"A! Cái này đến!"

Hanabi vẫy vẫy tay nhỏ, một mặt hưng phấn mà thúc giục Sasuke, bên cạnh Temari nhìn qua cũng hơi không kiên nhẫn. Sasuke không để ý tới Thần Xã quy định, chạy chậm đến đuổi tới bên cạnh hai người.

Tại lướt qua cổng Torii thời điểm, Sasuke cảm giác khóe mắt lược qua bên cạnh nhánh cây, phía trên cũng buộc lên một mảnh hơi ố vàng trang giấy. Đó là ký.

a, xem ra yêu cầu đến hung ký cũng không phải ta một cái a

Bởi vì không có mở ra Sharigan, Sasuke cũng không nhìn thấy phía trên kia nội dung cụ thể.

Hung

Tam nữ không ai gặp lại

Minh nói nói vị thông

Trong môn Tâm Can treo

Đồ trắng Tử Trọng nặng

Nguyện vọng: Sẽ không thực hiện đi.

Tật bệnh: Mặc dù kéo rất dài, nhưng hội chữa khỏi đi.

Rơi mất vật: Biến thành càng về sau mới tìm được đi.

Hy vọng người: Không thể xuất hiện đi.

Đắp Tân Cư, dọn nhà: Không tốt a.

Lữ hành: Không tốt a.

Kết hôn, kết giao: Biến thành không kết quả tốt đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.