Chương 159: 753 hoa tâm thơ (hạ)

Chương 159: 753 hoa tâm thơ (hạ)

Thăm viếng xong Kiến Ngự Lôi Thần Thần Xã về sau, Sasuke cùng Temari bị Hanabi kéo mạnh lấy đi trên đường đi dạo.

Tuy nói trong lòng có bị trong đền thờ rút đến không rõ chi ký cùng Kiến Ngự Lôi Thần tên tuổi bị dọa cho phát sợ, nhưng Sasuke cũng sẽ không quá thừa nhận số mệnh loại này không khoa học thiết lập. Lắc đầu liền đem những này phiền lòng sự tình cho ném đến sau đầu.

Cùng Temari dạo phố, vốn chính là hắn trong dự đoán Holiday an bài. Hanabi mặc dù có chút bất ngờ, nhưng cùng lúc cũng tránh cho hai người một chỗ thì chính mình không biết làm sao. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đối với dạng này chém ra Sasuke cũng không ghét.

Nhưng là nữ hài tử nghĩ như thế nào, Sasuke liền không hiểu nhiều lắm. Bất quá nhìn Temari cái kia một bộ ăn hỗn tạp Bạch Tuộc viên thuốc canh biểu lộ, đại khái cũng có thể hiểu được đó là một loại rất lợi hại phức tạp tâm tình đi.

Ninja thôn là một cái cơ hồ toàn bộ từ Ninja cùng Ninja gia thuộc người nhà cấu thành thôn trang, cơ hồ toàn bộ sản nghiệp đều là Ninja gia tộc. Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến về sau, có rất nhiều bình dân tiến vào Ninja thôn làm ăn, đặt mua sản nghiệp. Thế nhưng là theo tổng lượng lên nói, Thương Nghiệp Nhai bên trên vẫn là các đại gia tộc mặt tiền cửa hàng.

Cùng Temari cùng một chỗ dạo phố, tương đương với biến tướng cùng chính mình quen biết các đồng bạn nói, "A rồi a a, không sai. Đây chính là bạn gái của ta, hâm mộ a?" . Tức liền dẫn Hanabi, còn là có công khai tử hình cảm giác. Nói như thế nào đây, Sasuke tâm tình là tương đương vi diệu.

Bởi vì trong đền thờ là cấm ăn cơm, cho nên Sasuke ba người đi ra cửa tương đương nổi danh Choji nhà quán ăn dùng bữa trưa, sau đó thuận đường đi Ino Hoa nhà cửa hàng tiểu đi dạo một hồi. Kinh lịch trên tinh thần tra tấn, rốt cục ba người đến người quen cũng không nhiều lắm mới Thương Nghiệp Nhai.

Đây là thôn làng bị Konoha sụp đổ kế hoạch phá hủy qua một lần sau một lần nữa kiến tạo, cơ hồ tất cả đều là từ bình dân Cửa Hàng tạo thành đường đi. Cũng là Sasuke vẫn muốn mang Temari nhìn mới danh lam thắng cảnh.

Dựa theo Tsunade lời nói tới nói, xúc tiến bình dân kinh tế tại Nhẫn Thôn kinh tế bên trong chiếm đoạt tỉ trọng, có thể hữu hiệu xúc tiến hòa bình Thể Chế dưới phát triển kinh tế. Một điểm này Sasuke cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng giờ phút này cảnh tượng trước mắt quả thật làm cho người thấy thư thái không thôi.

Đẩy lên trọng kiến đường phố rộng rãi bên trên, từ kiểu mới đất gạch trải tốt men đường. Hai bên đường phố chở không biết cũng rất sạch sẽ Trường Thanh cây cỏ, cho dù là tới gần Mùa đông cũng có thể khiến người ta thấy Lục Ý dạt dào, giàu có sinh cơ. Có lẽ đây cũng là Hỏa ý chí bên ngoài thể hiện.

"Cuối cùng là thở phào, vừa rồi nữ sinh kia ánh mắt thật chói mắt. Giống như cùng nàng hảo hảo luận bàn một chút đây."

Temari hai tay ôm ngực, cùng Sasuke đứng ở phía sau nhìn lấy Hanabi cùng bán kẹo bông gòn a di sốt ruột nói chuyện với nhau.

"Được nha, không chừng thời cơ. Nàng cũng không có khả năng thành công tấn cấp Trung Nhẫn Khảo Thí. Không bằng nói bởi vì mỗ thằng ngu ngay cả trận đầu dự tuyển đều không thông qua đi." Sasuke mặt đen lên giới cười rộ lên.

Temari nói tới nữ sinh cũng là bởi vì Shikamaru không thể tấn thăng Trung Nhẫn Khảo Thí Ino. Sasuke lựa chọn lộ tuyến thật là muốn tiện đường đi giải một chút Ino cùng Choji tình trạng. Bất quá nhìn Ino còn có thể không để ý tiệm hoa sinh ý cùng Temari xé đến xé đi, đại khái là không có vấn đề.

Đại khái đi.

"Thành thật như vậy bàn giao đi, ngươi cùng nàng là chuyện gì đây?"

Temari ánh mắt biến sắc bén. Ino đối Sasuke như vậy hợp với mặt ngoài yêu thương, Hanabi đều có thể nhìn ra được.

"Không có rồi, chính là phổ thông cùng giới sinh mà thôi." Sasuke trấn định hồi đáp."Lại nói đi một ngày, chúng ta liền thừa dịp Hanabi mua đường thời điểm nghỉ ngơi một chút đi."

Nói Sasuke chỉ chỉ đường đi bên cạnh chất gỗ dựa vào ghế dựa, suất trước tiên ngồi lên đi. Tại Ninja thôn cùng hai cái kimono thiếu nữ đi cùng một chỗ, cái nào sợ không phải người quen đều sẽ đưa qua hiếu kỳ cùng cực kỳ hâm mộ ánh mắt, cái này khiến Sasuke tích lũy không ít mỏi mệt.

"Thật sự là, ngươi dạng này thật đúng là không giống như là cái nam nhân a."

Temari lầu bầu lấy, nhưng cũng hai bước đi theo ngồi tại Sasuke bên cạnh. Hai người cứ như vậy nhìn cách đó không xa Hanabi dùng cơ hồ có thể phát ra con ngươi màu đỏ Byankugan nhìn chăm chú lò bên trong kẹo bông gòn. Có thể là ở nhà dạy sâm nghiêm Hyuga nhà, Hanabi cũng không thể thường xuyên đạt được loại này thỏa mãn duyên cớ đi.

Ai

Temari thật sâu thở dài một hơi, lập tức đưa mắt nhìn sang nơi xa. Bên kia trời chiều ánh chiều tà đã đem Hokage mỏm núi cái bóng kéo đến nghiêng dài.

"Làm sao?" Sasuke kỳ quái hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thán vận khí quá kém. Đi Thần Xã cũng tốt, đến dạo phố cũng tốt."

Temari đem đầu sau khi từ biệt một bên, thanh âm dần dần thấp đi.

"Tiểu Quỷ Đầu thật sự là phiền phức! Rõ ràng là ta trước hẹn xong, bộ dạng này chẳng phải một ngày đều đi qua sao? Còn muốn lấy có thể liền hai người vượt qua như thế nhàn nhã thời gian đây."

Cuối cùng thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, nhưng vẫn là bị Sasuke bén nhạy bắt được. Nếu như đây không phải Thế Giới Hokage, mà là cái gì ngây ngô yêu đương kịch vui lời nói, nhất định nghe không được đi.

Như thế cũng liền nhất định sẽ phát sinh cái gì "Ngươi nói cái gì —— không, không nói gì rồi —— đỏ bừng đất quay sang" dạng này làm cho lòng người nhảy không thôi tràng cảnh. Hoặc là sắp xếp không nghe thấy cũng có thể phát sinh loại này trong dự liệu tràng cảnh đi.

Thế nhưng là Sasuke không có làm như thế, Temari cũng không phải loại kia nói chuyện liền sẽ đỏ mặt nữ hài tử.

"Đừng để ý như vậy á. Coi như làm là diễn tập không là được?"

Sasuke lấy dũng khí kéo cúc tay.

"Diễn, diễn tập?"

"A, không sai. Một ngày nào đó cũng phải mang theo hài tử tới qua Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi đi."

"Ngươi, ngươi nói là?"

"A, không sai!"

Không có có lời nói, hai người cứ như vậy ngơ ngác nhìn cách đó không xa Hanabi. Trong đầu in tương lai cảnh tượng, Temari khuôn mặt dần dần bốc cháy.

Hanabi là cái trưởng thành sớm mà kiên cường Ninja, nhưng cũng thiếu không thiên chân khả ái tính trẻ con, cùng nữ hài tử ưa thích đồ ngọt thiên tính. Theo a di trong tay tiếp nhận kẹo bông gòn về sau, giống như là chuột kho thóc một dạng cái miệng nhỏ xé rách lấy bộ dáng để cho hai người đều nhìn đến trên mặt hiện ra mỉm cười.

"A, thật bắt ngươi không có cách nào. Lần này cứ như vậy đi, ngày mai nhất định phải xuất ra toàn bộ ngày đến đền bù tổn thất ta à. Lúc trước thế nhưng là nói xong toàn bộ ngày đều nghe ta an bài."

Ân

Mang theo áy náy đất đáp ứng, Sasuke không chớp mắt nhìn lấy Temari cái kia khả ái khuôn mặt.

Mới vừa vặn dùng tay lẩn tránh một cái yêu đương kịch vui tình cảnh, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E lại không tự chủ được đất biểu diễn như thế khuôn sáo cũ nội dung cốt truyện. Thật sự là mục thấu. Nhưng là chẳng biết tại sao Sasuke cảm giác hết thảy đều là nước chảy thành sông, nếu như nói đây là một bộ mục kịch lời nói, vậy cũng nhất định không cách nào suy sụp kinh điển.

Bởi vì yêu đương loại này kịch vui, chỉ phải nhân loại vẫn tồn tại lời nói liền nhất định sẽ trình diễn.

"Nói khẽ, đây là tặng cho ngươi."

Sasuke theo thông linh đồ bên trong xuất ra một cái túi đưa cho Temari.

"Đây là... Temari?"

Temari theo trong túi xuất ra Vật Phẩm, nguyên bản trên mặt đỏ bừng tức khắc biến thành không khỏi diệu thần sắc.

Ở đây Temari là một loại cùng loại với bóng ném đồ chơi, nhưng tương đối càng nhỏ hơn, còn mang theo lấy cầu phúc nguyện vọng. Chẳng qua là tên vừa vặn cùng Temari tên một dạng a.

"Đây là vì cái gì a?"

"Cái này a, là bởi vì rất sớm trước đó liền muốn nhìn một chút đưa ngươi cái này hội có phản ứng gì a."

Sasuke sờ cái đầu cười lên ha hả, lại bị Temari dùng bóng nện cái chính chuẩn. Lấy lại tinh thần, lại phát hiện Temari đang dùng phức tạp mà hối hận ánh mắt nhìn lấy chính mình.

"Cái gì a, ta còn tưởng rằng có cái gì đặc biệt hàm nghĩa đây."

"Cái gì? Cái này còn có thể có cái gì đừng hàm nghĩa sao?"

Sasuke cảm thấy có chút theo không kịp tiết tấu.

"Uy, Sasuke Quân. Đi nhanh lên á! Thiên liền muốn hắc á!"

Không trùng hợp là, Hanabi lại tại thúc dục. Tiểu hài tử nguyện vọng luôn luôn muốn thỏa mãn, không có cách nào, Sasuke chỉ có thể bị Hanabi kéo lấy đứng lên, lảo đảo đất hướng về phía trước đi đến.

Temari yên lặng ở phía sau nhìn lấy. Ráng chiều quang huy đem thiên không nơi xa thắp sáng thành màu vỏ quýt, một loại không khỏi lo lắng ở trong lòng bốc cháy lên.

Đang bị trời chiều nhuộm đỏ đường dốc bên trên, chỉ có im ắng chập chờn sóng nhiệt tại hưởng ứng lấy.

Cho dù đã nhập Thu Đông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.