Chương 160: Hoa tâm thơ (xong)

Chương 160: Hoa tâm thơ (xong)

Có cái gì là cùng kimono xứng nhất sao?

Mizuki, nghe cầm, thưởng thức anh đào, phẩm trà. Nhã sự nhiều có thể cùng loại này mộc mạc uyển chuyển hàm xúc nhưng lại vũ mị xa hoa y phục xứng đôi, nhưng ở Sasuke trong đầu, pháo hoa mới là ấn tượng đầu tiên.

Phảng phất thuận lý thành chương, Sasuke ba người tại màn đêm hạ xuống về sau đi vào Hyuga Nhất Tộc trụ sở, mà Hyuga Hiashi tựa hồ đang ở trong sân chuẩn bị cái gì.

"Cái kia, Hinata a."

"Đúng, đúng!"

Sasuke nhìn lấy bận trước bận sau Hinata, nhịn không được gọi lại cái này đần độn kẹo trắng nhuyễn muội tử. Mà Hinata tựa như là dẫm lên vỏ chuối, vẫn là bị kim châm đến phía sau lưng một dạng, dọa kêu to một tiếng, trong tay cái rương cũng té xuống đất. Bên trong nguyên một đám ống tròn dạng đồ vật tản mát đi ra.

"Làm sao vẫn là không cẩn thận như vậy a."

Kéo lên một cái vội vàng hấp tấp Hinata, Sasuke thuận tay cầm lên rơi trên mặt đất đồ vật, hơi nghi hoặc một chút đất xem tường tận.

"Đây là... Pháo hoa a?"

"Đúng, đúng, làm sao sao?"

Hinata cúi đầu, ngẫu nhiên khẽ ngẩng đầu nơm nớp lo sợ đất nghiêng mắt nhìn Sasuke một chút. Loại này hàm súc tình cảm phương thức biểu đạt, phối hợp Hinata cái kia khả ái la lỵ mặt, Sasuke lại có loại bị điện giật đến cảm giác.

Không đúng, tranh thủ thời gian tỉnh táo lại. Đây chính là Hinata, là nhất tâm thích Naruto Thái Tử Phi a! Temari còn ở bên cạnh nhìn lấy đây.

"Khụ khụ." Sasuke trấn định lại tiếp tục đặt câu hỏi."Bá phụ bên kia chuẩn bị cũng là pháo hoa a? Không phải là không muốn cho Hanabi chúc mừng Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi à, làm sao ngay cả khói lửa đều dùng tới?"

"? Không muốn cho Hanabi chúc mừng sao? Rõ ràng phụ thân đại nhân hắn ô ô ô..."

Còn không đợi Hinata nói hết lời, một bên Hanabi lấy thi chạy trăm mét tốc độ trực tiếp xông lên đến che Hinata miệng. Tốc Độ Chi Khoái, nổi lên phong đều đem nàng vạt áo cho nhấc lên.

"Cái kia, phụ thân đại nhân là không muốn cho ta chúc mừng, nhưng là không bằng được tỷ tỷ và Neji Ca Ca ý nguyện cho nên mới mua thuốc dùng. Ngươi liếc thiên không liền không có không có theo giúp ta đi Thần Xã sao?"

"Thật sao?"

Sasuke nghi ngờ nhìn lấy so Hinata càng thêm bối rối Hanabi, trên mặt tất cả đều là không tín nhiệm biểu lộ.

"Là thật! Đúng không tỷ tỷ đại nhân!"

Hanabi bắt lấy Hinata dùng lực lay động hai lần, Hinata mộng bức phía dưới cũng liền không khỏi gật đầu.

"Ngươi nhìn chính là như vậy. Cái kia, Neji Ca Ca bên kia còn muốn giúp đỡ, ta cùng tỷ tỷ trước đi qua. Các ngươi hai cái trước nghỉ ngơi một chút tốt!"

"Uy! Chờ một chút a."

Không có chờ Sasuke khuyên can, Hanabi liền lôi kéo Hinata vội vàng rời đi, chỉ để lại Sasuke tại nguyên chỗ thở dài. Thế nhưng là còn không đợi Sasuke làm rõ hiện trạng, lỗ tai trái lại truyền tới tê tâm liệt phế đau đớn.

"Ngươi mới là chờ một chút đi."

Temari cúi người tại Sasuke bên tai dùng nhẹ nhàng mà vừa kinh khủng ngữ khí nói ra.

"Vừa mới có phải hay không đối đứa bé kia động tâm?"

"Không, không có!"

Sasuke thề thốt phủ nhận. Temari níu lấy lỗ tai tay lại càng nhấc càng cao, để Sasuke cũng không khỏi đến, nhón chân lên tới.

"Ta cuối cùng biết vì sao lại có nhiều như vậy nữ hài tử vây quanh ở ngươi chung quanh."

"Đều tại ta quá đẹp trai."

"Thiếu cho ta tự luyến! Là ngươi gia hỏa này chính mình không an phận!"

Temari đỏ mặt buông tay ra, ra vẻ sầu bi đất cúi người, quay đầu cho Sasuke một cái cười xấu xa mặt quỷ.

"Lời như vậy muốn ta làm sao yên tâm một mình ngươi tại Konoha a, xem ra Đại Sứ chức vụ là nhất định phải tiếp nhận đây."

Tăng cường Konoha cùng Sa Nhẫn liên minh, hai cái Nhẫn Thôn riêng phần mình sai khiến một tên Đặc Sứ, đây là Đệ tam đáp ứng Sasuke đi mời Tsunade rời núi điều kiện một trong. Bởi vì hành chính mệnh lệnh chậm chạp, vừa qua mới bắt đầu có hiệu lực, Baki đến Konoha cũng có thương thảo cái này mục đích.

Nhìn lấy Temari cái kia không rãnh vẻ mặt vui cười, Sasuke không khỏi thấy một trận đau lòng. Vừa muốn nói gì, khói lửa lại xông lên thiên không, nổ tung thành từng đoá từng đoá rực rỡ bông hoa. Chẳng qua là một cái viện bên trong thả khói lửa, lại vang đến làm cho người nghe không được thanh âm hắn.

Bông hoa lập tức nở rộ, sau đó lập tức liền biến mất.

"Tiếp tục lên đi "

"Vâng, nhị tiểu thư!"

Hanabi thanh âm lại là ngoại lệ.

Tại khói lửa dưới giẫm lên guốc gỗ giật nảy mình, xem ra thật rất lợi hại hưng phấn đây.

Hoả dược bảy vị, vang vọng toàn bộ thân thể thanh âm. Còn có khiến người lóa mắt lam sắc, hồng sắc, lục sắc cùng, kim sắc. Temari cũng đứng lên ngửa đầu nhìn chăm chú trên bầu trời cái kia chợt lóe lên pháo hoa.

Nương theo lấy hoa lệ tiếng vang cùng ánh sáng cùng một chỗ nở rộ, sau đó lập tức liền hội héo tàn. Phi thường xinh đẹp, lại phi thường hư vô mờ mịt. Tại một mảnh vui mừng bầu không khí bên trong, pháo hoa vận mệnh lại để Sasuke cảm thấy có chút tâm nhét.

"Ngọc  phòng, khóa  phòng "

Thanh âm vô pháp truyền đạt, chỉ có thể nghe thấy ồn ào pháo hoa âm thanh bên trong, Hanabi tiếng la biến thành tiếng vang một lần lại một lần đất truyền về.

Người có thể nghe được tiếng vang, mang ý nghĩa mình có thể nghe được trước một khắc chính mình tiếng lòng. Sasuke lập tức liền minh bạch ý nghĩ của mình, loại kia chặn ở trong lòng muốn biểu đạt lại lại không dám biểu đạt tâm tình.

Liền như là tại Đoản Sách đường phố ngày mùa hè tế bên trong phát sinh như thế, muốn nói ra lời nói bị Hanabi thanh âm che lại sau liền yên lặng lùi bước. Mà giờ khắc này, Sasuke không muốn cứ như vậy mềm yếu xuống dưới.

Muốn hướng Temari truyền đạt tình cảm mình, muốn tại ly khai trước khi đi hảo hảo mà để cho nàng minh bạch ý nghĩ của mình. Dù cho sẽ có lưu luyến, dù cho sẽ hối hận, nhưng nếu như ngay cả những này tình cảm đều không có lời nói, hội càng thêm không cam tâm.

Hai người lẫn nhau minh bạch tâm ý là rất sớm sự tình, nhưng Sasuke cảm giác Temari hô hấp là gần như thế còn là lần đầu tiên.

So trong tưởng tượng muốn càng thêm... Không, là vượt quá tưởng tượng Ôn Nhu, hư huyễn, đồng thời bi thương.

Cơ hội không hề nghi ngờ là theo Sasuke cái này vừa bắt đầu, nhưng đem hai người kéo đến cùng một chỗ lại là cao hơn nửa cái đầu Temari.

Vô pháp dùng thanh âm truyền lại đến tình cảm, dùng thân thể đi thể hội là được.

Là đang khóc vẫn là tại cười, Sasuke đã không phân rõ. Nhưng này vụng về giữa người yêu vụng về nụ hôn đầu tiên, chẳng qua là đem bờ môi chồng vào nhau vụng về bắt chước, lại cấp tốc rút ngắn hai người khoảng cách.

Đã có thể cho Sasuke vững tin vĩnh viễn không chia lìa, khoảng cách gần như vậy.

Rốt cuộc nghe không được Hanabi ở một bên tiếng gọi ầm ĩ, chỉ có thể theo chấn động bên trên cảm giác được, khói lửa còn tại một cái tiếp theo một cái nhóm lửa. Thậm chí còn có thể cảm giác lỗ tai có chút nhói nhói.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, không quan trọng. Dù cho xuân đi thu đến, Đấu Chuyển Tinh Di, dạng này liền tốt.

※※※

"Thật dạng này liền tốt sao?"

Tại Hyuga Hiashi nhà viện tử nơi hẻo lánh, cây cối phức tạp địa phương, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Hinata nhìn lấy hai mắt rưng rưng Karin, không biết nên nói cái gì.

Karin là chủ động thỉnh cầu có thể tới Hyuga nhà, nàng mục đích là cái gì, thầm mến Naruto Hinata liếc thấy xuyên. Mà phần này nóng rực yêu lại bị trước mắt sự thật cho tàn phá đến, thương tích đầy mình.

"Không sao, dù sao hắn cũng không biết ta tới. Tựu tính biết cũng sẽ không có thay đổi gì đi."

Karin cúi đầu xuống, hồi tưởng lại ngày đó hắn dốc hết sức bình sinh theo Trung Nhẫn Khảo Thí Đấu vòng loại bên trong trổ hết tài năng thì cùng Sasuke đối thoại.

"Karin lần này làm tốt lắm u. Xem ra rất nhanh liền có thể giúp đỡ ta bận bịu đây."

Sasuke trước mặt mọi người khích lệ chính mình là thường có việc. Nhưng lần này bất đồng, Karin có thể nghe được đây là tràn ngập chân thành khẳng định.

"Lần tiếp theo chính là chính thức khảo thí, đối thủ là Sa Nhẫn Temari đây. Phải cố gắng lên a, nàng so ta còn muốn sớm ba năm tốt nghiệp, thực lực đã vượt qua đồng dạng Trung Nhẫn."

"Cái kia, ta có hi vọng thắng nổi nàng sao?"

Karin biết, chính mình nói câu nói này có lẽ có bất đồng hàm nghĩa, nhưng ở Sasuke trong tai sẽ chỉ có một cái ý tứ.

Bởi vì theo một cái góc độ khác mà nói, không cần so thắng bại liền đã nhất định phải.

"Nha, nếu như tiếp xuống một tháng đi theo ta hảo hảo đặc huấn lời nói, bao nhiêu vẫn là có hi vọng."

"Có đúng không, vậy ta khả phải cố gắng lên!"

Bao nhiêu vẫn là có hi vọng thực chính là chín mươi chín phần trăm không có hi vọng, mà còn lại một phần trăm kỳ tích, Karin cũng không yêu cầu xa vời.

Chính mình là một cái bất hạnh người, Uzumaki Nhất Tộc hậu nhân, nhận hết khó khăn. May mắn 1 từ căn vốn cùng mình không hợp.

Nhưng nhìn trước mắt tràng cảnh, Karin đau lòng đồng thời cũng rốt cục quyết định. Mặc kệ dùng phương pháp gì, bỏ ra cái giá gì, nhất định phải thắng nổi nữ nhân này.

Mỗi cái phương diện đều muốn thắng nổi nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.