Chương 161: Chà đạp lông Thiên sứ (thượng)

Chương 161: Chà đạp lông Thiên sứ (thượng)

Người chung quanh đều biết gỗ Điền Quang nghĩa là cái yêu cười hài tử, hắn nụ cười có dường như thiên sứ. Một điểm này dù là tại Kyubi chi loạn mất đi song thân sau vẫn không có cải biến, bởi vì tại trước mặt hắn còn có một cái có thể vì hắn chống lên nửa Bầu Trời tỷ tỷ.

Mayu Kida là cái so Yoshiaki càng thêm yêu cười nữ tử. Bất quá so sánh với Yoshiaki cái kia Vô Ưu Vô Lự ngây thơ nụ cười, chân do cười lộ ra đến, dù sao cũng hơi miễn cưỡng mà hư giả.

Khả năng đây chính là trưởng thành đại giới. Nhưng biến không hề thuần túy đồng thời, người cũng học hội kiên cường.

Tại Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh nặng mới nhậm chức ảnh hưởng dưới, chân do cùng đại đa số cô nhi không có quá nhiều khác nhau. Theo Iruka rất lợi hại tương tự tiếp nhận Hogake Đệ Tam trấn an đem Hỏa ý chí quán triệt đến trong lòng mình.

Khác biệt duy nhất là, chân do là một cái có rất cao thiên phân bình dân Ninja. Nàng và Iruka đồng cấp, nhưng lại cùng cái này lảo đảo mới miễn cưỡng lăn lộn đến Trung Nhẫn ở cuối xe bất đồng, chân do rất sớm đã thể hiện ra không phải bình thường thiên phú.

Không có cha mẹ đơn độc hướng dẫn, liền dựa vào tự thân không ngừng ma luyện. Tại Yoshiaki còn tại Vô Ưu Vô Lự đất chơi đùa thời điểm, chân do đã lặng lẽ bắt đầu đối tự rèn luyện. Không phải vì báo thù, vẻn vẹn vì bảo vệ thôn làng, bảo vệ mình cái kia ấu tiểu đệ đệ.

Thân là bình dân Ninja, trừ phi đạt được thượng tầng cùng Chỉ Đạo Thượng Nhẫn thưởng thức  bình thường là rất khó học tập đến đẳng cấp cao nhẫn thuật cùng kỹ xảo. May mắn là, chân do Chỉ Đạo Thượng Nhẫn trùng hợp là đương đại ánh trăng gia sản nhà, thậm chí có Nguyệt Dạ Vũ Giả danh xưng Đao Thuật Đại Sư.

Đó là cái đồng dạng kế thừa Hỏa ý chí người. Từ đối với chân do tán thành, hắn đem chính mình Đơn Đao lưu kiếm thuật truyền thụ cho chân do một bộ phận.

Mọi người đều biết, so với nam tính mà nói, Nữ Tính trên kiếm đạo Thiên Phú trời sinh liền thiếu đi Nhất Tầng. Đây là bởi vì thân thể tố chất duyên cớ, Đơn Đao lưu kiếm thuật chú trọng hơn lực lượng. Cho dù là Hatake nhà đoản đao thuật, tại cường điệu tốc độ đồng thời vẫn như cũ mang theo lấy Nhất Đao phá địch khí thế.

Loại này cương mãnh đường đao cùng chân do tương tính không tính quá tốt, thế nhưng là cái này lại không làm khó được thiên tư thông minh chân do. Bằng vào thân thể tính dẻo dai cùng nhiều năm đoán luyện kinh nghiệm, nàng theo nguyệt quang nhất tộc (*) kiếm thuật bên trong thoát ra. Từ lực lượng kiếm thuật đổi thành tốc độ kiếm thuật, từ Đơn Đao đổi thành Song Đao.

Nếu như một cây đao không đủ lời nói, vậy liền đổi thành hai thanh. Chặt Nhất Đao không đủ lời nói, vậy liền đồng thời chém ra hai đao.

Chân do chỉ là muốn đi thực hiện ý nghĩ này mà thôi, lại không nghĩ liền sáng tạo ra cái kia dường như gió táp mưa rào Nhị Đao Lưu. Một năm này nàng vừa mới tấn thăng Trung Nhẫn, thậm chí cũng không kịp tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong hướng mọi người triển lãm cái kia Konoha bên trong còn không từng có qua Đao Thuật. Mà cũng là một năm này, chân do thành công nắm giữ Thượng Nhẫn mới có thể Chakra Tính Chất Biến Hóa, cũng đem dung nhập vào chính mình Đao Thuật bên trong.

Nếu như liền tiếp tục như thế lời nói, chân do nhất định sẽ trở thành nổi tiếng Konoha Kiếm Thuật Đại Sư. Mà gỗ ruộng nhất tộc cũng sẽ trở thành cùng ánh trăng Utsugi một dạng kiếm đạo gia tộc.

Nhưng là có một cái lão giả một mực nhìn chăm chú lên nàng. Thực không chỉ là chân do, sở hữu tại Kyubi chi loạn trung thành vì cô nhi hài tử đều là hắn mục tiêu. Chẳng qua là chân do tại phù hợp thân phận cùng tuổi tác trổ hết tài năng.

Từ đó về sau, chân do vẫn là Konoha Trung Nhẫn, nhưng nàng lại càng càng bận rộn. Nụ cười cũng biến thành càng thêm hư ngụy, người chung quanh đều cảm thấy đó là nàng thực lực siêu quần ngạo mạn từ đó xa lánh nàng. Nhưng chân do lại không thèm để ý chút nào, bởi vì nàng còn có thể điều chỉnh ống kính nghĩa hiện ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Yoshiaki cũng trưởng thành không ít, bắt đầu ở Nhẫn Giả Trường Học học tập, thuận tiện lấy giống như là bắt chước vẫn là chơi đùa dùng Trúc Đao học tập tỷ tỷ Nhị Đao Lưu. Hắn còn là có như thiên sứ nụ cười, đối Vu tỷ tỷ biến hóa cơ hồ là không có chút nào phát giác.

Không, không thể nói như vậy. Chí ít Yoshiaki phát hiện qua tỷ tỷ đồng bạn biến theo thường ngày bất đồng. Có một lần thậm chí còn có cái trên cằm có × hình vết thương kỳ quái lão đầu tới nhà thăm viếng.

"Ngươi thế nhưng là hướng ta cam đoan, sẽ không xuống tay với Yoshiaki!"

"Đừng khẩn trương như vậy, Thiên Vũ. Ta chẳng qua là đến thông tri ngươi nhiệm vụ mới a."

Yoshiaki chẳng qua là tránh sau lưng tỷ tỷ len lén nhìn lấy cái kia người tướng mạo âm trầm lão đầu. Hắn không thể nào hiểu được vì cái gì tỷ tỷ hội khẩn trương như vậy

Mà lão đầu kia lại hội gọi tỷ tỷ Thiên Vũ.

Thẳng đến tại Yoshiaki theo Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp hai năm sau, hắn mới rốt cuộc minh bạch chân do lúc ấy nhìn mình ánh mắt.

Ngày đó chạng vạng tối, chân do giống như ngày thường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. Bởi vì tỷ tỷ tại trong đêm ra ngoài đã là rất lợi hại chuyện bình thường, cho nên Yoshiaki cũng không có quá để ý, chỉ nói là một câu "Về sớm một chút" .

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, câu nói này đúng là theo chân do nói qua câu nói sau cùng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Yoshiaki sớm đất liền đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng không có xác nhận một chút chân do tình huống. Tại chạng vạng tối về đến nhà về sau, Khai Môn nghênh đón hắn cũng không phải là trong tưởng tượng tỷ tỷ, mà là trước kia cái kia cùng mình từng có gặp mặt một lần lão đầu.

Lão đầu kia gọi là Danzo Shimura, là chân do sở thuộc tổ chức "Anbu" người lãnh đạo. Hắn mang đến đủ để phá hủy Yoshiaki sinh hoạt tin tức: Chân do chết, mà lưu lại chỉ có một thanh Chakra đoản đao cùng một cái mặt nạ.

Ngày đó vừa vặn phát hiện chấn kinh toàn bộ Nhẫn Giới Uchiha thảm án diệt môn.

"Uchiha gia tộc muốn phát động phản loạn. Mà Anbu tổ chức vì thôn làng an nguy, sớm động thủ diệt trừ cái này tai hoạ ngầm. Bất hạnh là, Thiên Vũ tại trong quá trình hành động bị phản bội ninja Uchiha Itachi giết chết. Rất xin lỗi, thôn làng hướng ngoại giới thông cáo là Itachi đồ sát toàn bộ Uchiha gia tộc, còn hi vọng ngươi chớ nói ra ngoài."

Từ ngày đó bắt đầu, Yoshiaki liền mất đi như thiên sứ nụ cười. Thay vào đó thì là âm trầm ánh mắt.

Đây là Yoshiaki lần thứ hai mất đi thân nhân, nhưng là cái kia phần thống khổ lại là như thế khắc cốt ghi tâm. Hắn đã từng nguyền rủa vận mệnh, vì sao lại liên tiếp đất cướp đi hắn thân nhân. Nhưng là tại Danzo trình bày dưới Yoshiaki dần dần phát hiện một sự thật.

Kyubi chi loạn, sẽ chỉ từ có Sharigan người phát động, Uchiha diệt môn cũng thuần túy là bởi vì bộ tộc này tự thân cuồng vọng. Không sai, chỗ có sai lầm đều là Uchiha. Phụ mẫu rời đi thống khổ, tỷ tỷ không tại đau xót toàn bộ đều là bái Uchiha ban tặng.

Đó là cái tồn tại liền sẽ nguy hiểm cho người khác nguyền rủa nhất tộc, là Konoha tai hoạ ngầm.

Tiếp nhận dạng này cách tự hỏi, Yoshiaki bắt đầu đối với mình huấn luyện. Theo cơ sở Chakra Hình Thái Biến Hóa đến Thượng Nhẫn mới có thể hiểu được Chakra Tính Chất Biến Hóa, theo lớn nhất Trụ Cột Thể Thuật đến tỷ tỷ cái kia độc nhất vô nhị nhị đao Khoái Kiếm lưu.

Bởi vì Yoshiaki biết, Uchiha còn có hai cái Người sống sót. Mà hai người kia vô luận cái nào đều là hiếm thấy thiên tài. Chính mình thiên phú không tồi, trời sinh có ba loại Thuộc Tính Chakra, có thể đuổi kịp tỷ tỷ bước chân, nhưng muốn đối phó hai người kia còn còn thiếu rất nhiều.

Hận cùng yêu đều là tâm linh Phẩm Chất, cực hạn yêu cùng hận đều sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra khó có thể tưởng tượng lực lượng. Tại lấy Itachi làm mục tiêu, bắt đầu đối với mình tiến hành không giống người huấn luyện về sau, Yoshiaki có thể rõ ràng cảm giác được thực lực mình tại tiến bộ.

"Bảo trì dạng này sức mạnh, sớm muộn đều có thể đánh bại, không, giết chết nam nhân kia."

Yoshiaki dạng này mong mỏi, lại không ngờ rằng theo Uchiha quyết đấu hội sớm như vậy liền đến tới.

Đó là Hogake Đệ Tam một tay chủ trì sự tình. Nguyên bản khả năng chỉ là muốn tự mình trấn an một chút chính mình cái này bởi vì thôn làng âm u mặt mà trở thành cô nhi người, tính cả hắn hai đồng bạn cùng đi Nhẫn Giả Trường Học. Lại không nghĩ vừa vặn đụng phải giết chết tỷ tỷ người đệ đệ.

"Cái kia ngươi, đối liền là đang ngồi cái kia, nhớ kỹ gọi là Yoshiaki đúng không, liền ngươi."

Nhìn lấy Sasuke một mặt phách lối đất chỉ mình, Yoshiaki lạ thường không có có giống như trong tưởng tượng như vậy nổi giận, mà là lạ thường tỉnh táo. Khả là chính hắn biết, sự tỉnh táo kia chính là phẫn nộ cùng hưng phấn tới cực điểm sản phẩm.

Có lẽ tại người ngoài này nhìn qua chẳng qua là đơn giản luận bàn trong quyết đấu, nếu như nắm chắc không lời hay liền sẽ nhịn không được giết hắn đi. Nhưng là Hogake Đệ Tam liền ở bên cạnh, cho nên nhất định phải nhịn xuống, bởi vì trừ trước mắt tên tiểu quỷ này, ngoài thôn còn có một cái Uchiha.

Ôm loại ý nghĩ này cắt giảm thực lực tác chiến Yoshiaki rất nhanh liền thiệt thòi lớn. Trước mắt cái này Uchiha Tiểu Quỷ so hắn tưởng tượng còn phải có thực lực, thậm chí đã vượt qua phổ thông Hạ Nhẫn. Bất quá là để mấy chiêu liền nhường cho mình hiểm tượng hoàn sinh.

Không có mang theo thiện dùng đao cụ, Yoshiaki chỉ có thể sử dụng phi tiêu đến cùng Sasuke cận chiến . Không muốn liền liên thể thuật cùng Nhẫn Cụ sử dụng, cũng không thể bắt lấy hắn.  rõ ràng lớn tuổi mấy tuổi mình tại Thể Lực bên trên có kỹ xảo vô pháp bổ khuyết ưu thế.

"Đáng giận! Uchiha gia hỏa đều biến thái như vậy sao? Đều cố gắng như vậy, lại ngay cả tên tiểu quỷ cũng không sánh nổi sao?"

Càng ngày càng vô pháp kềm chế chính mình phẫn nộ, vô ý thức Yoshiaki liền dùng tới Phong thuộc tính Chakra. Tựa như bình thường bám vào tại tỷ tỷ lưu lại đoản đao bên trên một dạng, một cách tự nhiên liền dùng đến.

"Hỏng bét, lời như vậy nhất định sẽ giết hắn."

Trong nháy mắt, Yoshiaki sinh ra qua đi hối hận. Nhưng rất nhanh một loại khó nói lên lời khoái cảm giống như điện lưu truyền khắp toàn thân. Trạng thái phi thường tốt, tại bình thường phi tiêu hơn mấy hồ đều có thể bám vào bên trên đại lượng Phong thuộc tính Chakra. Đơn giản liền cùng tỷ tỷ còn sống thì giống như đúc.

Có lẽ là bị cái này thật không thể tin một chiêu kinh hãi đến, Sasuke đối mặt bao vây lấy Phong thuộc tính Chakra phi tiêu không có bất kỳ cái gì phản ứng. Yoshiaki cũng làm bộ bởi vì quán tính không dừng được, nhìn lấy phi tiêu vạch phá Sasuke cổ họng.

"Cứ như vậy, ngươi đi chết đi!"

Thế nhưng là trong lòng gào thét cũng không có trở thành hiện thực, Sasuke dùng một loại tự sáng tạo Thế Thân Thuật tránh thoát tất sát một chiêu. Mặc dù quyết đấu cuối cùng là chính mình thắng, khả cái này lại làm cho Yoshiaki càng thêm rõ ràng nhận thức đến chính mình cùng Uchiha thiên phú Thượng Sứ cách.

"Có cái gì, biện pháp sao?"

Không có bất kỳ cái gì bối cảnh gỗ Điền Quang nghĩa, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Konoha cao tầng bên trên. Hogake Đệ Tam mắt thấy cái kia siêu việt người đồng lứa thực lực cùng kỹ thuật, đem hắn điều nhập Ám Bộ lại một mực cẩn thận có thừa. Có lẽ là khi đó chính mình sát khí không có có thể ẩn giấu được đi. Ảnh giả cường đại không phải có thể lừa gạt.

Cho nên, Yoshiaki mang theo tỷ tỷ lưu lại Chakra đoản đao cùng mặt nạ tìm tới một người khác.

Cũng chính là khi đó, Yoshiaki chính thật nhận biết bắt đầu đem chính mình quấn tại băng vải bên trong Konoha chi tối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.