Chương 162: Bẻ gãy Thiên Sứ Vũ Dực (hạ)

Chương 162: Bẻ gãy Thiên Sứ Vũ Dực (hạ)

Yoshiaki vẫn là như vậy yêu cười, nhưng là biết hắn người cũng bắt đầu rời xa hắn, liền như là lúc trước rời xa chân do một dạng. Bất quá mọi người rời đi Yoshiaki cũng không phải là bởi vì đưa qua phân siêu quần thiên phú, mà là cái kia trong lúc vô hình mang đến cảm giác đè nén.

Yoshiaki đối với cái này cũng không thèm để ý, chẳng qua là chuyên chú vào đề bạt thực lực mình. Như thiên sứ nụ cười cũng thay đổi thành chính khách mới có thể có hư giả nụ cười, có lẽ đây chính là tiến vào Danzo bên người tất yếu đại giới.

Anbu tổ chức đã bị tiêu diệt đã lâu, nhưng Danzo dã tâm lại sẽ không như vậy ngừng bước, xuất sắc Yoshiaki tức khắc bị hắn nhìn trúng, trở thành chôn xuống Ám Tử. Quét sạch nghĩa cũng là mượn cơ hội này theo Danzo nơi đó tiếp xúc đến rất nhiều bình dân Ninja chính mình tiếp xúc không đến đồ vật.

Tỉ như Danzo am hiểu Phong Độn, so như bất ngờ rất có thiên phú Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, tỉ như đối phó Sharigan Phương Pháp.

Buồn cười là, mặc dù bởi vì Đệ tam lo lắng Yoshiaki đầu nhập Danzo trận doanh, nhưng Đệ tam nhưng vẫn là đề bạt Yoshiaki trở thành Hokage hộ vệ Quân Dự Bị. Không chỉ có như thế, còn thỉnh thoảng đất chỉ điểm mình, hướng mình quán thâu cái kia bộ Hỏa ý chí.

Đệ tam biết rõ không biết mình theo Danzo sự tình, Yoshiaki không rõ ràng. Bất quá hắn lại rất rõ ràng hai cái này nhìn qua cơ hồ già đến vô dụng gia hỏa, đều là thực lực cùng tâm cơ đều xem trọng Hồ Ly. Danzo không thể nghi ngờ là đang lợi dụng chính mình, Đệ tam cũng chưa chắc không phải muốn tại Danzo nội bộ đánh vào một khỏa Đinh Tử.

buồn cười hai con hồ ly

Theo Yoshiaki, chính mình cùng Đệ tam theo Danzo là ở vào cùng một mặt phẳng. Hắn không tin cái gì Hỏa ý chí, cũng không sùng bái Danzo hắc ám lý luận, có thể đối phó Uchiha lực lượng mới là hắn muốn. Tại giữa hai người mọi việc đều thuận lợi, lợi dụng lẫn nhau, chỉ thế thôi.

Nhưng mà rất việc vui thực để Yoshiaki nhận thức đến chính mình ngây thơ. Đệ tam cùng Danzo cũng không phải cái gì Hồ Ly, bọn hắn là kinh nghiệm phong phú Quốc Thủ. Mà chính mình chẳng qua là trên bàn cờ không đáng chú ý một quân cờ.

Tại đem cừu hận ánh mắt nhắm ngay Uchiha về sau, Yoshiaki liền cơ hồ không còn quan tâm người bên cạnh sự tình. Nhưng mà vẫn là có một cái ấm lòng nữ hài đi vào trong lòng của hắn, cái kia chính là tuyết tự. Cái này xinh đẹp Tinh Linh, tâm như thiên làm nữ hài một lần là Yoshiaki cứu rỗi.

Đang dần dần chờ đợi sáng sớm hội trước cửa nhà chờ mình tuyết tự về sau, Yoshiaki minh bạch hắn có yêu. Hắn thấy rất hạnh phúc, nhưng cũng rất lợi hại buồn rầu. Liền theo nắm giữ bí mật Sasuke một dạng, Yoshiaki đối nhất định phải đối chỗ yêu người giấu diếm lớn nhất chuyện trọng yếu mà thấy vô cùng áy náy.

Mà lại hắn cũng biết, thích ra hiện, đồng thời cũng đại biểu nhược điểm tồn tại.

Tại một lần tiếp nhận nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn tại Danzo bên người nhìn thấy mới đồng đội. Bất ngờ mà không ngoài ý muốn, người kia chính là Tu Ma tự tuyết tự.

Không có nói câu nào, không có bộc lộ một tia tình cảm, nhưng Yoshiaki tựa hồ nhìn thấy chính mình tử vong hình ảnh. Dù là thực lực mình đã xưa đâu bằng nay, Danzo chẳng qua là tiến hành một lần nhân sự điều động liền đem chính mình vững vàng nắm trong lòng bàn tay.

Từ đó, Yoshiaki không còn là Yoshiaki, chẳng qua là Thiên Vũ. Một trung tâm mà lại hiệu suất cao công cụ, liền theo cái này danh hiệu thượng nhất nhậm người sử dụng một dạng.

vì cái gì, ta làm gì sai sao? Vận mệnh muốn đối ta tàn khốc như vậy!

Hận chính là như vậy, cùng yêu giống nhau, tại người với người vận mệnh ở giữa không ngừng truyền lại, giống như là Quả cầu tuyết đồng dạng mở rộng. Gánh vác lấy dạng này nặng nề, lại kiên định người cũng sẽ có bị đè sập một ngày.

Lựa chọn thỏa hiệp Thiên Vũ, đem tích súc thống khổ, phiền muộn, tan nát cõi lòng toàn bộ hóa thành tiến lên động lực cùng đối Uchiha phẫn nộ. Đều là bộ tộc này, không phải cái này nguyền rủa nhất tộc, sở hữu bất hạnh tại ngay từ đầu liền sẽ không phát sinh!

Thế nhưng là ở trên trời vũ đưa mắt nhìn sang Sasuke lúc, hắn bất lực phát hiện, chính mình giống như có lẽ đã bị xa xa bỏ lại đằng sau. Cái này năm đó bị chính mình đánh bại Tiểu Quỷ, trưởng thành thành hắn vô pháp với tới thiên tài.

Bái sư tam nhẫn, học hội Phi Lôi Thần, nắm giữ Băng Độn, thành công ngăn cản Orochimaru dã tâm, trở thành Nhẫn Giới trong lịch sử trở thành Thượng Nhẫn ngắn nhất Ninja. Lấy sức một mình trợ giúp Tuyết quốc công chúa hoàn thành phục hồi, chém giết Akatsuki hai tên cấp S phản bội ninja.

Dạng này lực lượng, đừng bảo là chính mình là theo không kịp, liền ngay cả Danzo cũng bắt đầu coi trọng hơn hắn. Tại dạng này ngưỡng vọng tình huống dưới

Thiên Vũ cũng không phân rõ chính mình đối với Sasuke tình cảm, là đối với cừu nhân đệ đệ hận, vẫn là ghen ghét.

Tóm lại phi thường khó chịu, phi thường thống khổ, phi thường hi vọng gia hỏa này có thể nhấm nháp chính mình sở thụ đến thống khổ. Rất nhanh Thiên Vũ giống như nguyện.

Ngẫu nhiên hiểu được Sasuke muốn đi giúp Yuuhi Kurenai thu phục Yakumo sự tình, Đệ tam phái ra Thiên Vũ đi hiệp trợ đồng thời quan sát Sasuke. Thiên Vũ yên lặng mà cung kính chấp hành nhiệm vụ, tại Orochimaru xuất thủ công kích mình thời điểm, cố ý bị đánh ngã. Vốn chỉ là muốn bí mật quan sát một chút Sasuke phương thức tác chiến, không muốn lại phát hiện Sasuke cùng Orochimaru giao dịch.

Cứ việc rất bí mật, nhưng đó là minh xác không sai. Thiên Vũ tức khắc ý thức được đây là một cái cơ hội. Trong lòng xúc động cùng khát vọng dường như sức mạnh lên Kẻ nghiện một dạng, thêm mắm thêm muối đất đem tình báo này hồi báo cho Đệ tam cùng Danzo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Danzo bén nhạy bắt lấy cơ hội này, sớm đối Sasuke tiến hành đả kích kế hoạch. Đêm hôm ấy, Thiên Vũ làm Danzo hộ vệ, toàn bộ hành trình chứng kiến Sasuke bị thủ đoạn đánh quá trình. Một loại khó nói lên lời khoái cảm để hắn hưng phấn lên.

Mình đã rơi vào địa ngục, vô pháp đánh bại người này, để hắn cùng mình cùng nhau rơi vào địa ngục. Đây cũng là báo thù 1 loại phương thức đi.

thỏa hiệp đi! Liền giống như ta khuất phục tại Danzo đi!

Thiên Vũ nhận thức đến, chính mình trong lồng ngực khát vọng đến là cái gì. Để Sasuke thấy thống khổ, thấy tuyệt vọng, hắn đã từng đối với Itachi không ngừng thúc giục chính mình báo thù, đã vặn vẹo thành loại vật này.

Nhưng là râu ria, tại đối Tayuya thống hạ sát thủ thời điểm, Thiên Vũ liền hoàn toàn bị muốn xem đến Sasuke phẫn nộ hối hận tràng cảnh dục vọng cho chi phối.

Hôm nay, lại là một cái có thể cho gia hoả kia hối hận không thôi thời gian.

Ngày mai sẽ phải cử hành Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức khảo thí, Sasuke làm Tsunade đệ tử, đại biểu bề ngoài chủ trì giám khảo, nhất định phải tham gia chạng vạng tối khai triển một lần cuối cùng thảo luận sẽ. Bên trong sẽ có ước chừng chừng một giờ khe hở, Danzo lại một lần bắt lấy cơ hội này.

Muốn khống chế lại Sasuke, phổ thông Chú Ấn là không có hiệu quả. Chỉ có bắt hắn lại người bên cạnh, bắt hắn lại trọng yếu người mới được. Tại Konoha Thể Chế xuống, Sasuke những đồng bạn kia Danzo có là thời gian cùng thời cơ ra tay, cho nên mục tiêu thứ nhất vẫn là những cái kia theo Oa Quốc Di Chỉ mang về cô nhi.

Thông qua điều tra, Danzo biết những cô nhi đó gửi gắm Sasuke đối với chiến tranh phẫn nộ cùng cứu rỗi. Dạng này một nhóm người nếu như nắm ở trong tay, liền đem là Sasuke chánh thức luân hãm bắt đầu. Mà lại, những cô nhi đó bên trong thật có lấy thích hợp bồi dưỡng nhân tài. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

Thiên Vũ chủ động thỉnh cầu chấp hành nhiệm vụ lần này. Nhiệm vụ tại chạng vạng tối bắt đầu, thừa dịp trời hoàn toàn tối đi, Sasuke bộ hạ bởi vì đặc huấn sức cùng lực kiệt thời gian.

Hết thảy tiến hành đến, phi thường thuận lợi. Uchiha gia tộc trụ sở không cho phép thiết lập kết giới, mà cái kia Cảm Tri Lực cường đại nữ hài cũng bởi vì huấn luyện mà không có duy trì đối trụ sở cảm giác. Muốn nhẹ nhàng chui vào, đối với lấy mau lẹ làm trưởng Thiên Vũ mà nói thật sự là lại cực kỳ đơn giản.

Trước đó tại Konoha bệnh viện người hầu lấy được Sakon 3 thân thể người tư liệu cũng phát huy được tác dụng, độc dược rất hữu hiệu đất khiến cho bọn hắn đánh mất năng lực chống cự. Kêu gọi đồng đội, tiếp xuống chính là đem các cô nhi mang đi thời điểm.

Dừng ở đây  nhiệm vụ tiến hành đến, phi thường thuận lợi, thế nhưng là Thiên Vũ không hiểu cảm thấy có chút bất an. Nhưng là lắc đầu, hắn tiếp tục hướng về các cô nhi tập trung nơi ở địa phương tiến đến. Hắn lộ ra sơ hở không nhiều, chỉ có tại Konoha thu phục Yakumo thời điểm, bị nhìn ra một chút xíu.

Điểm ấy sơ hở không đủ bại lộ thân phận của hắn, càng không đủ lấy bại lộ hành động lần này. Mà lại hắn nhất định phải nhanh, khoảng cách Sasuke trở về thời gian đã không nhiều.

Giống như vùng ngoại thành biệt thự một dạng lâm thời Cô Nhi Viện rất mau tiến vào Thiên Vũ bọn người trong tầm mắt, thế nhưng là bọn hắn lại giống như là bị Mỹ Đỗ Toa chi nhãn hoá đá một dạng, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Ở cô nhi viện cửa không có đứng đấy Mỹ Đỗ Toa, nhưng lại có một cái cầm trong tay trường đao hắc ảnh. Loại kia chiều dài Dã Thái Đao, Konoha chỉ có một người sẽ dùng. Cái kia chính là Uchiha Sasuke.

"Thật sự là, thế mà dùng lâu như vậy mới chạy tới nơi này. Rõ ràng đều bị Tayuya bọn hắn nhường a."

Sasuke lấy tay khăn ái ngại chà chà thân đao, sau đó nhắm ngay dẫn đầu Thiên Vũ.

"Vẫn là nói đến bây giờ tình trạng này, Ám Bộ người rốt cục có thể làm thành Tạp Ngư sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.