Chương 163: Let it out

Chương 163: Let it out

"Cái gì, làm sao có thể! Ngươi hẳn là còn ở Hokage Building nơi đó mới đúng."

Thiên Vũ nhìn lấy chỉ hướng mình lưỡi đao thanh âm có chút hơi run. Không nhìn thấy Thiên Vũ dưới mặt nạ biểu lộ, nhưng Sasuke lại có thể rõ ràng cảm giác được hắn hoảng sợ.

"Có cái gì không có khả năng, đều đến nước này, loại trình độ kia hội không đi mở cũng không có quan hệ gì đi. Mà lại dùng Danzo cái kia ưa thích giở trò gia hỏa, dùng ngón út cũng có thể đoán ra hắn muốn làm gì á. Chẳng qua là người tới vẫn là ngươi, gọi là Thiên Vũ đúng không?"

Sasuke lộ ra hơi hoang mang biểu lộ, Thiên Vũ thanh âm để hắn có chút quen thuộc. Vừa qua hắn nhất định gặp qua cái này nhân tài đúng. Suy nghĩ thời điểm, cổ tay tự nhiên bất lực, đạo tuyết hơi khẽ rũ xuống. Cái này buông lỏng để Thiên Vũ nhìn ở trong mắt.

Thiên Vũ biết Sasuke chờ ở chỗ này tuyệt đối không phải vì trào phúng gặp phải người, là quyết định dù là giết chết cùng thôn Ninja cũng phải cùng Danzo trở mặt. Biết song phương thực lực sai biệt, cho dù là hi vọng xa vời Thiên Vũ cũng muốn buông tay đánh cược một lần. Hắn còn không muốn chết ở chỗ này.

Thừa dịp Sasuke suy nghĩ lập tức, tay trái phản đến phía sau, tay phải sờ đến bên hông lập tức rút ra Song Đao, cúi người hướng về phía trước, dữ dằn Phong thuộc tính Chakra trực tiếp tại quanh thân nổi lên một trận dường như lưỡi dao đồng dạng Gió xoáy. Nhưng mà còn không đợi Thiên Vũ tiến hành bước kế tiếp động tác, chỉ cảm thấy bóng người trước mắt nhoáng một cái, phía sau truyền đến Sa Ách gọi tiếng.

"Tuyết tự!"

Thiên Vũ lập tức xoay người lại nhìn lại, lại thấy mình đồng hành ba cái đồng đội, bao quát tuyết tự ở bên trong đều biểu lộ dữ tợn đất bưng bít lấy cổ họng. Đại lượng máu tươi ngăn không được theo giữa ngón tay chảy xuống. Mà Sasuke thì là đứng tại ba người kia cùng mình ở giữa, lau sạch lấy nhuốm máu mũi đao.

"Ta còn không thể chỉ cắt ra khí quản mà không thương tổn cùng động mạch kỹ thuật, loại tình huống này khẳng định không có cứu. Bất quá các ngươi loại người này còn sẽ quan tâm đồng đội sao?"

Sasuke có chút hiếu kỳ đất theo Thiên Vũ ánh mắt nhìn về phía tên kia Nữ Tính Ninja. Xoay người tháo mặt nạ xuống, hiện ra ở trước mắt gương mặt kia Sasuke bao nhiêu còn có một chút ấn tượng.

"Tuyết sắc tóc, Tu Ma tự tuyết tự?"

"Không được đụng nàng!"

Thiên Vũ giống nổi điên một dạng gầm thét phóng tới Sasuke. Sasuke không có kinh hoảng, tay phải đem tuyết tự tròn mở hai mắt nhắm lại, tay trái rút ra Chakra đoản đao thẳng tắp Hướng Thiên Vũ phương hướng đâm ra.

Dày đặc Lôi thuộc tính Chakra cơ hồ đem đoản đao hoàn toàn bao trùm hình thành một nắm Quang Kiếm, cho dù là đối mặt với khắc chế Phong Độn vẫn như cũ phá vỡ Thiên Vũ phòng ngự đâm vào hắn tâm khẩu.

"Nguyên lai là ngươi a. Nên nói như thế nào đâu, xem như tiết tiết kiệm thời gian đi. Còn dự định để Tayuya thân thủ xử lý ngươi đây."

Lấy xuống Thiên Vũ mặt nạ, Sasuke lập tức liền nhận ra Yoshiaki. Hơi có chút kinh ngạc, nhưng trong tay động tác nhưng không có dừng lại, rút ra tim đoản đao lưu loát đem cổ họng cắt cam đoan tử vong. Sau đó đem tứ người thi thể chất thành một đống, đem chính mình nhuốm máu áo ngoài ném đến phía trên dùng Hỏa Độn thiêu đến không còn một mảnh.

"Căn bản cũng không có làm rõ ràng tình huống liền định lên a. Rõ ràng lựa chọn vứt xuống đồng đội chạy trốn còn có một chút xíu sống sót khả năng."

Sasuke nhìn trước mắt dần dần nhỏ lại hỏa diễm, tự lẩm bẩm, thần tình trên mặt lại không có chút nào buông lỏng.

"Để Sakon bọn hắn nhường tự mình xuất thủ chính là vì dứt khoát giải quyết, không nên quá làm người khác chú ý rước lấy phiền phức. . . Bất quá nha, giống như phiền phức đã tới a."

Sasuke nói thoáng nghiêng người, nhìn lấy viện tử bên tường.

"Theo giúp ta cùng một chỗ chờ lâu như vậy, liền không ra nói một câu à, Jiraiya đại thúc?"

"Ha ha, quả nhiên không thể che giấu ngươi, cái này khiến ta cái này tam nhẫn có chút thật mất mặt a."

Jiraiya gãi đầu cười lớn theo chân tường chỗ đi ra, cùng dĩ vãng bất đồng sau lưng của hắn quyển kia to lớn đại quyển trục giống như là quải trượng một dạng lấy tay chống đỡ trên mặt đất.

"Thật sự là lợi hại Hỏa Độn a, thế mà ngay cả xương cốt đều đốt không có. Liền xem như ta cũng không nhất định có thể làm được đi."

Jiraiya dò xét lấy đầu nhìn chăm chú lên Sasuke đều đâu vào đấy xử lý hiện trường. Giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất Sasuke chẳng qua là tại trắc thí nhẫn thuật uy lực, mà cũng không phải là sát hại Konoha Ninja.

"Đó là đương nhiên. Mặc dù ta Thủy Độn cùng Băng Độn khả năng càng bị người biết, nhưng Uchiha am hiểu Hỏa Độn ta cũng không có rơi xuống.

"

Dùng quyển trục phong ấn tro tàn cùng một bộ phận mặt đất, đưa tới Thủy Độn thanh tẩy một chút bừa bộn mặt đất. Không thể nói trở lại như cũ đến chuyện xảy ra Tiền Tràng cảnh, nhưng không tỉ mỉ quan sát hẳn là nhìn không ra ở đây phát sinh qua án mạng.

Xử lý xong đây hết thảy về sau, Sasuke thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem một nắm Kunai bắn tới Jiraiya bên chân.

"Tiểu Quỷ ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ lại còn muốn ra tay với ta sao?" Jiraiya trầm giọng nói.

"Không phải ta là có ý gì, mà là ngươi có tính toán gì. Thế mà không có xuất thủ ngăn cản ta đối cùng thôn Ninja ra tay, đơn giản không giống như là đem Hỏa ý chí quán triệt đến ngươi có thể làm ra tới."

Sasuke chắp tay trước ngực nhìn chằm chằm Jiraiya, Chú Ấn mơ hồ theo chỗ cổ nở rộ ra. Đối mặt Jiraiya, Sasuke không dám có chút chủ quan, đây chính là tại không biết tình báo tình huống dưới đều suýt nữa có thể đánh bại Rinegan Chí Cao Cường Giả.

Chiến đấu kinh nghiệm cùng Chakra hàm lượng chính mình cũng không có thể hơn được, huống chi đối phương cũng có được Tiên Nhân Hình Thức loại này đại sát khí.

"Không cần khẩn trương như vậy nha, ngươi bất quá là muốn tự vệ mà thôi, ta có thể hiểu được."

"Ngươi câu nói này rất lợi hại không có sức thuyết phục. Nhìn, quyển trục đều bị ngươi bóp ra dấu. Thực ngươi đã ức chế không nổi muốn ra tay với ta a?"

Jiraiya cười khổ một tiếng, buông ra có chút run rẩy hai tay đem quyển trục một lần nữa cõng về trên lưng. Rút chân ra một bên Kunai thu đến trong túi áo, lập tức lấy hai tay đi đến Sasuke bên cạnh.

Jiraiya là một cái lỗi lạc người, gặp hắn làm ra cử động như vậy, Sasuke cũng thu mình bản thân khí thế. Bất quá thầm bên trong vẫn như cũ duy trì cực cao tính cảnh giác. Muốn đến Jiraiya cũng là như thế này.

"Ta thừa nhận, ta chỉ là muốn thuyết phục chính mình. Xác thực ngươi vừa mới động thủ thời điểm ta kém chút liền xuất thủ."

Jiraiya một mặt nghiêm túc nhìn lấy Sasuke, sắc bén trong hai mắt để lộ ra vô hạn xoắn xuýt.

"Mặc kệ ngươi có nguyên nhân gì, sát hại thôn của chính mình Ninja là không tranh sự thật. Một điểm này ta tuyệt đối vô pháp tha thứ ngươi."

"Vậy tại sao không xuất thủ đâu?"

Đối mặt Sasuke hỏi lại Jiraiya trầm ngâm một hồi.

"Bao nhiêu, ta cũng phải cấp hắn một cái cơ hội. Mà lại ta cũng tin tưởng ta đệ tử."

Cái này không minh bạch trả lời để Sasuke có chút đoán không ra Jiraiya ý nghĩ, vừa định muốn tiếp tục hỏi thăm lại bị Jiraiya khoát tay ngăn lại.

"Không nói cái này. Ngược lại là ngươi, quyết định sao?"

Jiraiya vỗ vỗ Sasuke bả vai, giống như là dĩ vãng lôi kéo làm quen một dạng ôm hắn. Sasuke nhưng không có giống thường ngày như thế ghét bỏ đất đẩy ra Jiraiya, ngược lại là trầm tĩnh lại, đem đầu hơi nhìn về phía một bên khác.

"A, quyết định. Vừa vặn đối với nơi này có chút không quá yên tâm, xin nhờ cho ngươi có thể chứ?"

"Thật là một cái láu cá Tiểu Quỷ, như thế không có lòng tốt! Ta thế nhưng là nổi danh tác giả, dưới ngòi bút Tác Phẩm đều muốn bị chụp thành điện ảnh, sao có thể bị ngươi một câu nói như vậy liền bảo hộ ở trong thôn. Bất quá lần này ta liền đáp ứng ngươi. Coi như làm là sư phụ cho đệ tử xuất sư lễ đi."

Jiraiya gõ một chút Sasuke đầu, ngữ khí cũng khôi phục thành bình thường bộ kia trêu chọc luận điệu.

"Tốt, ta không sai biệt lắm cũng nên đi, không phải vậy bị tiểu tử kia quấn lên coi như phiền phức. Vừa qua bởi vì ngươi duyên cớ, ta thế nhưng là đều không có cơ hội đi lấy tài."

Jiraiya đặt xuống câu nói tiếp theo về sau liền biến thành một đoàn khói bụi biến mất tại nguyên chỗ. Mà Sasuke nghe Jiraiya lời nói thì là sinh ra một chút dự cảm không tốt.

"Háo Sắc Tiên Nhân ngươi ở đâu a "

"Quả nhiên!"

Xa xa Sasuke liền nghe đến Naruto tiếng gọi ầm ĩ, mà Naruto cũng là rất nhanh liền chú ý tới đang tại thở dài Sasuke.

"A! Sasuke, đã lâu không gặp! Ngươi có nhìn thấy Háo Sắc Tiên Nhân sao?"

"Không, làm sao sao?"

Naruto nghe xong sắc mặt tức khắc khổ lên mặt.

"Háo Sắc Tiên Nhân nói xong ở chỗ này cùng gặp mặt ta, sau đó giao cho ta Trung Nhẫn Khảo Thí tất thắng bí quyết. Cái này cái lừa gạt, nhất định là cho ta leo cây đi cái nào hộp đêm chơi!"

Sasuke nhìn lấy nắm chặt song quyền Naruto, đột nhiên trong lòng tuôn ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

"Sự tình không có cách nào tiếp tục, là coi là tốt vẫn là trùng hợp? Ở đây đần độn thật đúng là không thể xem thường a."

"Sasuke ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ."

Naruto lộ ra cái kia mang tính tiêu chí một chữ tròng trắng mắt si biểu lộ.

"Ta nói là loại kia bí quyết không tồn tại á! Ngươi cái này ngu ngốc nghe lời về sau cũng ít nhiều động não!"

Sasuke hung hăng chùy Naruto đầu nhất quyền, coi như làm là đem Jiraiya một quyền kia còn trở về.

"Còn không có ăn cơm chiều a? Đã đều nhìn thấy ngươi, liền cùng đi ăn đi, Ichikaru mì sợi, ta mời khách."

"? Thật sao?" Naruto phát ra mừng rỡ thanh âm."Khó được Sasuke mời khách ta muốn ăn chén lớn, phối đồ ăn thêm xoa thiêu!"

"Được được được, phối đồ ăn thêm toàn bộ."

"Cái kia Sasuke, ta giống như có chút minh bạch Háo Sắc Tiên Nhân ý tứ. Yên tâm đi, ngày mai ta tuyệt đối sẽ thành công tấn cấp Trung Nhẫn!"

Sasuke nhìn lấy hướng mình so với ngón tay cái Naruto, toàn thân nổi da gà đều nổi lên tới. Trực tiếp động thủ kéo lấy Naruto đi lên phía trước.

"Thiếu cho ta nói mạnh miệng, ngươi cái này ngu ngốc căn bản cái gì đều hiểu."

Jiraiya gia hỏa này, thật sự là nhiều chuyện đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.