Chương 164: Sakura xuyên

Chương 164: Sakura xuyên

Lại chảy xuống một giọt nước mắt, đang kêu ra một câu dũng khí chi ngôn, nguyện vọng liền sẽ thực hiện. Hòa bình niên đại vô số thiếu nam thiếu nữ tin tưởng một điểm này, không ngừng nỗ lực hướng về chính mình Nhẫn Đạo tiến lên, mà một ngày này rốt cục đến.

Hôm nay là Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức thi đấu thời gian, các quốc gia Đại Danh cùng Cao Quan đều đi vào Konoha quan sát, nhờ vào đó đến quan sát kinh lịch Orochimaru sụp đổ kế hoạch về sau Konoha cùng Sa Nhẫn, thực lực đến tột cùng như thế nào.

Đồng dạng, Vân Nhẫn Lôi Ảnh cũng mang lên tuỳ tùng tại một ngày trước liền đến Konoha công quán, có mặt Trung Nhẫn Khảo Thí khách quý vị, mục đích không biết. Mà Sa Nhẫn bởi vì vẫn không có thể tuyển ra khóa mới Kazekage, không người có thể cùng Hokage song song tướng ngồi. Bất quá vì từ tráng uy danh tổ chức một cái toàn viên từ Thượng Nhẫn cùng Tinh Anh Thượng Nhẫn tạo thành Đại Biểu Đoàn.

Tóm lại, Konoha lần này Trung Nhẫn Khảo Thí có thể là từ trước tới nay thịnh đại nhất. Không chỉ là trên quốc tế chú ý, ngoại thôn cao đoan chiến lực cũng cho Konoha mang đến áp lực thật lớn.

Vì xuất ra có thể chấn nhiếp toàn trường khí phái đến, trừ bỏ đương nhiệm Hokage Tsunade sẽ có ghế bên ngoài, Nhẫn Giới tiến sĩ Hogake Đệ Tam cùng tam nhẫn mạnh nhất Cuồng Quỷ Jiraiya đều tự mình đến đến họp trận.

Mà tại cơ sở bảo trì bên trên, đại lượng Ám Bộ cùng bảo vệ bộ thành viên khắp nơi có thể thấy được. Có lẽ là vì thoát khỏi lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí cho Đại Danh nhóm lưu lại Cảnh Lực không đủ ấn tượng.

Trung Nhẫn Khảo Thí quá trình rất đơn giản, trước đem tham khảo nhân viên ở trong sân tập trung một chút, xem như cho người xem nhận thức một chút, sau đó dựa theo trước đó rút thăm rút đến thứ tự theo thứ tự hai hai quyết đấu là được. Lần này tham gia cuối cùng thi tổng cộng có hai mươi người, đại bộ phận đến từ Konoha cùng Sa Nhẫn, so dĩ vãng khảo thí nhiều gấp đôi.

Nhưng là Ninja ở giữa quyết đấu bình thường đều so sánh cấp tốc, phần lớn tại mười phút đồng hồ trong vòng đều có thể làm được, giống Chung Kết Cốc chi chiến như thế đánh một ngày một đêm chẳng qua là số ít. Cho nên khảo thí thời gian cũng nhất định phải tại chín giờ sáng, duy nhất một lần so xong. Vừa vặn khảo thí kết thúc về sau Tsunade cũng có thể tại nghiên tập bên trên cùng người đến chơi tiến hành bàn bạc.

Nhưng là thời gian đã vượt qua chín điểm, trong hội trường bầu không khí cũng đã bị xào nóng, nhưng Tsunade lại chậm chạp không có tuyên bố khảo thí bắt đầu. Cái này khiến rất nhiều người đều biến có chút xao động, bản thân tính khí liền không tốt lắm Tứ Đại Lôi Ảnh chính là bên trong một vị.

"Hokage Đệ Ngũ, vì cái gì còn không bắt đầu khảo thí? Đã chín điểm một khắc, vượt xa dự định thời gian. Chẳng lẽ lại còn có tương quan công việc không có chuẩn bị kỹ càng sao?" Mogusa ngữ khí bất thiện hỏi.

Tuy nói là hòa bình, nhưng Vân Nhẫn cùng Konoha quan hệ cũng chưa nói tới tốt đẹp. Tại thời kỳ chiến tranh song địa phương cũng đều là trên chiến trường anh hùng, cho nên Tsunade không muốn cho cái này bày biện một bộ mặt thối tên cơ bắp sắc mặt tốt nhìn. Nhưng là nàng vẫn là nhịn xuống, bởi vì quả thật có không có có thể giải quyết sự tình.

"Chuyện gì xảy ra? Sasuke tên hỗn đản kia còn chưa tới sao?"

Tsunade có chút phát điên hướng hộ vệ bên người lấy Kakashi hỏi.

Nàng cái này đệ tử, đơn giản tùy hứng đến, có chút quá phận. Hôm qua hội nghị trọng yếu trực tiếp cúp mất không nói, hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp thế mà cũng vắng mặt. Phải biết, hắn nhưng là khâm điểm chủ trì giám khảo a.

"Rất xin lỗi, trước mắt còn không có tin tức gì. Bao quát Đội 11 tham gia khảo thí Sakon cùng Karin."

Kakashi một mặt bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới Sasuke thế mà lại dạng này. Nói đến đây cũng là kế thừa hắn quang vinh truyền thống, không gần như chỉ ở chính mình trong cuộc thi đến trễ, còn mang theo bộ hạ tại bọn họ trong cuộc thi cùng một chỗ đến trễ.

"Thế nào, cái kia Uchiha thiếu niên không tới sao? Nghe nói hắn Lôi Độn rất mạnh tới."

Đảm nhiệm Lôi Ảnh hộ vệ Darui nghe được Sasuke tên về sau, lười biếng trên mặt hiện ra một tia tinh quang. Đối với hắn mà nói, có thể nhìn thấy cái này vừa qua thanh danh đại chấn thiếu niên cũng là chuyến này nhất đại mục đích.

Đây cũng là rất nhiều người xem chờ đợi. Nửa năm trước người chiến thắng trở thành nửa năm sau giám khảo, nghĩ như thế nào đều là một cái truyền kỳ quật khởi. Còn trẻ như vậy Đặc Biệt Thượng Nhẫn mang ra Hạ Nhẫn cũng rất lợi hại đáng để mong chờ.

"Đáng giận, đều là bị ngươi cho làm hư!"

Tsunade hung hăng trừng một chút Kakashi, sau đó hít sâu một hơi.

"Không thể vì cái này hỗn đản Tiểu Quỷ chờ đợi thêm nữa, đi an bài mới khảo thí bảng danh sách. Sau mười lăm phút bắt đầu Trung Nhẫn Khảo Thí

Liền từ Kakashi ngươi đến chủ trì đi. Ngươi là cái kia tên tiểu quỷ lão sư, lúc này liền tới chịu trách nhiệm đi."

"... Tsunade đại nhân, ngài thế nhưng là gia hoả kia sư phụ a."

※※※

Chín giờ rưỡi sáng  khiến cho người kích động Trung Nhẫn Khảo Thí rốt cục kéo ra màn che. Tại Tsunade lời khấn về sau, Kakashi đem tham gia khảo thí 18 tên thí sinh tập trung đến trong trường thi.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói có hai mươi cái tuyển thủ sao?"

"Chính là chính là, mà lại cái kia giám khảo cũng không phải Uchiha Sasuke a? Nhớ kỹ Uchiha gia tộc tóc đều là màu đen mới đúng."

Nhìn thấy giữa sân không có Sasuke thân ảnh, rất nhiều vì thế mà đến người xem đều phàn nàn. Mà các thí sinh tuy nói rất lợi hại nghi hoặc, nhưng đi qua vừa mới mới rút thăm đã có dự cảm cũng không có giật mình như vậy.

Đương nhiên hội hoang mang ngu ngốc vẫn sẽ có.

"Cái kia, Kakashi lão sư, tại sao là ngươi đến Giám Khảo a? Không phải nói giám khảo là Sasuke sao?" Naruto nhấc tay đặt câu hỏi.

"Ta cũng không muốn tiếp nhận phiền toái như vậy nhiệm vụ, nhưng là không có cách nào."

Kakashi xoa cái kia phiêu dật tóc bạc, mặt không biểu tình không ngừng quan sát đến bốn phía.

"Sasuke hắn giống như lại đến trễ a. Tóm lại trước mắt liền từ ta tạm thời thay thế vị trí hắn."

"Như vậy phải không? Thật là có hắn phong cách a."

Trải qua lần trước chờ đợi Gaara tức khắc tỏ ra là đã hiểu, người khác thấy thế cũng liền không lại nói cái gì.

Dự định muốn tham gia khảo thí Sakon cùng Karin đều không tại, vì không để sở hữu thí sinh trước đó một tháng làm ra tình báo công tác toàn bộ uổng phí, cũng không có đem toàn bộ khảo thí tự lần toàn bộ đánh tan nặng hàng. Duy trì nguyên danh đan đại bộ phận, chỉ đem Sakon cùng Karin đối thủ an bài cùng một chỗ.

Karin đối thủ là Temari, mà Sakon đối thủ thì là Đội 7 Sai. Cho nên Temari đối thủ biến thành Sai, mà quyết đấu thứ tự làm theo kế thừa bài danh dựa vào sau Sakon.

Đối với Temari mà nói đối thủ là người nào thực cũng không trọng yếu. Cuộc thi lần này nàng không hề gánh vác loại kia nặng nề nhiệm vụ, bởi vậy Temari chỉ muốn hảo hảo mà tại Sasuke trước mặt biểu hiện mình, nếu như vận khí tốt lời nói lại cùng Sakura hảo hảo mà phân ra cái thắng bại.

Nam nhân muốn tại trước mặt nữ nhân biểu hiện mình cường đại, Nữ Nhân đồng dạng hy vọng có thể triển lãm phát hiện mình phong thái. Nhưng mà Sasuke vắng mặt dẫn đến Temari Huyết Áp lên cao không ngừng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trận đấu một trận lại một trận đất tiến hành tiếp. Lần này tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí đều là hai nước tinh anh Hạ Nhẫn, bởi vậy trận đấu đều phi thường đặc sắc, ngươi tới ta đi đều có thắng thua. Khán giả bị những này trận đấu hấp dẫn, phàn nàn thanh âm cũng liền nhỏ lại.

Mà lại bởi vì cả tràng khảo thí tiến hành hơn phân nửa, đám người đối với Sasuke sẽ hay không như lần trước một dạng nửa đường trình diện đã không ôm hy vọng quá lớn. Temari tự nhiên là còn đang đợi Sasuke đến, nhưng là hiện thực là nàng đã không có thời gian.

"Trận tiếp theo, Sa Nhẫn Temari đối Konoha Sai, mời song phương tuyển thủ đến dưới khán đài phương tập trung."

Không kịp, đã đến phiên chính mình quyết đấu. Cái này khiến Temari tâm tình rất là hỏng bét, từ phía sau lưng rút ra Tam Tinh Phiến trực tiếp theo nhìn trên đài xoay người nhảy đi xuống. Cái này tiêu sái lưu loát vào bàn để khán giả kinh hô một trận, cũng làm cho Temari bên cạnh Kankuro giật mình.

"Loại cảm giác này, là tức giận sao? Mang theo tâm tình đi trận đấu đừng có ảnh hưởng gì a."

Kankuro có chút bận tâm nhìn về phía giữa sân.

"Không sao, sẽ không có sự tình, đối phương hẳn là cũng một dạng."

Kankuro theo Gaara ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ gặp vừa muốn theo trong thông đạo đi ra Sai bị một cái mang theo mặt nạ Ninja ngăn lại. Người Ninja kia tại Sai bên tai nói hai câu, Sai cái kia luôn luôn mang theo hư ngụy giả vẻ mặt vui cười tức khắc tràn ngập khó mà miêu tả tình cảm phức tạp. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Cái kia Ám Bộ là chuyện gì xảy ra? Ta không nhớ rõ có xuống dạng này mệnh lệnh."

Tại chính giữa khán đài Tsunade đương nhiên cũng đem một màn này thấy rất rõ ràng, không có đi qua quá nhiều suy nghĩ trực tiếp liền hướng ngồi ở bên người Hogake Đệ Tam nhỏ giọng hỏi thăm. Tại Konoha thôn, có thể không thông qua nàng chi thủ liền điều động nhân viên, trừ Danzo Anbu cũng chỉ còn lại có Đệ tam.

"Ta cũng không có hạ đạt qua dạng này mệnh lệnh."

Đệ tam thề thốt phủ nhận cơ hồ chính là nói rõ kẻ sai khiến chính là Danzo. Nhưng là tại Lôi Ảnh ở đây tình huống dưới, Tsunade cũng không thể có quá nhiều động tác.

"Ta bỏ quyền."

Tại trải qua Ám Bộ thuyết phục về sau, Sai suy nghĩ một hồi, nhấc tay lựa chọn từ bỏ khảo thí.

Trung Nhẫn Khảo Thí tuyển bạt cũng không phải là đề bạt người thắng sau cùng, mà là căn cứ tình huống phân tích, tuyển ra thực lực cùng đầu não có thể đảm nhiệm Tiểu Đội Trưởng Ninja. Quyết đấu thất bại còn có tấn thăng khả năng, nhưng là bỏ quyền cái kia chính là hoàn toàn từ bỏ Trung Nhẫn con đường.

Sai cái này tuyệt đối tại trong trường thi gây nên một trận sóng to gió lớn. Đặc biệt là cùng là Đội 7 thành viên Naruto, nếu không phải Sakura kéo mạnh lấy trực tiếp liền muốn nhảy đến trong sân nắm lấy Sai chất vấn. Nhưng mà cái này bạo động cũng không có duy trì liên tục quá lâu, bởi vì càng lớn bạo động xuất hiện.

Một cái Kunai chẳng biết từ chỗ nào bay vào giữa sân, lấy Kakashi đều không có thể quan sát được tốc độ cắm vào hội trường trong lòng đất. Một trận kịch liệt Gió xoáy tùy theo xuất hiện, nhấc lên để cho người ta ho khan bụi mù. Tại trong bụi mù có thể loáng thoáng xem đến một thiếu niên ôm trong ngực thiếu nữ bóng mờ.

"Đến trễ thật sự là thật có lỗi! Ta không cẩn thận tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng."

Khói bụi tán đi, lặng ngắt như tờ. Sasuke ngắm nhìn bốn phía, biểu lộ biến cứng ngắc.

"Làm sao? Phát sinh cái gì không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.