Chương 165: Sasuke môn hạ quyết đấu

Chương 165: Sasuke môn hạ quyết đấu

Trung Nhẫn là toàn bộ Nhẫn Thôn trung kiên lực lượng, bọn hắn cỗ có nhất định thực lực cùng chiến đấu đầu não, có thể đảm nhiệm rất nhiều độ khó khăn không phải chức trách quá lớn vụ, chấp hành tốt thôn làng thường ngày bảo trì. Tại Konoha tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm, bởi vì Nhân Lực khẩn trương nguyên nhân, cơ hồ sở hữu Trung Nhẫn đều bị điều động, có là đảm nhiệm giám khảo, có là tiến hành giám thị, càng nhiều là bảo trì trị an.

Bọn hắn lực lượng có lẽ không lớn, lại là thôn làng cơ thạch.

Tu Ma tự Hayato chính là to lớn Trung Nhẫn trong tập đoàn một viên. Hắn thiên phú bình thường thôi, 35 tuổi chẳng qua là một cái bình thường Trung Nhẫn, đây cũng là tuyệt đại đa số Ninja tấn thăng tốc độ. Cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống Konoha Tiểu Cường như thế một năm thực lực biến một cái dạng.

Bởi vì thực lực thường thường, Hayato tại Trung Nhẫn Khảo Thí Thời Kỳ phân phối đến công tác là dò xét tại lần trước gặp tai hoạ về sau trọng kiến Khu Buôn Bán. Nơi nào là bình dân căn cứ khu, cũng không có cái gì trọng yếu công trình, không có gì bất ngờ xảy ra phần công tác này thực không có có gì khó, hoặc là nói là tương đương nhẹ nhõm.

Nếu như đổi lại là một cái có lòng cầu tiến Ninja khả năng liền sẽ phàn nàn thôn làng xem thường chính mình. Trên thực tế, đặt ở nửa năm trước kia, tựu tính Hayato là cái rất lợi hại ổn trọng nam nhân cũng sẽ muốn thay thôn làng đi gánh chịu càng nhiệm vụ trọng yếu. Chỉ là dò xét đường đi, giao cho những cái kia bị đào thải xuống tới Hạ Nhẫn liền đầy đủ.

Nhưng là hiện tại chim cắt người tuyệt đối sẽ không có dạng này cách nghĩ. Nửa năm trước hắn tại một lần nguy hiểm trong nhiệm vụ miệng chịu hai đao, qua sau đó y kiểm báo cáo sau chim cắt người mới biết chính mình trái tim cùng lá phổi vào lúc đó đã bị đâm 1 cái lỗ thủng.

Dạng này thương thế đang trì hoãn nửa ngày đưa đến trong thôn đã cơ hồ là không có cứu, khả Hayato còn một mực nhớ kỹ tại chính mình bởi vì hồi quang phản chiếu càng thêm thanh tỉnh thời khắc, cái mới nhìn qua kia rất lợi hại không giảng đạo lý thiếu niên ánh mắt. Cái kia tự tin đến, có chút ngạo mạn ánh mắt cho hắn sinh hi vọng.

Bị Sasuke cứu sống về sau, chim cắt người sinh hoạt thái độ cải biến rất nhiều. So sánh trước kia, Hayato hành sự càng thêm ổn trọng, cũng càng thêm chú trọng gia đình sinh hoạt. Hắn vẫn như cũ còn đang vì tương lai nỗ lực, nhưng cho người ta cảm giác xác thực không có như vậy dốc hết sở hữu.

Có người nói hắn biến nhát gan, nhưng Hayato không quan tâm. Trải qua một lần tử vong về sau, Hayato minh bạch còn sống đáng ngưỡng mộ. Hắn có một cái đáng yêu thê tử, còn có một cái nhu thuận nữ nhi, có thể cùng các nàng cùng một chỗ Bình An đất vượt qua mỗi một ngày đối Hayato mà nói chính là hạnh phúc nhất sự tình.

Cái gọi là đem thực cũng chính là tương lai hiện tại, tại trong hư vô bồi hồi qua chim cắt người lựa chọn tóm chặt lấy hiện tại.

"Bất kể nói thế nào, người thật đúng là thiếu a."

Vẫn là ban ngày, Thương Nghiệp Nhai bên trên đại bộ phận Cửa Hàng liền đã đóng cửa. Hôm nay là Trung Nhẫn Khảo Thí thời gian, cũng là các bình dân khó được có thể nhìn thấy Ninja tác chiến thời cơ. Cho nên đại bộ phận có thể làm đến vé vào cửa Thương gia đều lựa chọn bế nghiệp nửa ngày đi gặp trận xem so tài.

Nhìn lấy mới tinh đường đi như họa phong cảnh, Hayato thần kinh lỏng xuống. Hai mắt còn tại bản năng liếc nhìn bốn phía, nhưng tâm đã thời gian dần qua bay tới địa phương khác. Hắn nhớ tới trước khi ra cửa cho hắn chỉnh lý áo mũ thê tử cùng trắng đêm chưa về nữ nhi.

Tuyết tự tại Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai Đấu vòng loại khốn đốn bại, Hayato nguyên bản còn lo lắng cái nha đầu này hội sẽ không thái quá thất lạc. Bất quá tuyết tự phản ứng so trong tưởng tượng muốn bình tĩnh được nhiều, chẳng qua là tại hôm qua chạng vạng tối không nói một lời liền rời đi. Cho tới hôm nay buổi sáng cũng chưa có về nhà.

"Thật sự là, tuyết tự đứa bé kia đến đi nơi nào? Không sẽ trực tiếp xem so tài đi thôi?"

"Không có a, nàng đại khái đã đến Địa Ngục đi."

Bên tai đột nhiên truyền xuất ra thanh âm để Hayato toàn thân run lên, nhưng ngay sau đó theo ở ngực duỗi ra một cái tinh hồng tay lại để cho hắn mất đi run rẩy lực lượng.

"Ngươi, là Vân Nhẫn người sao?"

Đưa lưng về phía địch nhân, Hayato không nhìn thấy đối phương mặt cùng Hộ Ngạch, chỉ có thể theo khả năng phương hướng tiến hành suy đoán. Tại sinh mệnh thời khắc hấp hối, Hayato hy vọng có thể bị chết rõ ràng một điểm, nếu như khả năng lời nói tốt nhất có thể cho thôn làng lưu lại tình báo.

"Rất lợi hại đáng tiếc, ta là Konoha Ninja a, là Đội 11 Sakon."

Hayato nghe vậy hai mắt trợn lên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới chính mình sẽ chết tại cùng thôn Ninja trên tay. Mà lại nhớ kỹ Đội 11 đội trưởng hẳn là cái kia cứu hắn nhất mệnh Uchiha Sasuke.

"Ngươi, ngươi là Sasuke đại nhân bộ hạ!"

"Không sai, Sasuke đại nhân ủy thác ta mang cho ngươi một câu."

Sakon theo chim cắt thân thể người Trung Tướng tay rút ra, Hayato tức khắc giống mất đi chèo chống một dạng xụi lơ trên mặt đất, Sakon cúi người tới gần Hayato bên tai.

"Sasuke đại nhân nói, mặc dù rất xin lỗi, nhưng mạng ngươi là hắn cứu, hiện tại cũng nên trả lại hắn."

Hayato giãy dụa lấy quay người nhìn về phía Sakon, duỗi ra hai tay nắm chặt Sakon cổ áo. Mà Sakon cũng không có phản kháng, cứ như vậy để Hayato tại chính mình trên quần áo lưu lại máu tươi ấn ký.

"Tuyết tự nàng làm sao!"

"Nói nàng đã chết. Cùng Sasuke đại nhân đối nghịch cũng chỉ có kết cục này." Sakon lạnh nhạt nói."Nhà ngươi ta cũng đi qua, người một nhà liền nên chỉnh chỉnh tề tề."

"Cái gì!"

Hayato hít sâu một hơi, sau một khắc ho ra ngụm lớn máu tươi, nước mắt cùng huyết dịch hỗn tạp cùng một chỗ phân bố rõ ràng. Không có quá nhiều một hồi hắn hai mắt liền mất đi thần thái, Sakon gặp này, mới lấy tay đẩy ra thiếp trên người mình thi thể. Hayato hai tay tóm chặt lấy y phục, Sakon cũng liền cởi áo khoác đắp lên thi thể trên mặt.

"Tính toán thời gian, hiện tại Karin cũng nên ra sân. Còn có hai nhà, không thể còn như vậy nhàn nhã a."

※※※

"Phát sinh cái gì không?"

Nhã tước im ắng hội trường để Sasuke cảm thấy có chút không biết làm sao. Nhưng rất nhanh trên khán đài liền tuôn ra chấn thiên tiếng hoan hô.

"Đó là Uchiha Sasuke sao?"

"Không sai ngươi nhìn hắn trên mũ Uchiha Tộc Huy, người kia chính là đánh bại Orochimaru Uchiha Sasuke! Mấy chục năm đều chưa từng xuất hiện siêu cấp thiên tài!"

"A, chẳng lẽ cái kia chính là trong truyền thuyết Sharigan?"

"Đần độn, Sharigan là hồng sắc, hiện tại vẫn chỉ là phổ thông con mắt á."

Sasuke đến đem trong hội trường bầu không khí đẩy cái trước cao trào, sở hữu mộ danh đến đây khán giả đều tại nhao nhao thảo luận. Cùng giới Tiểu Cường nhóm cũng là hiểu ý cười rộ lên, chỉ có Naruto còn tại tức giận bất bình.

"Đáng giận gia hỏa, vẫn là như thế yêu làm náo động!"

Không tiếp tục giữa sân dừng lại quá lâu, Sasuke trực tiếp ôm Karin dùng Phi Lôi Thần Thuật đi vào khán đài chỗ cao nhất, tức Hokage cùng Lôi Ảnh vị trí.

"Không có ý tứ, bà bà. Ta lại đến trễ."

Sasuke mỉm cười cùng Tsunade chào hỏi, lại không nhìn một bên ngồi ngay thẳng Lôi Ảnh cùng Đệ tam. Táo bạo Lôi Ảnh lập tức liền muốn ra âm thanh giáo huấn một chút cái này không biết lễ phép tiểu tử, nhưng cơ trí Darui tức khắc ngăn lại Lôi Ảnh.

"Sasuke đến là chuyện gì xảy ra, hôm qua hội nghị cũng liền thôi, hôm nay trọng yếu như vậy khảo thí thế mà đến trễ lâu như vậy."

Tsunade mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ bộ dáng, để Sasuke không khỏi lui lại hai bước. Vô ý thức muốn phất phất tay, nhưng bởi vì còn ôm Karin chỉ có thể cười khổ một tiếng.

"Cái kia, nguyên nhân so sánh phức tạp. Tóm lại làm cho Karin bọn hắn tham gia khảo thí sao?"

"Muộn, bọn hắn danh ngạch đã bị khứ trừ."

Tsunade hai tay ôm nàng cái kia làm cho người run rẩy hai ngọn núi, đem xụ mặt chuyển hướng khác một bên. Nhưng Sasuke cấp tốc dùng Thuấn Thân Thuật chuyển dời đến Tsunade chính diện.

"Đừng nói như vậy chớ, đứa nhỏ này vì có thể tham gia trận này khảo thí cơ hồ là liều lên tính mệnh đây. Bao nhiêu cho cái cơ hội a?"

Bị Sasuke ôm vào trong ngực Karin sắc mặt đỏ hồng, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E tứ chi yếu đuối bất lực, thấy thế nào đều là suy yếu đến, không được bộ dáng. Đối với cái này Tsunade sắc mặt nghiêm túc lên.

"Ngươi xác định sao? Cái trạng thái này ra sân làm không tốt hội có nguy hiểm tính mạng."

"A, ta xác định."

Sasuke cũng là theo hi hi cười cười bộ dáng đổi thành nghiêm túc biểu lộ. Tsunade trầm mặc mấy giây cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng nàng cái này đệ tử phán đoán, dù sao Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đã không thể so với nàng kém quá xa.

"Tốt nhất để Karin lên trước trận đi, nhớ kỹ sớm định ra đối thủ là Temari tới đúng không?"

"Không đúng a, ta đã thắng trận đầu."

Một cái tràn ngập ghen tuông thanh âm theo khán đài bên cạnh truyền đến, nguyên lai là Temari khi nhìn đến Sasuke về sau chạy tới. Tại qua loa đất cùng Tsunade bọn người đánh một cái bắt chuyện về sau, Temari không kịp chờ đợi xông đi lên nắm chặt Sasuke lỗ tai.

"Ngươi cái này hỗn đản, còn nếu như vậy ôm người ta nữ hài tử tới khi nào a! Thế mà còn là Công Chúa Ôm!"

"Này này, không muốn mỗi lần đều nắm chặt lỗ tai ta a! Mà lại hiện ở cái này tình huống ta cũng không có cách nào buông tay a."

Ngồi ở bên cạnh Đệ tam cùng Lôi Ảnh nhìn lấy hai người trẻ tuổi không phân trường hợp đến, đùa giỡn khóe miệng cũng không khỏi rút ra co lại. Mà Tsunade thì là nổi giận gầm lên một tiếng để hai người đều dừng lại.

"Tốt, muốn anh anh em em chờ khảo thí xong tùy tiện tìm một chỗ, hiện tại nơi này chính là Trung Nhẫn Khảo Thí hội trường, an phận một chút cho ta!"

Vâng

Gặp hai người đều nơm nớp lo sợ đất đứng nghiêm, Tsunade thở một hơi dài nhẹ nhõm, cầm mới khảo thí bảng danh sách tự hỏi.

"Hiện tại muốn lập tức một lần nữa bài xuất một phần phù hợp bảng danh sách đã không có khả năng đây. Bất quá có thể ứng đối các loại đột phát sự kiện cũng là Ninja tất yếu tố chất a."

"Như vậy trận tiếp theo để Karin ra sân, đối thủ thì là thuận vị Sakura, cứ làm như thế đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.