Chương 166: Konoha Trang Độn làm —— White Recollecion

Chương 166: Konoha Trang Độn làm —— White Recollecion

Sasuke đột nhiên trình diện bạo động rất nhanh liền bình ổn lại, mà khán giả nhận được tin tức cũng làm người vừa lòng. Sasuke hai người bộ hạ đều sẽ tiếp tục tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, trận tiếp theo liền sẽ là Karin cùng Haruno Sakura quyết đấu.

Hai cái này Sasuke đã từng cùng hiện tại đồng bạn quyết đấu không chỉ có đối với người xem, đối với rất nhiều Ninja cũng là rất có đáng xem.

Tại nguyên Đội 7 bên trong, Sasuke thực lực tất nhiên là không cần phải nói, Naruto cũng từng bộc phát ra để cho người ta ghé mắt lực lượng. Chỉ có Sakura là vô thanh vô tức không có rất sáng chói biểu hiện. Mà Đội 11 bên trong Sakon cùng Tayuya tại không có Konoha trước đó chính là Orochimaru bên người tinh anh, chỉ có Karin là giống thuận tiện lấy sắp xếp 11 ban tồn tại.

Bây giờ nửa năm trôi qua, Sakura bái nhập Tsunade môn hạ trở thành Sasuke đồng môn, Karin thì là bị Sasuke tự mình hướng dẫn. Hai người đến tột cùng có như thế nào trưởng thành để rất nhiều người đều chờ đợi không thôi, nói thí dụ như Sakura cùng Sasuke lúc đầu đạo sư, Hatake Kakashi.

Đương nhiên, đối với Kakashi mà nói, trước mắt còn có cái càng công việc trọng yếu.

"Đã ngươi đều trở về, liền đến làm về ngươi nguyên làm việc đi."

"Không, ta đến chủ trì cuộc tỷ thí này lời nói luôn cảm giác sẽ bị người nói xấu."

"Ngươi cái này nói thật giống như ta liền sẽ không bị nói xấu một dạng. . ."

"Đúng! Sakon là mình chạy tới cho nên có thể sẽ trễ một hồi, đem hắn xếp tại Karin sau hai trận so sánh phù hợp."

"Này này, cứng rắn như vậy đất nói sang chuyện khác thích hợp sao?"

Ôm Karin, Sasuke cùng Kakashi một bên nói giỡn vừa đi đến trong sân, đồng hành còn có một mặt khó chịu Temari. Sân bãi mặt khác, tư thế hiên ngang Sakura đã đứng vững.

"Ủng hộ a, Sakura. Đừng thua cho nữ nhân này!"

Ha

Temari khí thế hung hăng quay Sakura gào thét, cái dạng kia để cho người ta không biết là đang khích lệ vẫn là tại uy hiếp.

Sasuke gặp này không khỏi mỉm cười, thoáng buông xuống Karin thoáng cổ vũ một chút hai người liền dùng Phi Lôi Thần Thuật trở lại Tsunade bên cạnh đi. Hắn là Hokage đệ tử, Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo, ghế cùng Temari cái này Sa Nhẫn thí sinh cũng không tại một chỗ.

Bất quá Sasuke hành động này để Temari cũng là cảm thấy có chút khó chịu, khả nàng chưa kịp phàn nàn, Karin cử động liền cướp đi nàng chú ý điểm.

Suy yếu Karin theo Sasuke trong ngực xuống tới về sau, cũng không có lay động thật lâu, ngược lại là lập tức liền đứng vững. Vén lên tóc mái  theo theo Kính mắt, song trong mắt tỏa ra tinh khí hoàn toàn không có ở Sasuke trong ngực hữu khí vô lực bộ dáng.

"Cái gì đó, đây không phải có thể tự mình một người đi à."

Temari nghiêng mắt nghiêng mắt nhìn Karin một chút, theo sau đó xoay người lên lầu. Mà tại Kakashi tuyên bố khảo thí sau khi bắt đầu, giữa sân chỉ còn lại có chiến ý nồng đậm Karin cùng nhìn qua không thể hoàn toàn dung nhập bầu không khí, hơi có vẻ xấu hổ Sakura.

Karin hai tay hợp nắm nhìn chăm chú lên Sakura, vận dụng toàn bộ Cảm Tri Lực đến khóa chặt Sakura phương vị. Sakura cũng không có tùy tiện động thủ, chẳng qua là thăm dò tính chất đất liên tục vung ra phi tiêu tiến hành thăm dò. Đối mặt hình tam giác bay tới phi tiêu, Karin ngay cả bước chân đều không có xê dịch, chẳng qua là phát ra một cái tay bên trong kiếm.

Hình dạng xoắn ốc bay ra Shuriken đánh bay mấy con phi tiêu về sau, Karin đưa cánh tay kéo một cái, liên tiếp tơ thép Shuriken lập tức trở về lượn quanh phá tan mặt khác mấy con phi tiêu. Phần này điều khiển Shuriken lực lượng, mặc dù không nói được có bao nhiêu cao minh, nhưng rất rõ ràng có Uchiha gia tộc Shuriken phóng kỹ thuật cái bóng.

"Xem ra ngươi là thật theo Sasuke nơi đó học được rất nhiều việc đây."

Sakura nhíu mày, Karin trước mắt thực lực cùng nàng chỗ hiểu được cũng không cùng. Mà Sasuke cái kia giỏi về hướng dẫn năng lực nàng cũng là tự mình cảm thụ qua.

"Đó là đương nhiên. Một tháng qua ta thế nhưng là tại Sasuke đại nhân hướng dẫn dưới liều mạng đặc huấn a." Karin trong giọng nói lộ ra vẻ đắc ý.

"Mặc dù đối thủ không phải cái kia vướng bận Nữ Nhân. Nhưng không quan hệ, ta sẽ đánh bại ngươi, sau đó đi nghiền nát gia hoả kia."

Sakura nghe vậy nghiêm túc lên, trên hai tay bắt đầu ngưng tụ Chakra. Duy trì Cảm Tri Lực Karin tự nhiên là phát hiện một điểm này, nhưng lại đã tính trước đất đứng tại chỗ chờ đợi Sakura động tác.

"Không muốn nói thật giống như ta cũng chỉ là vai phụ một dạng.

Phải biết tại trước ngươi, ta liền tiếp thụ qua Sasuke đơn độc hướng dẫn!"

Rống giận, Sakura dưới chân sử dụng lực, cơ hồ giống như là vận dụng Thuấn Thân Thuật đồng dạng bay thẳng hướng Karin. Nàng tốc độ thật nhanh, bất quá Karin muốn tránh vẫn có thể tránh. Thế nhưng là Karin đồng dạng duỗi ra Hữu Quyền, tựa hồ là muốn cùng Sakura phân cao thấp.

"Này này, cái tiểu nha đầu kia là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được nàng là cảm giác hình phụ trợ Ninja a? Tấn công chính diện không phải có thể tránh liền tránh sao?"

Tsunade đụng chút Sasuke eo hỏi. Sasuke lại hoàn toàn không có để ý, hai tay ôm ở đầu sau tùy ý đất đứng tại Tsunade cùng Lôi Ảnh trung gian, hoàn toàn không có một cái nào hộ vệ nên có bộ dáng.

"Cái kia lại thế nào? Ta không cảm thấy có vấn đề gì."

Ngay tại lời nói ở giữa, Sakura cùng Karin nắm đấm đụng vào nhau. Ngoài dự liệu của mọi người, hai cái nữ hài tử nhìn qua rất lợi hại phổ thông đối quyền thế mà sinh ra 1 đạo vô hình ba động. Sau đó Karin lui ra phía sau hai bước, mà Sakura thì là làm một cái lộn ngược ra sau bình ổn đứng vững.

"Sakura làm Y Liệu Nhẫn Giả không phải cũng là Phụ Trợ Hình Ninja sao?"

Sasuke lạnh nhạt nói lấy, phảng phất đã sớm ngờ tới một màn này. Bên cạnh Tsunade trợn to hai mắt, trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc.

"Không phải loại thuyết pháp này, ngươi biết. Làm đệ tử ta, dù là Sakura mới vừa vặn nhập môn, lực lượng cũng không phải phổ thông Ninja có thể so."

Y Liệu Nhẫn Giả tại đội viên sinh mệnh khô kiệt trước đó, tuyệt không thể buông tha trị liệu; Y Liệu Nhẫn Giả tuyệt không thể chỗ ở chiến trường tuyến đầu; Y Liệu Nhẫn Giả tuyệt không thể trước tại trong tiểu đội sở hữu đội viên trước đó chết.

Tsunade tự mình định ra ba đầu nguyên tắc tinh tường nói rõ nàng Sáng chế mới đi ra Y Liệu Nhẫn Giả là một loại không am hiểu chiến đấu Ninja loại hình, nhưng là nàng môn hạ lại không ở trong đám này. Trừ bỏ Bách Hào Chi Thuật bên ngoài, Quái Lực càng là một cái có mạnh mẽ bảo hộ.

"Là câu nói này không tệ, Sakura nàng không phổ thông." Sasuke mỉm cười."Nhưng là, Karin cũng rất đặc thù."

Sakura giờ phút này chấn kinh hoàn toàn không ít hơn Tsunade. Làm trực tiếp cảm thụ Karin xuất quyền người, nàng sâu sắc đất giải Karin một quyền kia lực lượng. Mình tại Tsunade cái kia có thể xưng nơi trút giận thức huấn luyện xuống, không chỉ có nắm giữ một chút Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, Thể Thuật cùng khí lực cũng có không nhỏ tiến bộ.

Mà tại chính mình cơ hồ dùng tới toàn lực tình huống dưới, Karin lại có thể làm đến cùng mình tương xứng trình độ. Nàng đến tột cùng là thế nào làm được, chẳng lẽ chỉ bằng Sasuke một cái kia trăng đặc huấn sao?

"Thật sự là thật không thể tin. Uzumaki Nhất Tộc thể chất hẳn là Chakra số lượng nhiều cùng Cảm Tri Lực mới đúng, trước đó không có tra ra có nói khí lực lớn tư liệu a."

Sakura vẫy vẫy mạnh tay mới nhìn về phía Karin. Nếu như nói giao thủ trước đó nàng còn có mấy phần khinh thị lời nói, hiện tại Sakura đã hoàn toàn đem Karin xem như cùng mình ngang cấp đối thủ.

"Đó là đương nhiên, bởi vì chúng ta tiếp nhận hướng dẫn trình độ hoàn toàn là hai cấp độ."

Karin rủ xuống hai tay hơi bãi xuống biến mất tại nguyên chỗ. Sakura giật mình tức khắc theo chính mình trực giác quay người huy quyền, vừa lúc ngăn trở Karin đánh bất ngờ. Nhưng Karin thế công cũng không như vậy đình chỉ, Thốn Quyền, Trửu Kích, xoay xở, Sakura bị cái này như liên miên Tế Vũ liên tiếp không ngừng Chiêu Thức cho hoàn toàn ngăn chặn.

Hẳn là tại Rock' Lee chờ Thể Thuật hình Ninja trên thân xảy ra chiến đấu, xuất hiện tại hai cái yếu đuối Phụ Trợ Hình Nữ Nhẫn người ở giữa. Cảnh tượng như thế này để nhìn nhiều nhẫn thuật cùng trí tuệ đập vào người xem đều nhiệt huyết sôi trào lên, quan sát các Ninja thì là bất đắc dĩ phủ che trán đầu.

Thể Thuật thật là Ninja nhất định phải tố dưỡng, nhưng Trung Nhẫn Khảo Thí muốn chọn đạt trúng nhẫn. Kiểm tra còn chính là thuật cùng sách lược, có thể hay không dùng nhỏ nhất đại giới lấy được thắng lợi mới là quan trọng. Loại này vừa lên đến liền cứng đối cứng tác chiến thực rất lợi hại không gặp may.

Khả Tsunade nhìn thấy một điểm này lại là cười rộ lên, cũng không quay đầu lại hướng Sasuke hỏi: "Tiểu tử, ngươi cảm giác đến, hai người bọn họ ai sẽ thắng?"

"Ai sẽ thắng?"

Sasuke trầm ngâm một hồi.

"Khó mà nói. Sakura cùng Karin ta đều hướng dẫn qua, các nàng thiên phú không tồi mà lại rất lợi hại khắc khổ. Cơ sở cũng kém không nhiều, lần này quyết đấu cũng là lâm thời gom lại, song phương tình báo hẳn là cũng đều không được đầy đủ. Cho nên tám Lạng nửa Cân đi."

Lôi bóng đám người đối với Sasuke phân tích cũng là gật gật đầu, trước mắt nhìn qua là Sakura bị áp chế, bất quá Thể Thuật chẳng qua là nhịn người tố chất một cái phương diện. Hai người này Thể Thuật đều không có mạnh đến có thể thắng được thắng lợi.

Nhưng là Tsunade nhưng lại có bất đồng quan điểm.

"Sasuke ngươi nói sai, cuộc tỷ thí này Sakura đã thắng."

Tsunade nhìn lấy giữa sân Sakura, khóe miệng toát ra một tia giống như là đánh bạc thắng nụ cười.

"Ngươi cũng đừng quên, Sakura không chỉ có tiếp thụ qua ngươi hướng dẫn, nàng hiện tại vẫn là sư phụ ngươi —— đệ tử ta."

Tsunade lời còn chưa dứt, Sakura một cái sơ sẩy bị Karin bắt lấy bả vai dùng ném qua vai hung hăng nện tại mặt đất. Karin cũng không có đến đây dừng tay, thừa dịp Sakura bị đau thời cơ một cái lộn mèo kỵ đến Sakura trên lưng dùng ra thập tự cố nhu kỹ.

Hai nữ sinh dùng ra thân thể tương giao thập tự cố nhìn qua là rất lợi hại đẹp mắt, nhưng trên thực tế bị thi triển phía kia là phi thường đau nhức. Mà Sakura tựa hồ cũng chưa từng học qua xoay ngược kỹ Thể Thuật, hoàn toàn không cách nào tránh thoát Karin khống chế.

"Đầu hàng đi, ngươi đã thua."

Karin một bên lôi kéo Sakura tay nhỏ vừa nói, dưới cái nhìn của nàng Sakura không có một cơ hội lật bàn. Thế nhưng là sau một khắc, Karin lại giống như là bị rút khô khí lực một dạng co quắp tại mặt đất, mà Sakura thì là ung dung tránh thoát nàng đứng lên.

"Thua người là ngươi mới đúng, ngươi ra chiêu lộ tuyến cơ hồ chính là Sasuke Thể Thuật phiên bản, ta đã sớm đoán được!"

Sakura hướng Karin triển lãm chính mình hai tay, phía trên bao trùm lấy Nhất Tầng cơ hồ nhìn không thấy màu lam nhạt Chakra.

"Sakura thiên phú so ngươi tưởng tượng phải cao hơn nhiều. Nàng không chỉ có tại ngắn như vậy thời gian bên trong học hội cơ bản Trị Liệu Thuật,  còn nắm giữ Chakra đao giải phẫu. Lúc trước Thể Thuật trong giao chiến đã chặt đứt Karin thể bắp thịt, hiện tại cái đứa bé kia cũng đã đứng không dậy nổi đi."

Tsunade ngữ khí có vẻ hơi đắc ý. Sakura là nàng đệ tử, có dạng này biểu hiện xuất sắc nàng đương nhiên cao hứng phi thường.

"Không chỉ có như thế, có thể làm cho đối thủ trong lúc bất tri bất giác bị chặt đứt bắp thịt, chỉ sợ nàng tại Chakra trên sự khống chế thiên phú cao tới đáng sợ."

Hơi xa một chút Sa Nhẫn đại biểu, Chiyo cũng đối Sakura đại thêm khẳng định. Không nói Kakashi tồn tại, làm Sa Nhẫn Y Liệu Nhẫn Giả nhìn thấy Konoha có dạng này Thiên Phú Hạ Nhẫn, Chiyo giờ phút này tâm tình có thể nói là phi thường phức tạp.

"Thật sự là, Tsunade bà bà ngươi lại coi thường ta."

Nghe Tsunade cùng Chiyo lời nói, Sasuke chẳng những không có cảm giác bị thất bại, ngược lại là giống có đoán trước phát ra thở dài.

"Ngay cả bà bà ngươi cũng có thể quan sát được chi tiết, ta Sharigan liền không nhìn thấy sao? Ta nói tới tám Lạng nửa Cân thế nhưng là đã đem ngươi đối Sakura hướng dẫn tính toán đi vào."

"Khả là thế nào muốn Karin đều đã. . . !"

Vừa định mở miệng phản bác Tsunade đột nhiên một câu đều nói không nên lời. Bởi vì giữa sân vốn hẳn nên vô pháp động đậy Karin lại đứng lên, còn nhất quyền đánh bay bởi vậy sững sờ Sakura.

"Làm sao có thể, ngươi tứ chi bắp thịt cũng đã đều chặt đứt mới đúng!"

Sakura lăn trên mặt đất vài vòng mới khó khăn lắm ổn định thân hình, Karin trực tiếp xông lên đến bắt lấy Sakura cổ họng giơ lên.

"Ta nói qua, ngươi ta tiếp nhận hướng dẫn trình độ bất đồng. Không chỉ có như thế, chúng ta làm nỗ lực trình độ cũng khác biệt."

Karin nói, trên mặt dần dần hiện ra hồng sắc dường như Dung Nham ấn ký, đồng thời khóe mắt cũng cũng xuất hiện màu đỏ nhàn nhạt nhãn ảnh.

"Ta thế nhưng là liều lên tính mệnh đi làm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.