Chương 167: Konoha Trang Độn làm —— Black And White

Chương 167: Konoha Trang Độn làm —— Black And White

Karin trên thân chậm rãi hiện ra hồng sắc dường như hình xăm hình dáng ấn ký. Cùng Tayuya theo Sakon loại kia mặc dù tại ăn mòn thân thể nhưng lại giống như tử vật đồng dạng Chú Ấn bất đồng, Karin ấn ký tựa như là lăn lộn dung nham, theo ba động tản mát ra một cỗ khiến người ta run sợ Chakra.

Đồng thời Karin trên mặt cũng xuất hiện cùng loại tiên nhân bộ mặt nhãn ảnh, bất quá đối với so Sasuke cùng Jiraiya Tiên Nhân Hình Thức muốn cạn quá nhiều.

"Cái kia, là Orochimaru Chú Ấn sao?" Tsunade thanh âm biến có chút run rẩy.

"Là Thiên Chi Chú Ấn không sai, nhưng có chút cải biến, cùng nguyên bản Chú Ấn không giống nhau lắm. Nói thế nào, càng có ta đặc sắc. . ."

Sasuke lời còn chưa nói hết liền bị Tsunade nắm lấy cổ áo nhấc lên, hai con mắt vằn vện tia máu có chút dọa người.

"Ngươi tại sao có thể có Orochimaru thuật?"

Sasuke bị nâng trên không trung nhưng không có giải thích, chẳng qua là không nói gì mà nhìn xem giữa sân Karin cùng Sakura quyết đấu.

"Tốt, Tsunade, đây không phải cái vấn đề lớn gì. Sasuke đã có thể phá giải Orochimaru Chú Ấn, như vậy trái lại nghiên cứu ra Chú Ấn cũng không phải việc khó gì."

Mở miệng ngăn cản Tsunade là Hogake Đệ Tam. Hắn đồng dạng không có nhìn về phía Tsunade cùng Sasuke bên kia, chẳng qua là dùng còn sót lại một cánh tay vịn cái tẩu rút ra không ngừng.

"Không nên quên ngươi thế nhưng là Hokage, ở nơi công cộng bao nhiêu chú ý một chút chính mình cử chỉ."

Lão sư răn dạy để cương lỏng tay ra tay, nhưng nàng vẫn là cảm giác có chút bất an. Nhẫn thuật nghịch hướng nghiên cứu là tràn ngập khả năng, khoảng cách Sasuke phá giải Orochimaru chú ấn tới cũng có nửa năm, luận thời gian cũng miễn cưỡng tính toán với.

Nhưng là Sasuke phá giải thủ đoạn cũng không phải là giải chú ấn nguyên lý phát minh ra tới. Cái kia kỳ lạ thuật Tsunade cũng có biết một hai, là đối với sở hữu Chú Pháp phong ấn Thông Dụng - General thuật. Như vậy hiện tại Karin trên thân cái kia đặc thù Chú Ấn thật sự là Sasuke nghiên cứu ra được sao? Mà hắn cho Karin Chú Ấn mục đích lại là cái gì?

Kết hợp vừa qua Sasuke cái kia có chút cử động khác thường, Tsunade sinh ra dự cảm không tốt.

"Chờ Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau, hi vọng ngươi có thể cho ta một hợp lý giải thích!"

Thở phì phò bỏ rơi câu nói này, Tsunade liền không hề nắm chặt Sasuke không tha, quay người tại chính mình làm ngồi nhất định phải. Chẳng qua là nàng thần sắc không tại dường như trước đó như vậy đắc ý bên trong mang theo nhẹ nhõm. Mà Sasuke cũng là không thèm để ý chút nào, xử lý lộn xộn cổ áo, tiếp tục nhàn nhã nhìn lấy giữa sân.

Karin trên thân Chú Ấn là Sasuke căn cứ Orochimaru Thiên Chi Chú Ấn tiến một bước mở phát ra tới.

Chú Ấn thực chất là đem Tiên Thuật Chakra dường như Vĩ Thú đồng dạng phong ấn tại bị Thi Thuật Giả thể nội, giải phóng thời điểm liền có thể thu hoạch được tương ứng cường đại năng lực.

Nhưng Orochimaru thuật theo lúc đầu chính là vì Bất Thi Chuyển Sinh mà nghiên cứu, có ức chế chịu thể năng lực. Cho nên chỉ cần năng lực đầy đủ, Thi Thuật Giả có thể tùy thời thôn phệ hết bị Thi Thuật Giả. Sasuke lấy chính mình Tiên Thuật Chakra làm làm cơ sở, tại Thiên Chi Chú Ấn mô hình bên trên một lần nữa khắc hoạ, khứ trừ cái này lãng phí Năng Lượng một điểm.

Mà lại vì có thể phối hợp được ẩm ướt Cốt Lâm đối thể chất yêu cầu tương đối cao tiên thuật, Sasuke còn tại bên trong tăng thêm chính mình tế bào làm làm môi giới. Cho nên loại này kiểu mới Chú Ấn sức khôi phục cao đến dọa người, đây cũng là vì cái gì Karin có thể đem tại bắp thịt bị chặt đứt về sau còn có thể đứng lên đến nguyên nhân.

Dựa vào Chú Ấn Sinh Mệnh Năng Lượng, nàng tạm thời đem bị cắt đứt địa phương một lần nữa nối liền cùng một chỗ. Mặc dù rất đau, mà lại hao phí Chakra hàm lượng so sánh lớn, nhưng trên chiến trường phi thường hữu hiệu, cơ hồ chính là Sasuke chữa bệnh Chakra hình thức nhược hóa bản.

"Ta thế nhưng là liều lên tính mệnh, mà ngươi lại làm qua cái gì đâu?"

Karin khinh miệt cười một tiếng, sau đó cầm trong tay Sakura hung hăng ném hướng về phía trước. Sakura thân thể trên không trung lược qua ở trên vách tường ném ra giống như mạng nhện vết nứt, nhưng không đợi rơi xuống ngay tại trong sương khói biến thành một khối khúc gỗ.

"Ta làm qua sự tình khả nhiều. Vì đuổi kịp Sasuke bước chân, ta và Naruto thế nhưng là một khắc đều không có buông lỏng qua!"

Karin sững sờ, tức khắc quay người hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại. Chỉ gặp mười mấy cái cái Sakura dùng Chakra hấp thụ ở trên vách tường cầm phi tiêu chỉ mình. Mà Karin lại không cảm ứng được Sakura Chân Thân tồn tại.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật  đẳng cấp mặc dù cao, nhưng ngươi điểm ấy Chakra thật là dùng sao?"

Thính Hương lân trào phúng, Sakura không có trả lời. Chẳng qua là điều khiển mười mấy cái phân thân lấy Karin làm trung tâm làm thành một vòng, sau đó không đầu ngốc nghếch xông đi lên. Karin không làm rõ ràng được Sakura mục đích, theo phản ứng gặp chiêu phá chiêu đem Sakura phân thân nhóm đều đánh thành từng đoàn từng đoàn khói bụi. Mà khói bụi chưa tán đi, Karin liền bị theo mặt đất hở ra Thổ Tầng cho bao trùm.

"Đây chính là ngươi mục đích sao? Dùng Ảnh Phân Thân khói bụi đến chế tạo phát động Thổ Độn cơ hội? Quá coi thường ta đi, loại này độ dày Thổ Độn vài phút phá cho ngươi xem nha."

Trong bóng tối, Karin cảm giác Thổ Độn Thuật bên ngoài Sakura động tác, ý đồ để Sakura đáp lời đến xác định tha phương vị.

"Đừng nói cười, ngươi ta đều là Phụ Trợ Hình Ninja, động thủ thời điểm hảo hảo động não đi. Dùng Ảnh Phân Thân chế tạo khói bụi? Vì cái gì không dùng khói sương mù đánh loại này giá rẻ đạo cụ ngược lại muốn đi lãng phí Chakra a."

Sakura chậm rãi rời xa bao vây lấy Karin đống đất lui ra phía sau đến chân tường chỗ, hai tay kết ấn.

"Hảo hảo cảm giác một chút ngươi vị trí tại không gian đến đều có thứ gì. Ta Ảnh Phân Thân cũng không phải đơn giản phân thân a, các nàng là cho nổ phân thân."

Mặc dù có chút không muốn đi tin tưởng, Karin vẫn là xác nhận một chút bị Thổ Độn bao vây lại không gian thu hẹp. Không nhìn còn khá, xem xét giật mình, tại Karin không khí chung quanh bên trong lít nha lít nhít đất che kín Tiểu Trương Khởi Bạo Phù. Hơn nữa còn có mấy trương đang thiêu đốt bình thường Khởi Bạo Phù dán tại trên vách đá.

"Đây chính là ta theo Sasuke nơi đó học được cái thứ nhất nhẫn thuật, ngươi liền hảo hảo cảm thụ một chút đi!"

"Giống như nụ hoa chớm nở cây hoa anh đào, tươi non kiều tích lại nan địch chớp mắt là qua vận mệnh."

"Nhẫn Pháp Hoa Đào Xuy Tuyết!"

Không gian thu hẹp bên trong nổ tung uy lực hội càng thêm rõ ràng, nhiều như vậy trương Khởi Bạo Phù tại một cái Thổ Độn chế tạo một người trong không gian nhỏ nổ tung, uy lực có thể nghĩ. Không chỉ có tầng nham thạch bị tạc bay đến không trung, còn gây nên bao trùm đến khán đài sóng xung kích.

Thế nhưng là tại trong sương khói lại vẫn là có người Ảnh giả chậm rãi đi tới.

"Sasuke đại nhân thuật thật không tệ, như vậy ta cũng liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta theo Sasuke đại nhân nơi đó học được cái thứ nhất nhẫn thuật đi."

"Thủy Độn Thủy Loạn Ba!"

Từng đạo từng đạo dòng nước theo trong bụi mù thoát ra,  trên không trung hỗn hợp thành 1 cái cự đại Thủy Đạn cuốn về phía Sakura. Sakura tựa ở vách tường biên giới 5 đường thối lui, cũng kết xuất Thủy Loạn Ba chi thuật ấn, từ trong miệng phun ra như là thác nước súng bắn nước.

Nhưng là Sakura sử xuất Thủy Loạn Ba vẫn là so Karin yếu nhược một cái cấp độ, giữa hai bên va chạm về sau liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hướng Sakura phương hướng ép đi. Rơi vào đường cùng Sakura lần nữa dùng ra trước đó vây khốn Karin Thổ Độn, bất quá lần này là đem chính mình cho bảo vệ.

Mãnh liệt dòng nước phá tan Thổ Độn phòng ngự, cũng giảm nhỏ trực diện thương tổn. Theo trong đầm nước giãy dụa lấy leo ra Sakura dựa vào tường chống đỡ thân thể ho ra bị nghẹn nước.

"Cái này đến là cái gì thuật! Sasuke cũng dạy ta Thủy Loạn Ba, nhưng không có lớn như vậy uy lực."

"Không sai, đây không phải phổ thông Thủy Độn."

Karin nhìn lấy Sakura, hai tay kết xuất mão chi ấn. Từng đạo từng đạo dòng nước trống rỗng xuất hiện hình thành 1 cái cự đại vòi rồng nước xoay quanh tại từ thân chu vi. Mà Karin trên lưng cũng xuất hiện nứt vỡ chế phục hai cái Vũ Dực, một cái màu đen, một cái màu trắng.

"Đây là Sasuke đại nhân truyền thụ cho ta tiên thuật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.