Chương 168: Konoha Trang Độn làm ——BANDAGE

Chương 168: Konoha Trang Độn làm ——BANDAGE

"Cái gì a, cái này đến là?"

Sakura nhìn lấy Karin tự lẩm bẩm, không tự giác đất nuốt ngụm nước bọt.

Chú Ấn trạng thái một phúc đắp đến toàn thân liền hình thành trạng thái nhị. Tại trạng thái hai lần, người sử dụng lực lượng cùng tốc độ đều sẽ sinh ra chất bay vọt, thân thể trừ sẽ bị loại lực lượng này dần dần ăn mòn, đồng thời cũng sẽ phát sinh biến hóa. Giống như là Kimimaro cái đuôi, Sakon trên đầu sừng.

Đồng dạng là Thủy Loạn Ba chi thuật, nhưng Karin còn mạnh hơn Sakura bên trên không chỉ một bậc. Mà lại Karin mặc dù trên thân không có bị Chú Ấn toàn bộ bao trùm, nhưng phía sau cũng mọc ra hai màu trắng đen Vũ Dực, Sakura một chút liền nhận ra đây là Chú Ấn trạng thái nhị, cái này không đủ để Sakura thất thố như vậy.

Chánh thức để Sakura chấn kinh mà hoang mang là Karin sử xuất thuật. Không cần phức tạp kết ấn, chỉ dùng bảo trì Thủy Độn mão chi ấn liền có thể tùy tâm sở dục điều khiển dòng nước. Giống cát chi làm Gaara thao túng hạt cát một dạng điều khiển dòng nước, loại năng lực này hẳn là Sasuke độc hữu mới đúng.

"Thuật kia, là ngươi giao cho nàng?"

Nhìn trên đài Tsunade cũng không đoái hoài tới sinh Sasuke khí, vội vàng hỏi thăm.

Theo Ngoại Giới, Sasuke thiên tài không gần như chỉ ở với hắn siêu phàm học tập năng lực càng ở chỗ cái kia độc hữu sáng tạo năng lực mới. Theo cơ sở Tam Thân Thuật đến Hỏa Độn cùng Thủy Độn, Sasuke khai phát ra rất nhiều cá nhân độc hữu thuật, những này thuật bình thường càng thêm linh hoạt, uy lực cũng lớn hơn.

Konoha cao tầng một lần hi vọng Sasuke có thể đem những này thuật truyền thụ cho người khác, cái này là có thể chỉnh thể đề bạt Konoha Ninja thực lực lớn biến đổi. Chỉ tiếc Sasuke ngay từ đầu không nguyện ý, về sau lại phát hiện người khác không cách nào học hội những này thuật, lúc ấy thí nghiệm phẩm chính là Karin. Về sau Konoha cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bây giờ đang Sasuke bộ hạ trên thân kiến thức đến vậy ngay cả Hokage Đệ Nhị đều làm không được Khống Thủy Chi Thuật, điều này đại biểu lấy cái gì không cần nói cũng biết. Bất quá Tsunade cũng không chỉ là vì một điểm này kích động, làm sư phụ, đệ tử có thể đem Nhẫn Đạo truyền thừa tiếp mới là đáng giá nhất chuyện cao hứng.

"Nha, Karin cái kia Chú Ấn có chút đặc thù, nhìn nàng 'Cánh' liền biết."

Sasuke chỉ hướng Karin phía sau chống đỡ y phục rách rưới Hắc Bạch Vũ Dực, cái kia cùng hắn Chú Ấn Trì Hữu Giả trạng thái nhị phát sinh biến hóa bất đồng. Không phải chân chính cánh, vô pháp phi hành, nhưng cũng không chỉ là thịt hình dáng tổ chức. Phía trên có thật dày Nhất Tầng Chakra hình thái vũ mao.

"Cái này Chú Ấn dung hợp ta tế bào, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Karin có được ta một bộ phận, cho nên rất nhiều năng lực ta nàng đều có thể sử dụng đi ra. Đương nhiên, Huyết Kế Giới Hạn là không thể nào."

"Dạng này a."

Tsunade nghe về sau thở dài.

Nếu là theo Chú Ấn bên trong thu hoạch được năng lực, như vậy nhất định không sai không có khả năng đại quy mô quảng bá. Không đề cập tới Sasuke Chú Ấn phải chăng có cái gì tác dụng phụ, riêng là gieo xuống Chú Ấn cái kia một phần mười tỉ lệ còn sống liền đã để người chùn bước.

"Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng. Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một tháng, nhưng ta đã tận lực đem chính mình chỗ hội đều dạy cho Karin, không kịp dạy cũng đều viết tại trên quyển trục cho chính nàng nghiên tập."

Sasuke lo lắng nhưng lại tự hào nhìn lấy trong sân Karin.

"Hiện tại Karin  có thể nói là ta Người thừa kế."

"Cái gì? Ngươi nói lời này là có ý gì?"

Tsunade bản năng cảm giác Sasuke trong lời nói có hàm ý, nhưng trận đấu biến hóa để cho nàng không rãnh tiếp tục đi hỏi thăm Sasuke. Giữa sân, Karin trên đỉnh đầu tụ tập lại vòi rồng nước đã càng lúc càng lớn, cơ hồ bao khỏa toàn bộ hội trường.

"Không thể nào, ngay cả chiêu này đều học xong sao?"

Sakura ngước nhìn không ngừng hướng về phía chính mình gào thét Thủy Long, cảm thụ được bởi vì dòng nước tốc độ cao xoay tròn mà xuất hiện gió nhẹ, trong lòng tuyệt vọng giống như nước thủy triều không ngừng tuôn ra.

Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân. Đây là Sasuke tại Thủy Độn Thủy Do Tâm Chi Thuật trên cơ sở mở phát ra tới cấp S Cấm Thuật, Lực Phá Hoại to lớn đã từng đem trọn cái Trung Nhẫn Khảo Thí hội trường biến thành một vùng biển mênh mông. Mà Karin chế tạo ra cái này Thủy Long, mặc dù quy mô thì nhỏ hơn nhiều, nhưng cái kia uy lực cũng tuyệt đối không phải mình có thể chống lại.

Dạng này đối thủ, thua cũng là không có cách nào sự tình đi.

Run rẩy giơ tay phải lên, Sakura nhìn về phía đứng ở cửa ra chỗ Kakashi. Kakashi lấy đồng dạng bất đắc dĩ ánh mắt nhìn chính mình, xem ra nhận thua đã là duy nhất lựa chọn.

"Sakura ngươi đang làm gì! Chúng ta không phải đã nói muốn cùng một chỗ đuổi kịp Sasuke sao? Sao có thể ngay ở chỗ này nhận thua! Cho ta xứng đáng ngươi bình thường huấn luyện a!"

Naruto đột nhiên gọi tiếng để Sakura sững sờ một chút. Cùng lúc đó, Temari cũng đột nhiên vịn rào chắn quát to lên.

"Sakura! Tại bại bởi ta trước đó, đừng thua cho khác nữ nhân!"

Đúng vậy a, chính mình yên lặng nỗ lực lâu như vậy là vì cái gì? Vì mạnh lên sao?

Là, muốn muốn trở nên mạnh hơn, muốn để Sasuke có thể nhìn thấy chính mình, có thể bằng vào năng lực chính mình đứng ở bên cạnh hắn mà thôi.

Nhưng là, nhưng cũng không phải dạng này. Không ngừng mà nỗ lực chỉ là muốn đánh bại lúc trước luôn luôn lười biếng chính mình, tại Naruto có thể cắn răng đuổi theo Sasuke thì chỉ là nghĩ ước sẽ vô dụng chính mình, tại theo Tuyết quốc sau khi trở về chậm rãi phai nhạt ra khỏi Sasuke sinh hoạt chính mình. Có lẽ đây là một loại nhát gan, tạm thời buông xuống chính mình tình cảm, nhưng là nếu là ở chỗ này nhận thua lời nói, trước đó làm ra không lâu tất cả đều uổng phí sao?

Như thế không phải so sẽ chỉ tự ti theo Sasuke bên người né tránh muốn càng thêm nhu nhược sao?

Giơ tay phải lên không hề run rẩy, mà là nhằm vào lấy Naruto bày ra một cái ngón tay cái. Cái này suất khí tư thế để Naruto cùng ở trung ương khán đài Sasuke đồng thời lộ ra vui mừng nụ cười.

"Dạng này mới đúng chứ, dạng này mới là ngươi Sakura. Phía dưới để ta mở mang kiến thức một chút nửa năm qua này ngươi trưởng thành đi!"

Một lần nữa đoan chính Tín Niệm, đây chẳng qua là trên tinh thần phấn chấn. Cái này còn không phải Naruto cái kia chuyển vận toàn bộ nhờ rống thời đại, chỉ bằng vào một hơi đi chiến đấu sẽ chỉ giống Hinata đối chiến Neji một dạng, mặc dù không dựa vào tâm, nhưng miễn không đồng nhất bại. Muốn vượt qua nguy cơ, còn nhất định phải Hữu Tướng ứng thực lực cùng đối sách mới được.

Sakura đem Hữu Quyền thu hồi bụng bắt đầu tập trung tinh thần. Thiên Chi Thủy Phân thuật này, tạm thời còn không có gì sơ hở địa phương, nàng chỉ có hết sức mà thôi. Nhưng Sakura không biết là, thực nàng thời cơ vẫn là rất lớn.

Sasuke Chú Ấn so sánh Orochimaru Thiên Chi Chú Ấn, hiệu quả mạnh hơn rất nhiều. Có được tất có mất, Karin thu hoạch được trở thành Trang Độn làm tư cách, đồng thời Chú Ấn cũng đối với nàng tạo thành cực lớn gánh vác. Tổ chức bất đồng bài xích sẽ phản ứng tại trạng thái nhị toàn diện bạo phát đi ra, mà lấy không hoàn toàn Chú Ấn đi sử dụng nhất định phải dùng tiên nhân thể mới có thể sử dụng ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật, đối thân thể nàng thực là một loại phá hư. Muốn vượt qua một điểm này, cũng chỉ có thường xuyên sử dụng Chú Ấn đến thích ứng.

Một tháng thời gian thật sự là quá ít, tại Karin đoán luyện, thích ứng ra cường độ đầy đủ tiên nhân thể trước đó, năm phút đồng hồ đã là nàng trước mắt cực hạn. Đây là Karin liều mạng huấn luyện về sau thành quả. Phải biết, tại vào bàn lúc, Karin suy yếu cũng không chỉ là giả ra tới.

Đó là sử dụng Chú Ấn kịch liệt tác dụng phụ.

Trì hoãn thời gian liền có thể lấy được thắng lợi, Sakura cũng không biết một điểm này. Trước mắt tựa hồ không thể chiến thắng Karin ở trong mắt Sakura đã không còn là Trung Nhẫn Khảo Thí đối thủ, cái kia càng là đối với chính mình thời gian dài đoán luyện khảo nghiệm.

Tập trung tinh thần, trong đầu hồi tưởng Tsunade bình thường hướng dẫn, mô phỏng lấy chính mình đã từng tưởng tượng thuật kia. Đem Chakra bao khỏa trên tay hình thành Nhất Tầng hơi mỏng màng, Sakura lấy động thái thị lực miễn cưỡng có thể thấy được tốc độ phóng tới Karin.

"Buồn cười, ta đều nói qua đây là theo Sasuke đại nhân nơi đó học được tiên thuật!"

Karin cười nhạo lấy hơi động một chút, vòi rồng nước bên trong một bộ phận dòng nước quay chung quanh tại Karin bên người,  cấu thành một cái trong suốt Tráo Tử. Đây là Thủy Do Tâm Chi Thuật lúc đầu hình thái, dù cho không cần Tiên Thuật Chakra đều có thể làm đến. Tại Thiên Chi Thủy Phân còn không có chuẩn bị kỹ càng trước đó, Karin định dùng một điểm này đến phòng ngự Sakura công kích.

Dứt bỏ Chakra tiêu hao quá lớn một điểm này, nếu như nói Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân tồn tại nhược điểm lời nói, cái kia chính là Thi Thuật Giả bản thân. Thuật này đối Chakra Hình Thái Biến Hóa yêu cầu rất cao, Thi Thuật Giả nhất định phải bảo trì tinh thần đến thao túng nhẫn thuật.

Đối với tinh thông Phi Lôi Thần Thuật Sasuke mà nói đây không tính là nhược điểm, nhưng đối với Karin mà nói đây chính là một sơ hở. Sakura bắt lấy cái này sơ hở, Karin cũng phát hiện một điểm này, cho nên nàng dùng ra Thủy Do Tâm Chi Thuật đến xây dựng lớp nước bảo vệ mình.

Thủy Do Tâm Chi Thuật lớp nước dù cho chưa dùng tới Tiên Thuật Chakra, vẫn như cũ là cấp B phòng ngự nhẫn thuật, không phải chỉ là nắm đấm có thể đánh vỡ. Nhưng là Karin không biết, Sakura vung ra cũng không phải đơn giản nắm đấm.

"Áo Nghĩa cây hoa anh đào xông!"

Sakura đơn giản đem đấm thẳng đập nện tại Karin xây dựng lớp nước bên trên. Lớp nước giống như là bị đè ép khí cầu một dạng lõm bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc nương theo lấy giống như là nổ tung tiếng vang cực lớn, lớp nước phá tan tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.