Chương 169: Euopia——Sand Dream

Chương 169: Euopia——Sand Dream

"Anh Hoa Trùng!"

Sakura toàn lực nhất kích làm cho tất cả mọi người đều bị kinh ngạc. Cái kia mạnh đến có thể đánh vỡ Thủy Do Tâm Chi Thuật phòng ngự lực lượng tại sóng nước lấp loáng lập loè dưới có vẻ hơi duy mỹ. Karin căn bản không có ngờ tới Sakura có thể sử xuất dạng này lực lượng, nhất thời chân tay luống cuống, bị Sakura tiếp xuống nhất quyền đánh bay ra ngoài. Mà vẫn còn chuẩn bị trạng thái Thủy Do Tâm Chi Thuật làm theo hóa thành Thanh Vũ tùy phong bay xuống.

"Nửa năm liền học được Quái Lực Quyền, xem ra bà bà ngươi vẫn là thật biết dạy nha." Sasuke có chút ngoài ý muốn tán dương.

"Cái kia, đó là đương nhiên. Ta thế nhưng là Konoha Hokage a!"

Sasuke lời nói để Tsunade có chút tiểu tiểu đắc ý, nhưng thực nàng cũng thấy phi thường bất ngờ, thậm chí có chút khẩn trương.

Quái Lực loại này Thể Thuật không phải tốt như vậy học . Sử dụng người nhất định phải có tương đương ưu tú Chakra lực khống chế cùng bạo phát lực. Đem Chakra tập trung ở thân thể một cái bộ vị, về sau bạo phát đi ra, sơ ý một chút đều có thể thương tổn với bản thân.

Trước đó Tsunade cũng cho Sakura giảng giải qua Quái Lực Tri Thức, đồng thời có ý đoán luyện qua Sakura Thể Thuật. Nhưng là Sakura cũng không có khả năng nắm giữ, Tsunade cũng không để bụng, giống Sasuke như thế mười ngày nửa tháng thậm chí một hai ngày liền học được Nhất Môn nhẫn thuật Quái Tài chỉ có thể coi là ví dụ. Sakura cái này mới xem như tình huống bình thường, chỉ là không có nghĩ đến thế mà lại tại Trung Nhẫn Khảo Thí một ngày này thành công.

Có lẽ, Sakura là một cái so chính mình tưởng tượng bên trong muốn càng thêm ưu tú Ninja. Một cái có kiên định mục tiêu Nữ Nhẫn người.

"Nha tây, cứ như vậy nhất cổ tác khí, thừa thắng xông lên. Thiên Thủ cước!"

Sakura học Tsunade bộ dáng, đem trước dùng ra Anh Hoa Trùng cảm giác lặp lại đến chân bộ, hung hăng đạp tại mặt đất.

Sau đó. . . Không có cái gì phát sinh. Nhiều nhất có thể nói đập mạnh ra một lớp bụi đi.

"Quả nhiên đây chẳng qua là ngẫu nhiên a."

Không để ý tới chung quanh còn có Lôi Ảnh cùng Sa Nhẫn Thôn người, Tsunade che hai mắt không ngừng đánh lấy cái ghế lan can. Mà sau lưng Sasuke cũng là không hề cố kỵ đất cười lên ha hả.

"Ta đã nói rồi, liền dựa vào bà bà cái kia gà mờ dạy học, Sakura làm sao có thể học được Quái Lực a!"

"Tiểu tử ngươi nói cái gì! Ngươi Quái Lực không phải là ta giáo!"

Tsunade biến thành trống không mắt, nắm lên Sasuke cổ áo vừa đi vừa về càng không ngừng lắc. Nhưng Sasuke vẫn không có đình chỉ trong miệng chế giễu.

"Cái kia lại thế nào? Lúc ấy ngươi nói một chút nguyên lý liền cầm lấy ta túi tiền đi cược

Tất cả đều là dựa vào chính ta ngộ ra tới."

"Cái kia tốt xấu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là dựa dẫm vào ta học!"

Tsunade có chút thẹn quá hoá giận, bắt đầu thói quen chùy lên Sasuke đầu. Sasuke đưa tay ngăn lại Tsunade nắm đấm, một mặt ghét bỏ mà nhìn xem cái này mới bắt đầu không giảng đạo lý Nữ Nhân.

"Ngươi quên sao? Đó là Shizune dạy ta. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi thật có hảo hảo dạy qua ta cái gì nhẫn thuật sao?"

Tsunade nghe vậy yên lặng rút về tay. Xác thực, chính mình là Sasuke sư phụ, mà Sasuke cũng rất lợi hại tôn kính chính mình. Nhưng Tsunade tự kỷ tại Sasuke nơi đó uy tín là tới từ từng tại Đoản Sách đường phố ràng buộc, cái kia càng tiếp cận thân nhân trưởng bối, mà không phải Truyền Đạo học nghề sư phụ.

Trên thực tế Tsunade cũng không có kết thúc một cái làm sư phụ trách nhiệm, theo các loại trên ý nghĩa mà nói, Kakashi mới là Sasuke sư phụ.

"Ngươi tên tiểu quỷ rất có thể nói a!"

Tsunade có chút áy náy đất xoa xoa chính mình mi tâm, sau đó nhìn về phía bên cạnh hầu hạ Shizune.

"Shizune, đi đem Bách Hào Chi Thuật quyển trục đưa cho hắn. Còn nói là dựa vào chính mình lĩnh ngộ, nhìn xem không có ta chỉ điểm ngươi có thể hay không học được!"

"Đầu tiên chờ chút đã đi, bà bà. Cục diện lại có chút biến hóa."

Sasuke có chút thương tiếc chỉ chỉ trong sân. Sakura quyền thứ hai là bản năng phản ứng, chưa dùng tới Quái Lực, Karin cũng không có chịu quá đại thương, tại Sakura sai lầm thời điểm một lần nữa đứng lên. Hai người lần nữa tiến vào tình trạng giằng co.

"Xem ra ngươi cái kia Quái Lực cũng không phải nhiều lần đều có thể sử dụng đi ra a."

Karin phủ phủ trên sống mũi kính đen, hai cánh mở ra, tứ dòng nước lần nữa xoay quanh ở bên người. Sakura mặt ngoài cũng không hoảng hốt, một lần nữa bày ra Anh Hoa Trùng tư thế.

"Nhưng ngươi cũng không thể cam đoan ta lần sau có thể hay không dùng được đi ra, đúng không? Muốn hay không đánh cược một keo? Ta cược ta có thể!"

Sakura trong lòng cũng không, tại mới vừa rồi không có dùng ra Thiên Thủ cước thời điểm, nàng liền đã thấy không ổn. Đặc biệt là chính mình Chakra hàm lượng so với đối phương muốn nhỏ rất nhiều, tại kinh lịch ẩn phân thân cùng Thủy Độn Thổ Độn tiêu hao về sau, đã còn thừa không có mấy. Cho nên Sakura chỉ có vận dụng tâm lý chiến đem cục diện tiếp tục sau này kéo.

Mà lại vừa mới Karin lúc đứng lên đợi thân hình có rõ ràng run rẩy, mà Anh Hoa Trùng cũng không có trực tiếp đánh trúng thân thể nàng  theo lý thuyết đây không phải Sakura tạo thành thương tổn. Như vậy chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Thiên Chi Thủy Phân tiêu hao quá khổng lồ, dù cho không thể hoàn toàn thi triển cũng sẽ tiêu hao. Hoặc là chính là Karin Chú Ấn tác dụng phụ bắt đầu thể hiện.

Vô luận là cái kia loại khả năng, Sakura chỉ cần mang xuống liền có thể thắng lợi. Mà lại Sakura cũng cự tuyệt từ bỏ tuyển hạng.

Karin cũng minh bạch một điểm này. Cảm giác tình trạng cơ thể, nàng biết nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Thiên Chi Thủy Phân cố nhiên có thể một chiêu phân thắng thua, nhưng nàng thực sự không dám đi cược, vạn nhất Sakura có thể thành công thi triển ra Quái Lực, chính mình liền thua định.

Mà trước mắt chính mình khả năng thi triển đi ra tất sát kỹ, cũng chỉ còn lại có một chiêu.

Tại Sakura dưới ánh mắt kinh ngạc, Karin buông ra mão chi ấn tán đi chung quanh dòng nước. Cởi tổn hại chế phục áo khoác, lộ ra trơn bóng tay nhỏ, tại tay trái cánh tay bên trên mang lấy một cái thông linh đồ, phía trên có một cái chữ màu đen.

Khúc chiết cánh tay trái, tay phải từ đó chậm rãi rút ra một nắm Thái Đao. Chiều dài cũng không phải là đạo tuyết như thế một mét năm Dã Thái Đao, chẳng qua là phổ thông chế thức Thái Đao chiều dài. Bất quá thân đao toàn thân đen nhánh, lưỡi đao chướng mắt, dù cho không phải dùng đao người cũng có thể nhìn ra được cây đao này sắc bén. Karin thông linh xuất đao về sau lại thông linh ra một cái màu đen Vỏ đao, trở tay đem đao đưa về trong vỏ.

"Sasuke đại nhân nói, cây đao này gọi là Hắc Đao. Tên cùng hắn trước kia dùng qua đao một dạng, cho nên có được cây đao này ta chính là hắn đại biểu."

Karin hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, dựa vào Cảm Tri Lực khóa chặt Sakura. Nàng đồng dạng không biết mình có thể thành công hay không sử xuất một chiêu này. Một tháng thời gian, cho dù là chính mình giống như là điên một dạng liều mạng học tập, Sasuke cũng không giữ lại chút nào đất dạy bảo, vẫn là quá ngắn. Không có khả năng học hội tất cả mọi thứ, một chiêu này có thể hay không thi triển đi ra cơ bản toàn bộ xem vận khí.

Lần này nhất định có thể thành công, không biết vì cái gì, chính là có dạng này cảm giác. Theo trong lòng cảm giác, Karin hướng phía Sakura chỗ bắt đầu rút đao.

"Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

Karin động tác Sakura toàn bộ nhìn ở trong mắt. Nàng rút đao động tác rất chậm, nhưng là vung đao tốc độ cũng rất nhanh. Mà cái kia cũng không phải đơn giản Cư Hợp Trảm, có có thể trông thấy đao khí, cùng Sasuke Lôi thuộc tính cùng Phong thuộc tính đao mang không giống nhau, càng hùng hậu thần bí.

Không tránh thoát. Đánh giá tính một chút khoảng cách cùng thời gian, Sakura phát hiện mình căn bản cũng không có biện pháp né tránh Karin một chiêu này, tiếp tục như vậy cũng chỉ có đón đỡ. Đều tự trách mình quá bất cẩn, không có nói trước kéo dài khoảng cách.

Nhìn lấy càng ngày càng gần đao khí, Sakura đem Chakra tụ tập đến da thịt tầng ngoài, đem hai tay che ở trước ngực, đầu hơi co lại hai mắt nhắm lại.

Sau một khắc, Caracalla thanh âm truyền đến, nhưng Sakura nhưng không có thấy một tia đau đớn. Mở mắt ra nhìn về phía trước, nơi đó đứng vững một cái cơ hồ và hội trường cân bằng Băng chi vách tường. Phía trên đối ứng vị trí của mình, có một đạo khoan hậu vỡ vụn dấu vết. Mà trong suốt một bên khác, là cởi áo khoác Sasuke.

"Karin, ta nói qua đi, một chiêu này không thể đối đồng bạn sử dụng."

Sasuke đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy nhọn, hơi hơi dùng lực một chút liền theo Karin trong tay chiếm lấy dưới Hắc Đao.

"Nhưng là. . ."

Karin nhìn trước mắt ngăn cản chính mình Sasuke, nước mắt hoa một chút liền chảy ra, phía sau hai cánh cũng theo Chú Ấn giải trừ mà biến mất. Sasuke thở dài một hơi đem chính mình áo khoác quấn tại Karin trên thân, nhẹ nhàng ôm lấy cái này lê hoa đái vũ nữ hài.

"Ta biết ngươi muốn thắng, nhưng là thân thể ngươi đã không chịu đựng nổi đi, trận đấu này dù là ta không ngăn cản ngươi cũng là thua.

"Thế nhưng là, thế nhưng là!"

Karin kêu to muốn nói cái gì, nhưng Sasuke chẳng qua là đưa nàng càng chặt đất ôm vào trong ngực.

"Chí ít, ngươi đã chiến thắng cái kia chỉ có thể đứng ở một bên đứng ngoài quan sát chính mình, không phải sao?"

"Không sao, ngươi đã làm được phi thường tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.