Chương 170: Không có việc gì, phương hướng đi, lên đường đi, đi làm đi!

Chương 170: Không có việc gì, phương hướng đi, lên đường đi, đi làm đi!

Karin Trung Nhẫn Khảo Thí, cuối cùng vẫn là gãy kích thành cát.

Quá trình bên trong mặc dù kinh lịch rất nhiều biến hóa, nỗ lực rất nhiều nỗ lực, nhưng là nhân sinh chính là như vậy, cũng không phải là sở hữu nỗ lực cùng tâm nguyện đều sẽ lập tức hóa thành hiện thực. Cho dù là nhiệt huyết thiếu niên khắp, kiên định Tín Niệm, kinh lịch sau khi thất bại cũng phải lại trải qua 1 người tu luyện Thời Kỳ mới có thể để cho nhân vật chính có trưởng thành.

Thời kỳ này Tổng Hội so trong tưởng tượng dài hơn nhiều, một tháng là tuyệt đối không đủ, thậm chí còn đến không kịp nhấm nháp thống khổ. Bất quá có lẽ Karin cái này Trang Độn làm còn không thế nào thành thục, nhưng nếu như cho nàng thời gian ba năm lời nói, chắc hẳn cũng có thể trưởng thành là giống Sasuke dạng này một mình đảm đương một phía Ninja đi.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là về sau sự tình.

Giải trừ Chú Ấn Karin bởi vì thoát lực mất đi Ý Thức, bị Sasuke hộ tống đi phòng điều trị.

Sakura mặc dù thắng được, lại cũng chỉ là thảm thắng, Chakra cùng Thể Lực đều đã tiêu hao hầu như không còn, có thể hay không tham gia vòng tiếp theo tuyển bạt vẫn là cái vấn đề.

Kakashi bởi vì Sasuke rời đi, không thể không tiếp tục đảm nhiệm cái kia hắn bị ép tiếp nhận giám khảo chức vụ.

Temari còn đang vì Sasuke thiện tự rời đi mà thấy không thoải mái, nhưng là Thể Lực dồi dào nàng vẫn là quyết định hảo hảo Đài Quan Sát có đối thủ năng lực. Làm không có bất kỳ cái gì tiêu hao tuyển thủ, Temari thắng được khả năng là lớn nhất.

Không có Sasuke, Chủ Tịch Thai Tsunade cùng Lôi Ảnh khôi phục ngay từ đầu cứng ngắc mà không cứng ngắc bầu không khí.

Tóm lại Karin cùng Sasuke rút lui, Trung Nhẫn Khảo Thí vẫn như cũ tiến hành. Trận này ra ngoài ý định đặc sắc quyết đấu để khán giả mở rộng tầm mắt, cũng cho hắn tham gia khảo thí Hạ Nhẫn tạo thành nhất định áp lực. Nói thí dụ như bị xếp tại vòng thứ nhất cuối cùng Naruto.

Ồn ào lấy, nhiệt huyết lấy, đây mới là Konoha thường ngày. Nhưng đây không phải Sasuke thường ngày, mà lại rất nhanh hắn cũng phải cùng đây hết thảy nói tạm biệt.

"Đau quá!"

Chẳng biết qua bao lâu, Karin giãy dụa lấy tỉnh lại. Mở mắt ra thấy là phòng bệnh cái kia được không làm người ta sợ hãi trần nhà, để Karin hoảng vội vàng đứng dậy tìm kiếm Sasuke thân ảnh. Nhưng là bụng cùng trên lưng trận trận nhói nhói để cho nàng một lần nữa nằm xuống lại.

"Hiện tại tốt nhất đừng động, ngươi lần này chơi quá mức lửa, có thể muốn nằm trên giường cái hai ngày."

Cúi người nhìn qua là cái quen thuộc mà xa lạ Nữ Nhân. Tròng mắt màu đỏ cùng mái tóc dài màu đỏ là Tayuya không tệ, nhưng lại ghim ba cỗ biện, ăn mặc cũng rất lợi hại thanh xuân sức sống, không có mặc lấy Đội 11 màu đen chế phục. Mang theo một bộ hồng sắc Kính mắt, nhìn trong tay danh sách, cái kia hẳn là là mình ca bệnh.

"Chính là chính là, Sasuke đại nhân nói ngươi cưỡng ép đem bị chặt đứt bắp thịt tùy tiện tụ cùng một chỗ để hắn rất lợi hại buồn rầu, về sau nhưng phải tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật phương diện nhiều hạ điểm Công Phu mới được a."

Nương theo lấy phách lối ngữ điệu, tiến vào tầm mắt là Sakon tấm kia mặt chết. Cùng Tayuya cùng loại, Sakon cũng là thay đổi trang phục đóng vai, không hề ăn mặc đồng phục.

"Sakon, Tayuya, các ngươi đến a." Karin hướng hai người gật gật đầu."Làm sao đều xỏ vào chính mình y phục, Sasuke đại nhân không phải nói muốn thống 1 mặc vào đồng phục sao?"

"A, cái này a, ta thực cũng không hiểu rõ lắm chính là. Nhưng là Sasuke đại nhân nói hai chúng ta đã không có lại mặc bộ quần áo này tất yếu."

Sakon gãi đầu một mặt hoang mang nói ra. Xem ra hắn cũng có chút không biết làm sao, dù sao cái này thân thể khác biệt với Konoha hắn Ninja y phục mấy cái có lẽ đã thành Đội 11 tiêu chí, bao hàm cái kia Uchiha Tộc Huy, cái kia chính là Sasuke biểu tượng.

Cởi bộ quần áo này đơn giản tựa như từ bỏ làm Sasuke bộ xuống thân phận một dạng, trong lúc nhất thời Tayuya cùng Sakon cũng là cảm thấy có chút hoang mang. Ngay tại ba người ở vào một loại không khỏi bầu không khí bên trong lúc, cửa truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

"Thật sự là, Shizune tỷ thật đúng là người thành thật a. Rõ ràng bà bà chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi, thế mà liền thật lấy tới."

Sasuke bước nhỏ đi tiến gian phòng, một phần quyển trục trong tay ném lên bỏ xuống, khóe miệng mang theo hơi trào phúng mà vừa bất đắc dĩ nụ cười.

"Bất quá cái này cũng tỉnh ta phiền não muốn hay không nhập thất được trộm. Karin, thuật này ngươi khả phải thật tốt nghiên tập. Cái này cấp S nhẫn thuật nói không chừng so Thiên Chi Thủy Phân còn khó hơn đây."

Nói Sasuke đem Bách Hào Chi Thuật quyển trục tiện tay nhét vào Karin đầu giường

Cái kia tùy ý bộ dáng phảng phất đây chỉ là một phổ thông Tam Thân Thuật quyển trục mà thôi. Toàn bộ Nhẫn Giới đoán chừng cũng liền Sasuke sẽ làm như vậy đi.

Tiến đến trong đầu kỳ quái liên tưởng, Karin nuốt vài ngụm nước miếng nhìn về phía Sasuke. Sasuke tựa hồ tại vì nàng trị liệu về sau một lần nữa đi thay quần áo khác, hiện tại không có hất lên áo choàng mà là ăn mặc màu trắng tay áo dài áo sơ mi cùng quần dài màu đen.

Nói như thế nào đây, loại này không hù người phổ thông trang phục mặc dù cũng rất thích hợp Sasuke, nhưng nhìn qua liền theo phổ thông mười ba tuổi thiếu niên không có gì khác biệt. Hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì thành thục địa phương.

"Sasuke đại nhân, ngươi làm sao cũng thay y phục? Là Đội 11 muốn giải tán sao?"

Karin có chút nóng nảy đất muốn đứng dậy, rời đi Sasuke bên người loại chuyện này, dù là chẳng qua là một điểm khả năng cũng đủ làm cho nàng kinh hãi. Dù sao Karin thế nhưng là vì thế đánh cược tính mệnh tiếp nhận Chú Ấn.

Không có cân nhắc đến tình trạng cơ thể Karin gượng chống lấy ngồi xuống, nhưng cũng bị đau đớn tra tấn không thở nổi. Sasuke mỉm cười, vươn tay dán tại Karin trên lưng trị liệu. Tại ôn nhuận lục quang bên trong, Karin thần sắc dần dần biến hòa hoãn.

"Làm sao khiến cho, nhớ kỹ ngươi tính cách không phải như thế cậy mạnh a."

Nhìn lấy cùng nguyên tác bên trong hoàn toàn không giống Karin, Sasuke không nhịn được cười khổ lên. Loại này chệch hướng trong ấn tượng nhân vật để hắn cảm giác rất kỳ diệu, nhưng Sasuke cũng không bài xích chính là. Không bằng nói, nếu là Karin vẫn là Manga bên trong theo dõi cuồng thể chất, liền đến phiên đầu hắn đau nhức.

"Thực cởi xuống chế phục lời nói, là cá nhân ta ý tứ á. Bởi vì ta cảm thấy mọi người đã dung hợp thành làm một cái tập thể, không cần thiết lại làm loại hình thức này bên trên đồ vật. Dù cho ngày sau không tại một đội ngũ bên trong, chúng ta cũng sẽ ở trên tinh thần cùng một chỗ."

Thực Sasuke còn có một chút không nói, cái kia chính là tại Konoha thậm chí ngoại thôn trong mắt người, Đội 11 cùng Uchiha Sasuke mấy cái có lẽ đã là một cái ý tứ.

Bất quá nói tới chỗ này Sasuke đón đến, ngữ điệu cũng biến thành có chút do dự.

"Nhưng là, Đội 11 thật là muốn giải tán."

"Cái gì! Vì cái gì!"

Karin nghe vậy quá sợ hãi, không để ý tới thân thể đau đớn quay người nắm chặt Sasuke. Nhưng là duỗi tay nắm lấy Sasuke đồng thời lại hốt hoảng buông hai tay ra, ánh mắt cũng bốn phía loạn tung bay, không biết nên nhìn về phía chỗ nào.

"Được rồi được rồi, Karin ngươi đừng câu nệ như vậy. Sau này ngươi không phải ta bộ hạ, cũng không cần học hai người này gọi ta Sasuke đại nhân, liền theo ngay từ đầu gặp ta thời điểm gọi ta Sasuke là được. Bất quá đoán chừng cũng không có cơ hội gọi như vậy đi."

Sasuke sờ sờ Karin đầu, đứng người lên nhìn về phía hai người khác, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Ta đã quyết định, muốn rời khỏi Konoha."

"Ta muốn rời khỏi Konoha, lập tức đi ngay. Đây là quyết định hạng mục công việc."

"Không phải nói đùa, cũng không phải ra ngoài lữ hành, mà là hoàn toàn đất thoát ly Konoha. Dựa theo tính chất đến phân chia lời nói, liền là trở thành phản bội ninja đi. Bất quá bà bà hẳn là cũng sẽ không đem ta về đến phản bội chạy trốn trong danh sách."

Sasuke vuốt ve 1 miệng môi dưới, phát hiện sờ không tới ria mép có chút cười xấu hổ.

"Nha, dù sao ta lập tức muốn đi. Trạm thứ nhất dự định là đến Orochimaru sào huyệt nơi đó làm khách, ta cùng hắn còn có một vụ giao dịch không hoàn thành. Ta biết Orochimaru đối với các ngươi mà nói bao nhiêu là cái bóng mờ, nhưng thế nào, muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Nói Sasuke hướng hai người đưa tay phải ra, nhưng mà không khí lại tại thời khắc này biến ngưng kết. Không, phải nói biến xấu hổ so sánh phù hợp. Một mình sát có việc đất vươn tay, nhưng lại không ai đáp lại, tựa như là diễn tập thời điểm quên lời kịch một dạng đứt gãy.

Tayuya lộ ra phi thường trấn định. Tựa hồ sớm có đoán trước đồng dạng nhẹ nhàng gật đầu, coi như làm là trả lời. Mà Sakon thì là một bên đùa bỡn ngón tay không để ý đến.

"Đây là cái gì phản ứng a, bao nhiêu cho ta kinh ngạc một chút không tốt sao?" Sasuke vô lực đậu đen rau muống nói.

"Ngài gọi ta đi xử lý những người kia chẳng phải cho thấy ta không có cự tuyệt chỗ trống sao? Cái kia còn có cái gì có thể kinh ngạc." Sakon vẫn là không có ngẩng đầu.

"Vô luận Sasuke đại nhân đi nơi nào, đợi tại ngài bên người chính là ta sứ mệnh. Loại này dùng Tiểu Não liền có thể nghĩ rõ ràng sự tình căn bản không có hỏi thăm tất yếu."

Tayuya trong ánh mắt lóe ra trung thành, nhưng độc này rắn thế mà hiếm thấy phát sinh trên người mình, để Sasuke vui mừng đồng thời có chút hối hận để Tayuya thay đổi chế phục.

Toán

"Cái gì tính toán!" Karin bắt lấy Sasuke tay nhỏ đem hắn kéo hướng mình phương hướng."Ta nói, các ngươi sẽ không Chân Đả tính toán rời đi Konoha a? Chỉ đơn giản như vậy đất quyết định?"

"A, quyết định." Ba người trăm miệng một lời.

"Tại sao như vậy, thật vất vả mới dung nhập này thôn tử." Karin lắc lắc đầu."Không đúng, đã như vậy, Sasuke đại nhân ta cũng phải cùng ngươi cùng rời đi!"

"Không được, ta cự tuyệt."

Không có chút nào do dự phủ quyết, Sasuke một nắm đặt tại Karin trên đầu.

"Vì cái gì? Là bởi vì ta thương sao? Yên tâm đi, ta sẽ không cản trở."

Karin nói liền muốn sử dụng Chú Ấn. Sasuke thấy thế đưa tay tại cổ nàng phía trên một chút một chút, Karin tức khắc toàn thân vô lực co quắp trên giường.

"Không phải là bởi vì loại chuyện này. Nhiều mang một người không phải cái đại sự gì, Tayuya cùng Sakon ta đều có thể mang lên, nhưng là Karin ngươi là tuyệt đối không thể rời đi Konoha."

"Vì cái gì? Cũng chỉ có ta?" Karin khóe mắt toát ra nước mắt.

"Bởi vì ngươi là đặc biệt." Sasuke lau đi Karin nước mắt."Ngươi là duy nhất kế thừa ta thuật cùng Chú Ấn người, ta cũng đã nói ngươi là ta đại biểu. Chỗ để làm ta cùng Konoha ràng buộc, ngươi nhất định phải lưu tại Konoha mới được, bởi vì sớm muộn có một ngày ta vẫn là hội trở về."

"Ta cần ngươi thay ta coi chừng Uchiha gia nghiệp, không nên bị Tsunade bà bà cầm lấy đi cược rơi. Còn có thay ta chiếu cố những cái kia theo trên hải đảo mang về bọn nhỏ, ta mặc dù cũng xin nhờ qua người khác, nhưng gia hoả kia thấy thế nào đều không đáng tin cậy, vẫn là cần một cái để cho ta yên tâm người mới được."

Nắm chặt Karin tay, Sasuke lộ ra một cái để Karin tan nát cõi lòng nụ cười. Bởi vì nàng vô pháp cự tuyệt cái nụ cười này, dù là cái này phía sau đều là chút hoang ngôn.

"Tóm lại, cùng ta ước định cẩn thận sao? Làm ta đại biểu, thay ta chiếu cố tốt này thôn tử. Như ngươi thấy, ta cũng có một chút để người đau đầu đồng bọn đây."

Ước định, viết trên giấy lời nói là "Ước thúc" tựa hồ bản thân liền có một chút buộc chặt ý vị. Từ trước tới giờ không vọng dưới hứa hẹn, thế nhưng là một khi hứa hẹn, muốn ôm lấy không phải thực tiễn không thể quyết tâm mới được. Dù vậy, vẫn là không cách nào cự tuyệt hắn yêu cầu.

"Ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ trở thành xuất sắc Ninja, thủ hộ này thôn tử."

Đã từng như thế nghiêm túc ngóng nhìn mặt ngươi bàng, hy vọng có thể một mực nắm tay ngươi không tha, thế nhưng là vì cái gì, chính là mất ngươi đây. Vì cái gì vẫn là phát triển thành dạng này?

Đến là một bước kia sai, hoặc là, từ vừa mới bắt đầu, liền không nên gặp nhau.

Nhìn lấy Sasuke Sharigan, Karin Ý Thức dần dần mơ hồ, tại đau xót ảnh hưởng dưới, rất nhanh liền bất tỉnh ngủ mất. Sasuke nhìn lấy ngã xuống giường Karin, thở dài một hơi, thay nàng đắp kín mền.

"Ta nói Sasuke đại nhân, như thế lừa gạt nữ hài tử thật tốt sao? Còn làm ra như thế một cái nặng nề ước định, làm không tốt Karin hội thật nha." Một mực đang chơi ngón tay Sakon rốt cục ngẩng đầu. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Quản biện pháp gì đâu, đưa nàng lưu tại Konoha là được."

Sasuke tiếp nhận Tayuya đưa qua áo choàng, tiện tay phủ thêm. Hỏa quốc còn chưa tới tuyết rơi thời điểm, nhưng là đã là Mùa đông, muốn đuổi đường lời nói vẫn là cản chắn gió lạnh tương đối tốt.

"Karin cùng chúng ta không giống nhau, mặc dù cũng là một thân một mình, lại không thể coi thường sinh tử tại không để ý, mang nàng rời đi cũng không thích hợp. Mà lại ta mặc dù muốn rời khỏi một đoạn thời gian, bất quá Konoha thế nhưng là ta sào huyệt a, không lưu cá nhân quản lý sao được."

"Lại tại tìm lý do, như thế không thẳng thắn thật đúng là giống Sasuke đại nhân đâu."

Sakon cúi đầu xuống bày lên hai tay, làm ra vẻ đến, lộ ra rất bất đắc dĩ bộ dáng. Sasuke trực tiếp đem thủ đao nhẹ nhàng gác ở hắn trên cổ.

"Quá lâu không có giáo huấn ngươi, đắc ý vong hình sao?"

"Không, không phải. Là ta sai!"

Sakon mồ hôi lạnh chảy ròng, Nhãn Châu cực nhanh chuyển.

"Nói trở lại, Sasuke đại nhân. Chuyến đi này gặp mặt rất nhiều máu sao?"

"Không sai, theo giao chuẩn bị cho ngươi công tác cũng có thể thấy được tới đi. Hội giết rất nhiều người, bao quát một chút bất lực người đánh trả. Cách mạng là sẽ có hi sinh, một điểm này ta cũng không cách nào tránh khỏi."

Sasuke biểu lộ có chút tối nhạt, tương đối Sakon lại có vẻ nóng lòng muốn thử.

"Nha tây, xem ra có thể làm một vố lớn. Bất quá nói đến cách mạng còn thật là khiến người ta hơi kinh ngạc đâu, Sasuke đại nhân là muốn phá vỡ toàn bộ Nhẫn Giới sao?"

"Mặc kệ Sasuke đại nhân muốn làm cái gì, dù là cùng toàn thế giới là địch, ta cũng sẽ đứng tại ngài bên này."

Tayuya thành kính nhìn lấy Sasuke. Sasuke hút khẩu khí cười ha hả.

"Cũng đúng, quản hắn có nhiều khó khăn đâu, chí ít ta còn có hai người trợ giúp không phải sao?"

"Như vậy, liền để cho chúng ta lên đường đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.