Chương 171: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (thượng)

Chương 171: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (thượng)

Mùa đông ánh sáng mặt trời lộ ra phi thường nhu hòa, dù cho tới gần giữa trưa cũng chỉ là để cho người ta thấy thư thái. Trung Nhẫn Khảo Thí vòng thứ nhất cũng chỉ còn lại có hai tổ  dựa theo tiến độ cùng tốc độ lời nói hẳn là có thể tại Cơm trưa bắt đầu trước kết thúc. Thế nhưng là ngay lúc này, Tsunade lại tuyên bố giữa sân nghỉ ngơi.

Naruto không phải rất lợi hại có thể hiểu được quyết định này, hiếu động hắn hận không thể tức khắc ra sân đi thắng được chính mình thắng lợi. Nhưng là làm cuối cùng ra sân Hạ Nhẫn, trước mắt cũng chỉ có thể yên lặng nhẫn nại.

Giữa sân thời gian nghỉ ngơi hơi thêm chút, Naruto cảm giác có chút ngồi không yên, liền kéo lên cùng một chỗ xem tranh tài Shikamaru cùng Rock' Lee cùng đi Hậu Tràng chỉnh bị thất.

Trung Nhẫn Khảo Thí là cái liên tục tác chiến quá trình, thông qua vòng thứ nhất Hạ Nhẫn nhóm đều chỉ có thể ở ở đây tiếp nhận điều kiện giống nhau hộ lý, nếu như thương thế quá lời nói nặng bên cạnh cũng có chữa bệnh ban đợi lệnh. Cho nên Sakura chờ thụ thương so sánh nghiêm trọng hẳn là lại ở chỗ này chờ lệnh.

Đương nhiên, Naruto mục tiêu trừ ngưỡng mộ trong lòng Nữ Thần bên ngoài chủ yếu vẫn là tới gặp Sasuke. Sasuke thân thể làm nhất lưu Y Liệu Nhẫn Giả lúc này hẳn là cũng ở nơi đây hỗ trợ, mà Naruto chẳng mấy chốc sẽ ra sân, chẳng biết tại sao chính là muốn đến gặp hắn một chút.

Có lẽ đây chính là đối vĩnh viễn đối thủ kính ý.

"Ta nói, tại sao phải kéo ta tới nơi này a, ta theo tên kia lại không quen. Thật sự là phiền phức chết!" Shikamaru hai tay vác tại đầu về sau, một bộ không kiên nhẫn bộ dáng.

"Đừng nói như vậy chớ, Shikamaru."

Naruto dao động lên ngón tay.

"Ta dù sao cũng là Trung Nhẫn Khảo Thí tuyển thủ, một mình tới nơi này không quá phù hợp. Nếu để cho người nói xấu liền không tốt, có đã là Trung Nhẫn ngươi cùng đi lời nói hẳn là liền không có vấn đề."

Shikamaru nghe giật nhẹ khóe miệng.

"Loại này không giống như là ngươi IQ không hài hòa cảm giác là chuyện gì xảy ra a..."

"Mà lại a Shikamaru, ở đây còn có thật nhiều chúng ta đồng bạn không phải sao?" Rock' Lee hai mắt chiếu sáng rạng rỡ."Giống như Sakura cũng tới nơi này nghỉ ngơi đâu!"

"Ngươi a." × 2

Xem ra Rock' Lee còn không có theo tương tư đơn phương bên trong giải thoát ra. Thật sự là khó có thể tưởng tượng, như thế một cái thuần chân người cũng sẽ có động cơ không thuần người, Shikamaru cảm giác mình tam quan đều bị đổi mới.

Chỉnh bị trong phòng hơi có vẻ chen chúc, mấy tên thụ thương Hạ Nhẫn đều ở nơi này nghỉ ngơi, bên cạnh đều có lấy bác sĩ y tá đang trông nom. Ngoài ra cũng có Ám Bộ tới lui ở giữa, bởi vì Ngũ Đại Hỏa Ảnh Tsunade cũng ở nơi đây. Nàng ngồi tại Sakura bên giường, đang cùng Kakashi bọn người kịch liệt thảo luận lấy.

"Đại Nhân Hokage!"

Shikamaru dẫn đầu đi lên hướng Tsunade thi lễ, Naruto cùng Rock' Lee theo sát lấy tùy ý đất lên tiếng kêu gọi. Tsunade miễn cưỡng cười đáp lại một chút, cái này đều nhìn ở trong mắt Shikamaru.

"Chuyện gì phát sinh à, Đại Nhân Hokage?"

"Không phải cái đại sự gì a, nhưng là cũng là thật phiền toái. Đội 11 Sakon đến bây giờ đều không đến kiểm lục, mà lại ngay cả Sasuke gia hoả kia cũng biến mất, thật sự là không khiến người ta bớt lo Tiểu Quỷ."

Tsunade trên mặt hiện ra một tia vẻ giận dữ.

"Nói đến mấy người các ngươi cùng Sasuke quan hệ rất tốt, có nhìn thấy hắn sao?"

Naruto nghe vậy lắc đầu.

"Không bằng nói chúng ta chính đang tìm hắn đây."

Tsunade nhìn lấy nằm ở trên giường Sakura thở dài, quay đầu nhìn xem đứng đấy Kakashi

"Đã đã cho Sasuke một cơ hội, cho dù hắn là đệ tử ta, vì hắn trì hoãn khảo thí hậu đãi cũng không thể lại có lần thứ hai. Kakashi ngươi đi chuẩn bị một chút, tiếp tục Trung Nhẫn Khảo Thí đi. Ít nhất phải tại giữa trưa trước kết thúc vòng thứ nhất."

Nói xong Tsunade lại chỉ hướng Naruto.

"Nhớ kỹ nhảy qua Sakon khảo thí chính là đến phiên ngươi đi, Naruto? Nhanh đi chuẩn bị một chút ra sân đi."

"A, là!"

Naruto bị Tsunade điểm danh, thân thể không tự chủ được run rẩy một chút, cung kính hành lễ liền định rời đi. Mà lúc này, một trận tiếng ồn ào theo cửa truyền đến.

"Tsunade đại nhân! Tsunade đại nhân! Ra đại sự!"

Một cái máu me khắp người bao lấy khăn trùm đầu nam tử tóc đen cõng một cái hôn mê bất tỉnh người chạy vào. Hai người kia Naruto cũng không xa lạ gì, là từng tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong bị Sasuke hung hăng sửa chữa qua hai vị Môn Thần, Kamizuki Izumo cùng Kotetsu.

"Chuyện gì xảy ra

Thế mà bị thương nặng như vậy!"

Tsunade tức khắc kết quả hôn mê Kotetsu bắt đầu tay trị liệu. Shikamaru cùng Kakashi thần sắc đều biến đổi, ở cái này thời khắc trọng yếu, hai cái vì Konoha thủ trong cửa lớn nhẫn bị thương thành dạng này, nghĩ như thế nào đều là ra đại sự.

"Tsunade đại nhân, không ổn. Uchiha Sasuke phản bội chạy trốn!"

"Cái gì! Không có khả năng, Sasuke là sẽ không có phản trốn!"

Không đợi Izumo đem nói cho hết lời, Naruto liền tóm lấy hắn cổ áo phản bác. Shikamaru vội vàng giật ra Naruto, Izumo mặc dù còn có thể hành động, khả cái kia thương thấy thế nào cũng không phải có thể tùy tiện chơi đùa bộ dáng.

"Bình tĩnh một chút Naruto. Mặc kệ Sasuke đến chuyện gì phát sinh, chí ít trước nghe một chút phát sinh cái gì đi."

Shikamaru hướng phía Izumo làm cái nhan sắc, Izumo tức khắc hiểu ý bắt đầu nói ngắn gọn.

"Chúng ta cùng Sasuke Quân cũng là bạn bè cũ, nói thật đến bây giờ ta cũng không thể nào tin nổi một điểm này, nhưng hắn phản bội chạy trốn là xác thực không sai sự tình."

"Trước đây không lâu, ta, Kotestsu còn có Đại Nhân Hokage an bài Ám Bộ đang xem thủ Konoha đại môn. Tới gần giữa trưa, chúng ta bao nhiêu cũng có chút thư giãn, đang định thay ca đi ăn bữa trưa, lúc này Sasuke Quân mang theo hắn hai người thủ hạ cùng một cái tiểu nữ hài xuất hiện."

"Ta vừa muốn đi lên cùng hắn lên tiếng kêu gọi, nhưng là không có bất kỳ cái gì báo trước Sasuke Quân liền đối với chúng ta rút đao. Không có sát khí, nhưng ta có thể cảm giác được hắn là nghiêm túc, ta cùng Kotestsu đều xem như may mắn. Người khác, đã..."

Izumo cúi đầu xuống, tất cả mọi người minh bạch ý hắn. Những bất hạnh đó vóc người đại khái đã đều không cứu, dù vậy Tsunade cũng là tức khắc phái ra chữa bệnh ban.

"Cái này hỗn đản! Lại dám phản bội thôn làng!"

Tsunade thanh tuyến rất bình tĩnh, nhưng Kakashi chờ thân cận người đều nghe ra Tsunade giờ phút này kiềm chế tâm tình. Hít sâu một hơi, Tsunade nhìn về phía Izumo.

"Uchiha Sasuke đi nơi nào, có tình báo sao?"

Xưng hô từ nhỏ quỷ, Sasuke biến thành Uchiha Sasuke, cho dù là Naruto đều phát giác một điểm này, bắt đầu vừa muốn bạo tẩu tâm tình tạm thời phong ấn lại.

Có

Izumo lúc nói trên khuôn mặt hiển hiện vây khốn vẻ nghi hoặc.

"Sasuke Quân hắn nói hội đi trước cùng Orochimaru sẽ cùng, đối phương hẳn là sẽ tại Hỏa quốc cùng Điền Quốc biên giới chỗ chờ hắn."

"Thế mà chủ động báo lên hành động lộ tuyến a. Thật không giống như là hắn phương thức tác chiến đâu, là có cái gì đừng mục đích sao? Vẫn là nói đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin, dù sao Konoha tình huống bây giờ không tốt lắm, xác thực không có cách nào tập kết hữu hiệu bộ đội đi đuổi bắt hắn a."

Shikamaru đem hai tay rủ xuống hợp lại cùng nhau, bắt đầu tỉnh táo phân tích lên tình huống, mồ hôi không ngừng theo thái dương chảy xuống. Tại hắn chuyên tâm suy nghĩ đối sách thời điểm, Naruto đột nhiên nhảy dựng lên hướng về cửa chạy tới. Shikamaru giật mình, thuận tay kéo lấy Naruto áo khoác.

"Naruto, ngươi muốn đi đâu?"

"Cái này còn phải hỏi sao? Đương nhiên là đuổi theo Sasuke hảo hảo giáo huấn hắn một phen, sau đó đem hắn mang về á!"

"Đừng làm ẩu Naruto! Không nói lập tức liền đến phiên ngươi khảo thí, tựu tính ngươi đuổi tới Sasuke vậy thì thế nào? Bằng thực lực ngươi có thể đem hắn mang về sao?"

Shikamaru hai tay dùng sức kéo ở Naruto. Naruto thì là cởi chính mình áo khoác, theo Shikamaru trong lồng ngực tránh thoát ra ngoài.

"Ít lải nhải! Loại sự tình này như thế nào đều tốt, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E đến lúc đó liền sẽ có biện pháp!"

Naruto động tác rất nhanh, tựa hồ trước đó sở hữu huấn luyện đều tại thời khắc này thể hiện ra. Mà Rock' Lee cũng bị minh người khí thế ủng hộ đến, khởi hành đuổi theo.

"Thanh xuân a, chính là không nên từ bỏ bất kỳ một cái nào đồng bạn. Naruto ngươi chờ một chút, ta cùng đi với ngươi!"

"Hai cái này cước nhanh hơn não tử đần độn!"

Shikamaru nhìn lấy Naruto cùng Rock' Lee giống như phong đất biến mất, không khỏi ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu tự hỏi.

"Thật sự là không nghe lời Tiểu Quỷ. Kakashi, lập tức tổ chức Thảo Phạt Đội, ta tự mình lĩnh đội đi bắt Uchiha Sasuke!"

Tsunade không do dự quá lâu, tức khắc hướng bên cạnh Kakashi hạ lệnh. Kakashi nghe vậy lại sững sờ tại nguyên chỗ.

Sasuke làm Hokage đệ tử phản bội chạy trốn ra thôn có thể tính là một cái Xì căng đan, Tsunade tự thân xuất mã đuổi theo hắn là hợp tình lý sự tình. Nhưng là tổ kiến Thảo Phạt Đội lời nói, cái kia cơ hồ chính là xác định Sasuke phản bội ninja thân phận.

Dù cho Sasuke sát hại cùng thôn Ninja, Kakashi vẫn như cũ đối cái này ngày xưa đệ tử tràn ngập cảm tình.

đáng giận, nếu là ta phát giác đến, sớm một chút lời nói, có lẽ liền không hội xảy ra chuyện như vậy.

"Còn đang chờ cái gì, Kakashi. Nhanh đi chấp hành mệnh lệnh!"

"Có chừng có mực đi, Tsunade! Ngươi thế nhưng là Hokage, không thể ngay tại lúc này tự ý rời vị trí."

Hogake Đệ Tam đột nhiên xuất hiện tại chỉnh bị trong phòng, cái tẩu lượn lờ ra khói bụi để bác sĩ y tá nhóm đều nhíu mày, lại không ai lên tiếng phàn nàn. Mà theo sau lưng Đệ tam, còn có một cái tóc bạc đại thúc.

"Chính là Tsunade, ta biết ngươi bây giờ rất bất an, nhưng là bao nhiêu cũng nên càng trấn định một điểm mới đúng."

Jiraiya ánh mắt rất lợi hại sắc bén, nhìn chằm chằm Tsunade không tha.

"Không phải vậy lời nói, ngươi làm một cái sư phó liền là hoàn toàn thất bại đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.