Chương 172: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (hạ)

Chương 172: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (hạ)

"Không phải ta nói ngươi, Tsunade. Mặc kệ là làm Hokage vẫn là sư phó, theo các cái góc độ bên trên nhìn đều là hoàn toàn đất không hợp cách đâu!"

Jiraiya ánh mắt thay đổi bình thường nhìn về phía Tsunade không đứng đắn, lãnh khốc mà sắc bén, tràn ngập uy hiếp cảm giác. Ngoài dự liệu, Tsunade cũng không có phản bác hắn, chẳng qua là im ắng mà cúi thấp đầu.

"Đừng nói, Jiraiya." Đệ tam rút ra một điếu thuốc đấu."Cho nàng chút thời gian tương đối tốt."

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là hiện tại đã không có thời gian cho nàng đi từ từ suy nghĩ minh bạch."

Jiraiya đè lại Đệ tam bả vai, cái kia một mét chín kích cỡ hoàn toàn đem Đệ tam cùng Tsunade ngăn chặn.

"Vừa mới tại đường đi bên trên ta cùng lão đầu tử kém chút liền và Naruto đụng vào đây. Nhìn tên kia lỗ mãng, chỉ sợ là đi tìm Sasuke đi. Thật là một cái đần độn, đơn giản cùng năm đó ta giống như đúc, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị liền mạo muội xuất phát."

Jiraiya trên mặt lộ ra nhớ lại cùng hối hận thần sắc, tựa hồ là đang về nhớ năm đó chính mình ngăn lại Orochimaru đủ loại, hoàn toàn không tiếp tục răn dạy Tsunade cảm giác.

"Bất quá, ta cảm thấy Naruto đứa bé này, tuyệt đối sẽ không đi đến ta đường xưa. Hắn nhất định có thể đem Sasuke mang về. Tựu tính một lần không được, hai lần ba lần cũng tuyệt đối sẽ làm đến, đứa nhỏ này hoàn toàn kế thừa ta quyết không buông bỏ Nhẫn Đạo."

"Nói ít loại này không thực tế lời nói. Naruto là vô luận như thế nào cũng so ra kém Sasuke, một lần cũng tốt, hai lần ba lần cũng tốt, sẽ chỉ giống như ngươi đổ vào hiện thực trước mặt đi."

Cương tay nắm chặt song quyền, thân thể run nhè nhẹ, giống như là châm chọc Jiraiya một dạng cười quỷ dị.

"Cho nên nói ngươi làm Hokage là không hợp cách, Tsunade. Chánh thức đem ngươi mang về Konoha không phải Sasuke mà là Naruto, nhưng ngươi hữu dụng tâm chú ý qua Naruto sao? Ngươi biết Naruto hiện tại mạnh bao nhiêu à, cứ như vậy dưới khẳng định!"

Jiraiya tiến lên một bước, sắc mặt như sắt dùng khóe mắt nhìn xuống Tsunade, giống như là bảo trì Naruto tôn nghiêm.

"Cái kia tên tiểu quỷ là cái đần độn không sai, nhưng lại phi thường nỗ lực. Vì có thể bắt kịp Sasuke, hắn mỗi ngày đều liều mạng đoán luyện, thực lực so nửa năm trước có rất lớn tiến bộ, liền ngay cả ta cũng sẽ không tùy tiện xem thường hắn. Một điểm này, Sasuke cũng phi thường rõ ràng."

"Nói thực ra, ta là dạy minh rất nhiều người thuật không tệ. Nhưng là có thể là ta còn không có quyết định thu hắn làm học đồ, dạy đến, cũng không sâu nhập. Thế nhưng là tên ngu ngốc kia vẫn như cũ dựa vào chính mình kiên quyết cùng Tín Niệm đi tới, thậm chí hoàn thành Đệ Tứ Đại đều không có thể làm đến sự tình."

"Ngươi nói là!"

Tsunade cùng Đệ tam đều là rất là chấn kinh, mà Jiraiya chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

"Không sai, cái này vốn là là hắn vì cuộc thi lần này liều mạng huấn luyện ra thành quả, bao nhiêu cũng nhờ vào sớm nhất Sasuke đối với hắn huấn luyện. Hai người này quan hệ so với chúng ta tưởng tượng có quan hệ tốt đây."

Jiraiya ánh mắt yếu ớt.

"Tóm lại, ta tạm thời cũng coi là Naruto sư phụ. Khả Naruto lực lượng cũng không phải là dựa dẫm vào ta lấy được, mỗi một phân một hào đều dựa vào chính hắn nỗ lực lấy được. Trên thực tế, sở hữu sư phụ cũng bất quá là cho đệ tử chỉ rõ ràng phương hướng người, chánh thức muốn nhìn vẫn là bọn hắn cá nhân nỗ lực. Naruto cùng Sasuke một điểm này đều làm được phi thường tốt."

"Làm như vậy sư phụ, chúng ta lại có thể làm gì đâu? Trừ yên lặng Canh gác bên ngoài cũng chỉ có đi tin tưởng bọn họ đi. Tin tưởng bọn họ truyền thừa, tin tưởng bọn họ lựa chọn, tin tưởng bọn họ khả năng. Dù là chẳng qua là cái đần độn mà thôi."

"Như vậy, ngươi tin tưởng Naruto sao?" Tsunade nhẹ giọng hỏi.

"Đương nhiên, ta một mực tin tưởng hắn. Nếu có ai có thể bắt kịp Sasuke tên thiên tài này lời nói, cũng chỉ có Naruto cái này ở cuối xe mới có thể làm đến."

Jiraiya rốt cục thể hiện ra một cái hoàn toàn như trước đây nụ cười như ánh mặt trời, phảng phất thằng hề mặt nạ một lần nữa mang lên mặt.

"Nhưng là ngươi đây, Tsunade? Theo Sasuke đem ngươi mang về thôn làng về sau, ngươi có lựa chọn tin tưởng hắn sao?"

Nửa năm qua này, Sasuke không chia lìa thôn. Mỗi một lần Tsunade đều cảm giác Sasuke có biến hóa, cái kia không chỉ là trưởng thành, càng là một loại tư tưởng chuyển biến. Mỗi một lần Tsunade đều rất gấp, thậm chí có chút sợ hãi, nếu là Sasuke biến thành một cái lãnh khốc người nên làm cái gì?

Thế là nghĩ hết biện pháp đi giáo dục Sasuke

Theo khía cạnh đi mở đạo hắn, thậm chí nhẹ nhàng làm ra hắn không biết an bài. Thế nhưng là, đây chính là tin tưởng Sasuke sao? Nhìn trước mắt có vẻ như bất cần đời Jiraiya, Tsunade đột nhiên cảm thấy chính mình so với nam nhân này còn kém xa lắm.

"Như vậy, không bằng liền tin tưởng hắn một lần như thế nào? Xem hắn lựa chọn, thật đến không thể vãn hồi thời điểm, lại ra tay thanh lý môn hộ cũng không muộn."

Jiraiya vỗ vỗ Tsunade bả vai, lộ ra mạch này mang tính tiêu chí ngu ngốc nụ cười.

"Bất quá Sasuke thế nhưng là tiếp nhận Cóc Đại Tiên Nhân đề nghị người, ta nghĩ ngươi là không có cơ hội này."

Tsunade hít một hơi, bộ ngực không ngừng chập trùng.

"Tốt a, lần này liền thả tiểu quỷ này một ngựa tốt. Trước mắt nhiệm vụ là đem Trung Nhẫn Khảo Thí tiếp tục tổ chức xong, thôn làng lực lượng vốn là không đủ, lại có mục đích không rõ Lôi Ảnh đợi ở chỗ này, ta cái này Konoha rường cột xác thực đi không được đây."

Thanh âm có chút run rẩy, liền liền thân thể cũng không có bình tĩnh. Jiraiya tinh tường theo xúc cảm cảm giác bên trên giải một điểm này.

"Đừng quá lo lắng, ta cùng lão đầu tử đều sẽ giúp ngươi . Còn Sasuke bên kia..."

"Về phần Sasuke bên kia liền giao cho ta tốt."

Một mực trầm mặc không nói Shikamaru đột nhiên lên tiếng, để tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn. Bất quá xét thấy Shikamaru cái kia siêu quần trí tuệ, Tsunade cùng Jiraiya cũng không có không nhìn hắn lời nói, mà là ra hiệu hắn nói tiếp.

"Nếu như quyết định muốn tiếp tục tiến hành Trung Nhẫn Khảo Thí lời nói, trước mắt Thể Lực dồi dào lại không có nhiệm vụ bên trong Thượng Nhẫn liền chỉ có chút ít mấy cái. Mà ta rất lợi hại giải Sasuke, là thích hợp nhất đảm nhiệm đội đội trưởng nhân tuyển. Mà lại ta cam đoan có thể tại không kinh động tất cả mọi người điều kiện tiên quyết lôi ra một chi có thể đối với Sasuke đội ngũ."

Shikamaru tiếp lời, yên lặng đem lúc trước Tsunade nói Thảo Phạt Đội đổi thành đội. Hai chi đội ngũ tính chất hoàn toàn khác biệt, nhưng Tsunade không có phản ứng chút nào. Shikamaru xuất ra một cái phi tiêu bắt đầu trên mặt đất nhẹ nhàng vẽ ra Konoha xung quanh đại khái địa đồ.

"Sasuke là hội Phi Lôi Thần Thuật, Chakra hàm lượng cũng to đến không phải người đồng lứa có thể so ra mà vượt. Theo lý mà nói, hắn muốn rời khỏi thôn làng lời nói, hoàn toàn có thể làm đến thần không biết quỷ không hay. Thế nhưng là Sasuke nhưng không có làm như thế, ta muốn đây là hắn lưu cho chúng ta một cái tín hiệu."

"Tín hiệu?"

Jiraiya hỏi.

"Ừm, chính là tín hiệu!" Shikamaru tăng thêm ngữ khí."Sasuke liền là thông qua đánh... Thương ra Vân tiền bối bọn hắn đến nói cho chúng ta biết, hắn rời đi."

"Vì cái gì? Sasuke vì cái gì phải làm như vậy?"

Đệ tam cau mày lại rút ra một điếu thuốc.

"Bởi vì hắn đang chờ người. Đang đợi một mình đi tìm hắn."

"Chờ người? Chờ người nào? Naruto sao?"

"... Khả năng đi, nhưng có thể khẳng định là. Nếu như Sasuke muốn chiến đấu lời nói, liền nhất định sẽ chọn một chiến trường. Mà tại Hỏa quốc cùng Điền Quốc biên giới chỗ, làm cho Sasuke buông tay ra đến giao chiến, lại đối hắn rất lợi hại có ý nghĩa địa điểm cũng chỉ có một."

Nói, Shikamaru tại vẽ sơ đồ phác thảo bên trên vẽ một cái × sau đó nặng nề mà quây lại.

"Có ý nghĩa địa phương... Là Đoản Sách đường phố sao? Không đúng, cái đứa bé kia không phải cái phá hư nhớ chỗ, chẳng lẽ nói là Chung Kết Cốc? !"

Tsunade nhìn lấy Shikamaru vẽ ra đại khái vị trí, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E do dự nói ra địa điểm này.

"Không sai, cái chỗ kia có thác nước, đối với Sasuke Thủy Độn cùng Lôi Độn đều là một cái trợ lực. Mà lại Chung Kết Cốc bản thân đối Uchiha gia tộc mà nói cũng là ý nghĩa địa phương đặc thù, nếu như ta là Sasuke lời nói nhất định sẽ ở cái địa phương này chờ lấy."

"Không tệ lắm, Nara vợ con quỷ. Dạng này tối thiểu liền có một cái có thể tham khảo phương vị."

Jiraiya khích lệ Shikamaru hai câu. Shikamaru không có lộ ra dĩ vãng ngại phiền phức thần sắc, cũng không có không có ý tứ, ngược lại thái dương chảy mồ hôi, hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

"Ta rất lợi hại giải Sasuke gia hoả kia, còn tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm chúng ta liền đem lẫn nhau coi như đối thủ, cái này so Naruto sớm nhiều, tuy nói ta lần thứ nhất liền thua, mà lại rất nhanh liền bị xa xa bỏ lại đằng sau. Nhưng là, khả năng nghe có chút tự đại, ta cảm thấy Sasuke bọn người không phải Naruto mà là ta."

Shikamaru một lần nữa đem hai tay dựng cùng một chỗ tự nhiên rủ xuống, tiến vào suy nghĩ hình thức.

"Naruto rất lợi hại nỗ lực rất mạnh, ta so ra kém. Nhưng là Naruto càng là so ra kém Sasuke, mà có cơ hội đánh bại hắn, để hắn không tiếc bại lộ hành tung cũng phải chờ, cũng chỉ có thể là ta chỉ huy lực. Nếu như tập hợp chúng ta lần này tất cả lực lượng, đại khái vẫn là có như vậy 1 chút hi vọng đi."

"Thật sự là phần khiêu chiến a, cục thế ác liệt như vậy, trên tay quân cờ ít như vậy ván cờ ta còn là lần đầu tiên gặp được."

Nhắm hai mắt Shikamaru một bên phân tích, trên mặt một bên chảy xuống mồ hôi. Tuy là sứt đầu mẻ trán bộ dáng, nhìn qua lại là vô cùng hưng phấn biểu lộ.

"Nhưng là, cái này Sasuke Quân đối với chúng ta sở hữu đồng bạn khởi xướng khiêu chiến, ta làm đại não nhất định phải phát huy ra, không đúng, nhất định phải cực dài phát huy mới được."

Lần này, tuyệt đối phải thắng, tuyệt đối phải để tên kia giật nảy cả mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.