Chương 173: Thanh Phong, diễm ngày, không ý cười

Chương 173: Thanh Phong, diễm ngày, không ý cười

"A a "

Sakon ngồi chồm hổm ở Uchiha Madara thạch tượng bên trên treo lên ngáp, chỗ cao thổi tới Thanh Phong lại để cho hắn không khỏi đánh rùng mình một cái. Đã gần đến mùa đông, cho dù là Ninja cũng không cách nào ngăn cản trong không khí hàn ý.

"Sasuke đại nhân, chúng ta đã đợi mấy giờ đi, còn phải đợi bao lâu a."

Sakon hút hút cái mũi nhìn về phía bàn ngồi ở bên cạnh Sasuke, Sasuke hai mắt khép hờ, chắp tay trước ngực đang tại chắt lọc Chakra.

"Không đến bao lâu, mà lại rắn cùng đao cũng đều đến."

Sasuke mở to mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm thác nước. Giống như là muốn đáp lại Sasuke ánh mắt một dạng, một cây đao nhọn có lỗ, thể tài cự đại thiết đao vứt tới. Sakon tức khắc vọt đến Sasuke trước người sử dụng phi tiêu đi ngăn cản.

"Tốt đại lực khí, liền ngay cả ta đều cảm giác có chút cố hết sức."

Sakon cắn răng đem đại đao đánh trở về, mà đại đao quanh quẩn trên không trung về sau bị một cái theo thác nước bên trong lao ra băng vải nam tử nhận vào tay.

"Cảm giác vẫn như cũ là như thế sắc bén a, Tiểu Quỷ!"

Zabuza ánh mắt vẫn như cũ là khó chịu, mà lại tức giận bất bình.

"Ngươi nói gia hỏa này là rắn ta không sai, nhưng là cứ như vậy đem ta gọi là đao, cũng quá đáng đi. Mặc dù ta thật là cái trả tiền công cụ chính là."

Nói, Zabuza đem mũi đao cái tại sau lưng một cái người đàn ông tóc dài trên vai. Thảm bại da thịt, dựng đứng mắt rắn, khí tức âm trầm, là Orochimaru bản thân không sai.

"Ngươi nói sai Zabuza, ta nói đao cũng không phải là chỉ ngươi."

Sasuke từ trong ngực xuất ra một cái thủy lam sắc Câu Ngọc, vứt cho Orochimaru. Orochimaru sau khi nhận được nhưng không có một lần nữa đeo tại tai trái bên trên, mà là cẩn thận thu hồi, đem cõng ở sau lưng một cái côn hình dáng bao khỏa về vứt cho Sasuke.

"Không tệ, rất lợi hại giữ uy tín được Orochimaru. Lại có thể sẵn sàng đem loại này Thần Khí giao cho tay ta."

Sasuke giải khai bao khỏa, bên trong là một thanh dài ngắn vừa phải lợi kiếm. Thanh kiếm này cũng không phải là Phàm Binh, mà là trong truyền thuyết Thần Khí, Thảo Thế kiếm.

Thảo Thế kiếm là Thần Khí một loại gọi chung, Orochimaru trong tay liền có ít đem, bản thân chỗ Ngự Sử chính là Thảo Thế kiếm bên trong Thiên Tùng Vân Kiếm. Mà Itachi trong tay Vô Hình Thần Kiếm Kiếm Totsuka cũng là Thảo Thế kiếm bên trong một loại. Lần này, Orochimaru giao cho Sasuke chính là Thảo Thế kiếm chính giữa Bố Lưu Kiếm, cũng là duệ sắc vô cùng Thần Khí.

"Lần này theo ngắn đến dài ba thanh kiếm xem như tề tụ đây."

Sasuke đứng người lên đem còn tại trong vỏ thiên Bố Lưu Kiếm gác ở bên hông, sau khi hít sâu một hơi quay phía dưới mặt hồ rút đao ra Phong.

Xuất đao rất chậm, nhưng lưỡi đao tác động đến tốc độ cũng rất nhanh. Chẳng qua là trong nháy mắt, bao vây lấy lộn xộn Phong thuộc tính Chakra đao mang liền Trảm ở trên mặt hồ. Hồ nước giống như là không có có nhận đến bất luận cái gì trùng kích đồng dạng bình tĩnh không lay động, nhưng lập tức nổ bể ra đến, ngắn ngủi đất phân vỡ thành hai mảnh.

"Xúc cảm cũng vẫn được, Rút Đao Thuật cũng không có quên. Xem ra có thể một lần nữa dùng về ta Nhị Đao Lưu, không, là Tam đao lưu mới đúng."

Sasuke hài lòng gật đầu, đem thiên Bố Lưu Kiếm giống như nguyên tác cõng tại sau lưng. Zabuza nguyên bản còn có một chút lời oán giận, nhưng nhìn thấy Sasuke 1 Trảm nguy hiểm, không khỏi nuốt xuống vốn là muốn càu nhàu.

"Thật sự là lợi hại a, Sasuke Quân. So trước đó lại có tiến bộ, không hổ là thiên tài. Đáng tiếc lại giống như ta rời đi Konoha đây."

Chẳng biết là nhìn quen Sasuke ngoài dự liệu, vẫn là bản thân thực lực nhãn giới tương đối cao. Orochimaru đối Sasuke thử đao phản ứng rất bình thản, thậm chí còn có chút nhàn nhạt châm chọc.

"Thiên tài như thế ngươi, lại vì cái gì muốn chắt lọc Chakra đâu? Chẳng lẽ lại sẽ còn e ngại theo Konoha theo đuổi binh sao? A, ta bao nhiêu cũng có thể hiểu được cảm giác này, năm đó Jiraiya tên ngu ngốc kia cũng là để cho ta ăn không ít đau khổ đây."

Orochimaru cười thảm một chút, muốn tới gần Sasuke, lại phát hiện Sakon đem một cái phi tiêu gác ở chính mình cái cổ ở giữa. Sakon uy hiếp lớn rắn hoàn cũng không thèm để ý, nhưng là Sasuke cặp kia tinh hồng Sharigan lại làm cho hắn thấy uy hiếp.

"Ngươi cũng không hiểu Orochimaru. Nhiều khi, quá trình thường thường so kết quả trọng yếu, đặc biệt là lúc này."

Sasuke đưa mắt nhìn sang đối diện. Đó là cùng Uchiha Madara đối lập Senju Hashirama thạch tượng. Mà tại cái kia thạch tượng bên trên làm theo đứng đấy một cái thở hồng hộc thiếu niên tóc vàng.

"Ha ha, ha. Rốt cục đuổi kịp ngươi, Sasuke!"

※※※

Nửa ngày trước.

"Cái gì! Ngươi nói Uchiha Sasuke hắn phản bội chạy trốn?"

Neji trong tay bảo đặc biệt bình trượt rơi xuống đất, Lục Trà cuồn cuộn chảy tới trên giầy lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. Đang tại ăn nhiều Khoai tây chiên Choji cũng bất tri bất giác dừng lại nhấm nuốt động tác.

"Nói nhỏ chút, Choji! Đây chính là bí mật!"

Shikamaru hốt hoảng che Choji dính đầy mảnh vụn miệng, sau đó nhìn xem chung quanh. May mà khán giả chú ý lực phần lớn tập trung ở vòng thứ hai trận đấu bên trên, cũng không có người chú ý tới ba người bọn họ động tĩnh. Cái này khiến Shikamaru buông lỏng một hơi.

"Ngươi nói Sasuke làm phản, chuẩn xác không sai sao?"

Neji giữ chặt Shikamaru cổ áo, dùng tới Byankugan. Shikamaru đánh rụng Neji tay, dùng đồng dạng lạnh lùng ánh mắt trừng trở về.

"Ta lấy Hộ Ngạch giá trị đảm bảo, ta nói câu câu là lời nói thật. Nguyên nhân cụ thể còn không rõ ràng lắm, nhưng là Sasuke hẳn là muốn đi tìm Orochimaru. Hiện tại ta phụng Hokage Đệ Ngũ, Tsunade đại nhân mệnh lệnh, tổ kiến đội ngũ trước đi truy tầm, hi vọng các ngươi có thể chúc ta một chút sức lực."

Muốn tổ kiến một chi đủ để địch nổi Sasuke đội ngũ, chỉ có Shikamaru xuất sắc đầu não là không đủ. Choji cái kia bạo phát tính lực lượng, cùng Neji sức quan sát cũng là nhất định phải.

Còn dư lại, còn cần đủ để địch nổi Sasuke đại quy mô nhẫn thuật cùng Sharigan huyễn thuật. Cái này hai hạng là khó khăn nhất, cho nên Shikamaru dự định trước đem hai người kia rút ngắn đội ngũ lại nói.

"Đã Shikamaru mở miệng lời nói, ta liền đáp ứng đi. Mà lại hoàn thành nhiệm vụ lần này lời nói, Shikamaru hẳn là liền có tiền lương mời ta ăn thịt nướng a?"

Choji trả lời cấp tốc hữu lực, lại luôn cảm giác không phải rất lợi hại Hợp Khí phân. Neji khinh thường nguýt hắn một cái.

"Hừ, biết Sasuke đi nơi nào sao?"

"A, cái này, mặc dù chỉ là ta suy đoán, nhưng là Sasuke đại khái là đi Chung Kết Cốc."

Shikamaru quay Neji nặng nề mà gật đầu. Neji rủ xuống song mi trầm mặc một hồi, nhắm mắt lại quay người cất bước rời đi.

"Không đi đem Sasuke mang về lời nói, nhị tiểu thư sẽ thương tâm, mà lại ta cũng muốn tự mình hỏi một chút hắn rời đi lý do. Sau nửa giờ, nếu như ngươi không có mang theo hắn đội viên tại Konoha đại môn lời nói, ta liền chính mình đi tìm Sasuke."

"Uy! Uy!"

Neji căn bản không để ý tới sau lưng la lên, giống như là cái bóng một dạng nhẹ lướt đi, chỉ để lại quỳ rạp xuống đất Shikamaru cùng tiếp tục bình tĩnh ăn Khoai tây chiên Choji.

"Thật sự là phiền phức gia hỏa!"

Shikamaru phàn nàn một câu muốn đứng dậy, lại thấy giữa trưa chiếu xạ trên người mình ấm áp biến mất. Đột nhiên ngẩng đầu, một cái che kín tầm mắt 'Yêu' chữ đem hắn dọa đến sau ngã hai bước.

"Ngươi gọi là Shikamaru, không sai đi."

Gaara nghi ngờ nhìn một chút Shikamaru, đưa tay phải ra. Shikamaru cũng không già mồm, lôi kéo Gaara đứng lên.

"Ta nghe ngươi mới vừa nói Sasuke đi Chung Kết Cốc, ta cũng có thể tham gia sao?"

Ngươi

Shikamaru đánh đo một cái Gaara, thấy có chút khó tin. Đây chính là Bão Cát Gaara, Sa Nhẫn Tu La, sẽ tốt vụng như vậy giúp mình sao?

Nhưng là Gaara cái kia có thể cải biến địa hình hạt cát, xác thực là có thể địch nổi Sasuke Thủy Độn lực lượng. Thậm chí nói, là Shikamaru có thể tìm tới duy nhất lực lượng, vì cái kia không có ý nghĩa cơ hội thắng, hắn cũng hy vọng có thể lôi kéo cái mới nhìn qua này không quá hiền hòa gia hỏa.

"Gaara ngươi là Sa Nhẫn Ninja, không có lý do gì giúp chúng ta a? Mà lại ngươi cũng thông qua vòng thứ hai trận đấu, vì Sasuke ở chỗ này từ bỏ không cảm thấy quá đáng tiếc sao?"

"Loại sự tình này như thế nào đều tốt, ta chỉ biết là Naruto đi, như vậy ta cũng muốn đi. Khả năng này là cùng Sasuke giao thủ một cơ hội cuối cùng, ta không thể bỏ qua."

Nói Gaara quay người nhìn về phía bên người một cái sắc mặt sụp đổ thiếu nữ tóc vàng. Đó là tỷ tỷ của hắn, Temari.

"Ngươi không cùng lúc đi sao?"

"..."

Temari chẳng qua là trầm mặc nhìn chằm chằm mặt đất, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Sasuke rời đi tin tức để cho nàng nhất thời phản ứng không kịp. Trong lòng dao động cuồn cuộn, khó mà bình tĩnh.

"... Như vậy phải không. Không quan trọng, dù sao tại tên kia trước mặt nhân số căn bản cũng không phải là vấn đề đi."

Gaara nhẹ nhàng đất lắc đầu, hướng về lối ra chậm rãi bước bước đi thong thả đi.

"Shikamaru, là sau nửa giờ tập hợp đúng không? Nếu như đến lúc đó ngươi không tới, ta liền cùng cái kia Hyuga vợ con tử đi trước."

"Uy uy! Vì cái gì ta đồng đội đều là như thế này không nghe nhạc trưởng băng a!"

Shikamaru quyết tâm đất ở trên vách tường gõ một chút. Choji cười híp mắt vỗ vỗ bả vai hắn, đưa ra một mảnh Khoai tây chiên.

"Đừng nản chí Shikamaru, chí ít có rất mạnh chiến lực không phải sao?"

"Đúng vậy a, nhưng là muốn đối phó Sasuke còn còn thiếu rất nhiều. Càng đừng đề cập còn có cái kia hai tên biến thái bộ hạ, ngươi là không có gặp Sakon cùng Neji đập mặt. Chúng ta vẫn phải đi tìm càng cường lực hơn đồng bạn."

Shikamaru nói đẩy ra ngăn tại trước mặt Temari, lôi kéo Choji đi thẳng về phía trước.

"Ngươi là Sa Nhẫn Ninja, ta sẽ không cần yêu cầu ngươi hỗ trợ. Nhưng là nếu như ngươi không giúp đỡ lời nói, cũng đừng nắm quyền, ta hiện tại thế nhưng là bận đến muốn chết à!"

Temari bị Shikamaru đẩy một cái, đỡ ở trên tường nhìn lấy hai người rời đi bóng lưng khởi xướng ngốc. Mà liền tại cùng một bức tường mặt khác, Kakashi chính bưng bít lấy cái trán trầm tư.

"Còn có rất lợi hại nhiệm vụ trọng yếu đâu, thôn làng hiện tại cũng cần Chuyên Gia Sao Chép Ninja Kakashi tồn tại, không thể cứ như vậy tự quyết định rời đi a?"

Lấy xuống che khuất Sharigan Thượng Nhẫn Hộ Ngạch, Kakashi từ trong ngực xuất ra một cái hồng sắc Hồ Ly mặt nạ.

"Thật sự là, đi suy nghĩ những này ta thật sự là xuẩn thấu. Rõ ràng có thể làm lựa chọn chỉ có một cái không phải sao?"

"Như vậy, hôm nay Sharigan Kakashi liền tạm thời không tiếp tục kinh doanh đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.