Chương 174: Thu 桜

Chương 174: Thu 桜

Đỏ nhạt thu Sakura tại gió lạnh bên trong tùy ý đất chập chờn, còn tại kiên cường run rẩy. Bớt chàm cưu gọi tiếng dần dần đi xa, nhìn cái kia rực rỡ Hồng Diệp che khuất Bích Không.

Tính toán thời gian cũng là đến cực hạn, cũng nên chào cảm ơn.

Sasuke quyết định rời đi Konoha, một mặt là bởi vì theo Danzo chỗ cảm nhận được chính mình bất lực, một phương diện khác cũng là đối tương lai bất an.

Còn có thời gian ba năm, toàn bộ Nhẫn Giới liền sẽ tiến vào rung chuyển bất an tân thời đại. Akatsuki sẽ bắt đầu bắt Vĩ Thú, Obito cùng ban cũng sẽ ngay ngắn trật tự chấp hành bọn hắn kế hoạch. Konoha Tiểu Cường nhóm thì là tiến vào bật hack giai đoạn, thực lực giống cưỡi tên lửa một dạng đột phá chân trời.

Cái gì đều không đi làm lời nói, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón cuối cùng quyết chiến. Kaguya hội phục sinh, mà khi đó Sasuke chỉ cần liên thủ Naruto đem phong ấn là được rồi.

Nhưng là như thế này thật tốt sao?

Không đề cập tới cho tới bây giờ Sasuke cải biến đối nội dung cốt truyện tạo thành nhiều đại biến hóa, tựu tính theo Naruto bắt đầu hết thảy như cũ, cái kia cũng không phải là Sasuke kỳ vọng tương lai.

Hokage Nhẫn giả, mang theo thanh xuân nhiệt huyết danh nghĩa lại là không ngừng lấy cái này đến cái khác bi kịch đến thôi động thế giới phát triển. Theo Itachi chết, đến Jiraiya chết, lại đến Neji chết, có điều mất đi mới có thu hoạch đến, câu nói này ở chỗ này đạt được hoàn mỹ thuyết minh.

Nếu như nói đều là canh giờ cùng thế giới nói bậy, như vậy tương lai nhất định là không hoàn mỹ. Sasuke cự tuyệt dạng này tương lai, hắn hy vọng có thể tại h Ela S.M trông được đến Jiraiya cùng Neji thân ảnh, cho nên không ngừng thử đi cải biến người chung quanh vận mệnh. Theo Đệ tam cùng Neji tình huống bây giờ đến xem, hắn có thể làm đến một điểm này.

Nhưng là muốn cứ như vậy cải biến kết cục lời nói, còn có điều không đủ. Sasuke cần càng thêm cường đại thực lực, có thể bóp chết Zetsu đen, đem Obito cùng Nagato đè xuống đất lực ma sát hàm lượng. Chỉ cần một tay bị tiêu diệt Akatsuki, tối thiểu nhất liền sẽ không bạo phát lần tiếp theo Nhẫn Giới Đại Chiến, không có những hi sinh đó.

Cho nên Sasuke muốn rời khỏi Konoha, thoát khỏi cái này để hắn bó tay bó chân thôn làng. Quan trọng hơn là, hắn cần khinh trang thượng trận, đồng bạn quá nhiều cũng sẽ cho người phân tâm. Đoàn kết đồng bạn loại chuyện này, giao cho Naruto sẽ khá bớt lo.

Nhưng mà cho dù định ra phương châm, vẫn là rất lợi hại phiền phức.

Giải quyết Akatsuki cùng Zetsu đen liền có thể sao? Không có thống nhất địch nhân, không có đụng phải cự đại phá hư, Nhẫn Giới sẽ đi hướng hòa bình sao? Asura cùng Indra chuyển thế chi tranh sẽ còn tiếp tục xuống dưới sao?

Đổi cái góc độ đến xem, tựu tính Sasuke giải quyết đây hết thảy, hắn có thể thu hồi mình muốn sinh hoạt sao? Có thể bị toàn bộ Nhẫn Giới nhân lý giải bao dung sao? Chỉ sợ đó là, có được tuyệt đối lực lượng Sasuke đem sẽ trở thành kế tiếp bị thảo phạt Kaguya cũng khó nói.

Nhưng là, vô luận kết cục như thế nào, tóm lại trơ mắt nhìn những bi kịch đó phát sinh phải tốt hơn nhiều. Khả năng tương lai đồng dạng không hoàn mỹ, nhưng cố gắng thông qua đi lấy đến, không biết mới là hoàn mỹ.

"Cho nên nói a, thật là khiến người ta hao tổn tâm trí a."

Sasuke ngẩng đầu lên, khóe miệng dắt, một bộ ngại phiền phức biểu lộ.

"Thật may mà ngươi đi tìm đến Naruto. Ngươi bây giờ hẳn là còn ở tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí mới đúng, nói xong muốn trở thành Trung Nhẫn cho ta xem đi?"

"Thế nhưng là làm ra ước định người lại tự tiện đi, cái này khiến ta rất lợi hại đau đầu a. Tốt Sasuke, cùng ta về thôn làng đi."

Naruto không ngừng thở hào hển. Hắn không có Sasuke tốc độ, cũng không biết Sasuke phương vị, có thể truy đến nơi đây hoàn toàn chính là dựa vào cái kia xuất chúng Thể Lực.

"Ngươi là Người mù sao? Ta đã không hề mang Konoha Hộ Ngạch, biểu thị ta đã rời đi Konoha. Nơi đó không phải thôn của ta."

Sasuke nhíu nhíu mày, hướng (về) sau chỉ xem kịch hình dáng Orochimaru cùng Zabuza.

"Mà lại ngươi không thấy được sao? Orochimaru đều đến nơi đây, bằng ngươi khẳng định không đùa á."

Naruto trừng một chút Orochimaru, cắn lên hàm răng, con mắt cũng theo Thương Lam chi biến sắc thành tinh hồng dựng thẳng đồng tử.

"Sasuke, không muốn theo Orochimaru đi. Hắn chỉ là muốn thân thể ngươi mà thôi, một điểm này không phải đã điều tra rõ Haku sao?"

Cáp

Sasuke nghe vậy không khỏi cười ha ha, liền ngay cả một mực đứng ngoài quan sát Orochimaru cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Kyubi tiểu tử, xem ra ngươi cũng không rõ ràng chính mình truy cứu đúng là nhân vật gì đây.

Xuất phát từ Người đứng xem góc độ, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi. Các ngươi hai cái Anbu vốn liền không cùng một đẳng cấp người, ở cuối xe cũng đừng lão nghĩ đến đuổi kịp thiên tài."

Orochimaru duỗi ra cái kia dài quá phân đầu lưỡi liếm liếm cái cằm, sát khí tự nhiên lưu * nhu mà khủng bố. Không quá kích sinh hoạt Cửu Vĩ Chakra Naruto hoàn toàn không giả, một ánh mắt trực tiếp trừng trở về.

"Ngươi đầu này vô lại rắn cũng đừng nói nhiều, ta là ở cuối xe không tệ, nhưng là Sasuke cũng đã nói ta có đặc biệt thiên tài đây."

Nói, Naruto một lần nữa nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke, ta hy vọng có thể dùng nói chuyện đến giải quyết vấn đề này. Nếu như ngươi rời đi thôn làng không phải vì đi tìm Orochimaru lời nói, như vậy là vì cái gì đây? Vì báo thù sao?"

Uchiha gia tộc sự tình, Naruto một mực đang ý lấy. Mặc dù cố kỵ Sasuke không có đề cập qua, nhưng hắn cũng biết thời gian này phá hư tính chất, ẩn ẩn lo lắng đến.

"Không phải a, minh xác nói cho ngươi, cái này không có quan hệ gì với báo thù."

Sasuke khoát khoát tay.

"Nhưng là cũng không thể nói cho ngươi, bởi vì những phía liên quan tới khá rộng, rất nguy hiểm. Mà lại có một số việc chỉ có ta mới có thể đi làm."

Tỉ như hệ thống bí mật.

"Vì cái gì Sasuke? Nếu như nói đi ra lời nói, mọi người chẳng phải có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết sao? Dạng này dù sao cũng so một mình ngươi rời đi thôn làng đi nỗ lực đòi tới nhanh đi."

Naruto hướng về Sasuke vươn tay.

"Cùng ta trở về đi, ta cùng tất cả mọi người sẽ giúp ngươi."

"... Ta cự tuyệt." Sasuke con mắt chuyển hai vòng."Ta đã mời ngươi ăn qua Mì Ramen, cho nên Naruto ngươi cũng dựa theo ước định đừng tới ảnh hưởng ta được không?"

Naruto nghe vậy sửng sốt.

thực có bí mật không thể nói cho người khác biết rất bình thường, không nhất định cái gì đều muốn cùng người khác nói, chỉ cần chân thành liền tốt. Nói thí dụ như ta, chỉ cần ngươi mời ta ăn một bữa Ichikaru mì sợi liền không có vấn đề á.

Tại nửa năm trước một tháng đêm, Naruto vì trấn an nhìn qua rất lợi hại tinh thần sa sút Sasuke nói ra câu nói này. Mà liền tại đêm qua, Sasuke mời Naruto ăn thêm toàn bộ phối đồ ăn Ichikaru mì sợi.

"Nguyên lai theo khi đó liền bắt đầu cân nhắc à..."

Naruto cúi thấp đầu để cho người ta thấy không rõ bộ mặt hắn biểu lộ, nhưng theo cái kia đạo tiêu cực thanh tuyến bên trong cũng có thể phát giác được hắn dao động.

"Chính là như thế. Nếu có thể đem hết thảy bỏ qua lời nói, cười sống sót lời nói, sự tình liền sẽ trở nên nhẹ nhõm lời nói, ta mới sẽ không từ tìm phiền toái đây." Sasuke chuyện đương nhiên nói ra.

"Phiền chết! Ngươi nói những này ta đều nghe không hiểu a! Ta thế nhưng là cái đần độn a!"

Naruto đột nhiên ngẩng đầu, vung ra mấy con phi tiêu, toát ra theo Senju Hashirama thạch tượng bên trên nhào về phía Sasuke.

"Nhưng là ta vẫn còn muốn mang ngươi trở về! Dù là bẻ gãy tay ngươi cước cũng phải mang ngươi trở về!"

"Lại tới, vẫn là nói ra như thế Trung Nhị lại cuồng vọng lời kịch. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E "

Đối mặt Naruto thế công, Sasuke không chút hoang mang, cũng không có kết ấn. Trở tay bắt được Naruto ném hướng mình phi tiêu, mấy lần đánh bay hắn phi tiêu, sau đó nhất cước đem tùy tiện xông lại Naruto đạp dưới thác nước.

"Nói muốn cùng ta hảo hảo nói chuyện, thực còn là muốn đánh với ta một khung đi. Sakon Tayuya, đi giúp hắn đem dư thừa tinh lực phát tiết một chút, chú ý đừng lật thuyền trong mương."

"Vâng! Bất quá đối phó Naruto lời nói có ta một cái liền đầy đủ, Tayuya ngươi đừng đến ảnh hưởng ta."

Không đợi Sasuke lên tiếng, Sakon liền thả người nhảy xuống thác nước. Sasuke tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước chỉ định nguy hiểm nhân vật, Naruto cũng đứng hàng bên trên. Thật mạnh hắn không có quên một điểm này, có thể tại Sasuke trước mặt đánh bại Naruto, đây là tuyệt hảo thời cơ.

Sasuke nhìn lấy bắt đầu không quá nghe lời bộ hạ thở dài, đối Tayuya nháy mắt. Tayuya gật gật đầu, cũng nhảy đi xuống.

"Tốt như vậy sao? Naruto quân chờ mong đối thủ không phải Sasuke ngươi sao?"

Sau lưng Orochimaru phát ra tê tê thanh âm tiếp cận tới.

"Thế nào, nhớ tới Jiraiya đại thúc sao?"

Sasuke nghiêng người sang mỉm cười.

"Ta tự mình xuất thủ lời nói, không đạt được mục đích. Tựu tính nhường, gia hỏa này cũng có thể nhìn ra được. Dạng này bị thua Naruto, kiên trì đến bây giờ kích tình cùng tự tin nhất định đều sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn đi."

Nỗ lực nửa năm lại nhìn không đến bất luận cái gì hiệu quả, dù là tâm lý tố chất cho dù tốt cũng vô pháp tiếp nhận dạng này kết quả. Mà tại khứ trừ kích tình cùng tự tin cùng hắn cực đoan tình cảm về sau, cũng sẽ chỉ còn lại mỏi mệt, cơ giới đi về phía trước.

"Ta cùng hắn cuối cùng có một trận chiến, đây cũng là vì toàn bộ Nhẫn Giới, là kế hoạch một vòng."

Sasuke đứng tại Uchiha Madara thạch tượng bên trên, hơi cúi đầu hướng phía dưới nhìn xuống.

"Hiện tại còn quá sớm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.