Chương 175: Thay thế chênh lệch

Chương 175: Thay thế chênh lệch

Từ trên cao rơi vào trong hồ, Naruto không có lập tức đem Chakra bám vào tại trên chân, mà là trực tiếp chìm vào hồ giảm nhỏ trùng kích lực hàm lượng.

Có lẽ não tử không quá thông minh, bất quá Naruto cuối cùng sẽ bản năng hướng phía chính xác phương tiến về phía trước.

Cùng mặt nước lực va đập y nguyên rất lớn, lớn đến đủ để cho người toàn thân tê rần. Duy trì lấy tỉnh táo đầu não, đem Chakra tản vào bách hải, Naruto tận chính mình tốc độ nhanh nhất khôi phục hành động lực, hướng trên mặt nước phù.

Nhưng mà còn không đợi phun ra trong miệng hồ nước, Sakon liền từ trên trời giáng xuống, liên tiếp hai quyền đánh tới. Trong nước hành động lực không đủ, Naruto tránh tránh không kịp, bị lần nữa đánh vào trong hồ. Sakon song chưởng như đao, tách ra mặt nước đâm về Naruto, Naruto cuống quít trung giá lên hai tay, nhưng vẫn là bị đánh bay đến bên dưới vách núi trên bờ hồ.

"Liền chút năng lực ấy sao? Thật là khiến người ta thất vọng, tốt xấu ngươi cũng là Sasuke đại nhân chỉ tên gia hỏa, bao nhiêu lấy ra chút có thể nhìn lực lượng đi."

Sakon đứng thẳng ở trên mặt hồ, hai tay ôm ngực xa xa nhìn qua Naruto, trên mặt vẻ khinh thường gần như tại phách lối cuồng vọng.

"Hừ, ta thật là không có năng lực gì, nhưng ngươi công kích cũng là không đau không ngứa a."

Naruto khục hai tiếng chậm rãi chống đất đứng lên. Vẫy vẫy trên thân nước đọng, lấy đồng dạng phách lối tư thái đem ngón tay phía bên trái gần.

"Mà lại ngươi trên mặt cái kia hồng sắc điểm lấm tấm là cái gì a? Sẽ không phải là Chú Ấn a?"

Naruto chùi chùi xương gò má cúi người xông về phía trước.

"Đối phó ta cái này khiến người ta thất vọng gia hỏa đều muốn dùng tới Ngoại Lực sao?"

"Đáng giận! Đó là Sasuke đại nhân ban cho ta lực lượng, mới không phải cái gì Ngoại Lực!"

Bị Naruto nói trắng ra Sakon, không chút do dự chạy về phía Naruto, duỗi ra Hữu Quyền dùng tới mười thành lực lượng và Naruto đá đánh đụng vào nhau. Hai người đồng thời sau lật triệt tiêu trùng kích lực, bất đồng là Sakon xoay người đồng thời hai cánh tay cánh tay theo hắn phía sau lưng bên trong duỗi ra bắt lấy Naruto bắp chân.

"Nhiều ngay cả chân!"

Sakon bản thân một chiêu sau đá tăng thêm Ukon theo thể nội liền lên hai cước, liên tục ba lần đòn nghiêm trọng làm cho Naruto bay lên trên trời bên trong. Sakon không có bỏ qua đánh bay, vận dụng cùng loại Ảnh Diệp Vũ Thể Thuật đi theo Naruto phía dưới.

"Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng đá bay, nhưng không có đánh trúng thực cảm giác."

Chính muốn tiến hành liên kích Sakon trong lòng đột nhiên chấn động, động tác trên tay chậm vỗ. Mà như vậy lúc, trước mắt hắn Naruto nổ bể ra đến biến thành một đoàn khói bụi, trong sương khói lại thoát ra ba năm cái Naruto không có chút nào Chiêu Thức có thể nói đem hắn bao quanh ôm lấy theo vào trong nước.

"Thế nào, bị ta Ảnh Phân Thân Thế Thân Thuật lừa gạt đến đi!"

Mấy cái Naruto cười đùa đem bị khống chế lại Sakon lôi ra mặt nước, một lần nữa đá hướng không trung.

"Tiếp xuống giờ đến phiên ta! Uzumaki Naruto liên đạn!"

Nhiều đến vô pháp đếm rõ ràng Ảnh Phân Thân một cái tiếp theo một cái đối Sakon tiến hành trọng kích. Đây không phải tùy ý đất loạn quyền đả đánh, mà là có phối hợp tiếp chiêu. Sakon trên không trung bị đá đến đánh tới tựa hồ hoàn toàn không có hoàn thủ phản ứng thời gian.

Rốt cục tại ba cái Naruto hợp lực đá bay phía dưới, Sakon hưởng thụ được trước đó Naruto đãi ngộ, bị đánh bay đến bờ hồ. Bất đồng là, hắn tình huống muốn thảm hại hơn, nhàn nhạt đất khảm vào vách đá bên trong, thân thể bên trên khắp nơi đều là bất đồng trình độ vết thương.

Theo hòn đá tạp lạp tạp lạp đất vỡ vụn, Sakon cũng tự nhiên vật rơi nện trên mặt đất. Nhưng làm Naruto tiếp cận, Sakon vết thương trên người lại là đã hoàn toàn khỏi hẳn.

"Thương thế thế mà đều tốt, đây là cái gì quỷ năng lực. Nha, mặc kệ là cái gì thuật, nhiều đến mấy lần tóm lại có hiệu quả đi."

Một đoàn Naruto nhao nhao xì một ngụm, sau đó lại lần phóng tới quỳ ngồi dưới đất Sakon. Sakon không phản ứng chút nào, chẳng qua là hai mắt khép hờ nhẹ nhàng nâng tay phải lên.

"Nên nói như thế nào đâu, có một tay đi. Nhưng vẫn là làm cho người ta thất vọng."

Cạch

Sakon nhẹ nhàng đất đánh cái búng tay, đang tại chạy Naruto một cái tiếp theo một cái nổ tung lên, cuối cùng chỉ còn lại có một cái bản tôn. Mà bản tôn vốn trên thân người cũng là phát sinh kịch liệt nổ tung, theo một tiếng hét thảm, tối như mực Naruto ngã sấp xuống ở bên trái cận thân trước.

"Đáng giận, còn thiếu một chút mà thôi." Naruto cắn răng nói ra.

"Không phải kém một chút, mà là kém rất nhiều.

Một điểm này khoảng cách là ta đã sớm coi là tốt."

Sakon vỗ vỗ trên thân tro bụi đứng người lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Naruto.

"Ngươi đối ta thật sự là không có chút nào giải. Ta thân là Sasuke đại nhân tả hữu tay, Thể Thuật cùng nhẫn thuật là nhất định phải, nhưng là đồng thời ta cũng đối Phong Ấn Thuật cùng các loại Chú Thuật mười phần lành nghề. Là như ngươi loại này sẽ chỉ Ảnh Phân Thân đần độn Ninja không thể so sánh."

"Không đúng, phải nói ngươi Ảnh Phân Thân vẫn có chút dùng. Vừa rồi nhiều như vậy Ảnh Phân Thân, ta cũng không có cách nào phân biệt ra được bản tôn, chỉ có thể ở mỗi cái chạm qua phân thân ta bên trên lưu lại bạo sát trận pháp. Điều này thực là hao phí không ít Chakra đây."

Nói Sakon một cú đạp nặng nề giẫm tại Naruto trên bờ vai.

A

"Không muốn quỷ kêu! Yên tâm, rất nhanh liền tốt."

Sakon cắn một nắm vòng quanh chú thức phi tiêu, từ trong ngực móc ra 1 cuốn quyển trục tại Naruto trên lưng mở ra. Đồng thời thấm Naruto chảy ra máu trên mặt đất vẽ lên Naruto xem không hiểu Thuật Thức.

"Ngươi cái tên này đang làm gì? Mau buông ta ra!"

Bản năng thấy không ổn Naruto liều mạng giằng co, Sakon lại dùng vòng quanh chú thức phi tiêu đem hắn tay chân nhất định phải trên mặt đất. Naruto lập tức liền thấy tứ chi cảm giác bất lực, xem ra những vật này đều là Sakon sớm liền chuẩn bị tốt.

"Ngươi cái tên này, đoán được ta hội mới đối với ta sao?"

"Không, những vật này tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước khi bắt đầu liền chuẩn bị tốt. Dù sao Sasuke đại nhân thế nhưng là cường điệu cường điệu phải cẩn thận ngươi, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng công tác."

"Cùng ngươi bất đồng, Naruto. Ta thế nhưng là điều tra có quan hệ với ngươi rất nhiều tư liệu. Ngươi bất ngờ tính chất ở chỗ cái kia đần độn mới có cách tự hỏi, mà ngươi ưu thế thì là Uzumaki Nhất Tộc cường đại Chakra cùng trong cơ thể ngươi Kyubi. Cho nên ta tài năng chuẩn bị kỹ càng tạm thời suy yếu ngươi Chakra đạo cụ."

Đang khi nói chuyện, Sakon dùng máu vẽ thành trận pháp tựa như là sống một dạng, nguyên một đám Chú Văn ngọ nguậy leo đến trên thân Naruto, hình thành mấy đạo từ Chú Văn kết nối mà thành xiềng xích. Sakon thấy thế rút ra trói buộc Naruto phi tiêu, đem Naruto lật quay tới, lộ ra bụng chen chỗ phong ấn.

"Đem ở đây tạm thời nhiễu loạn ngươi liền không có phản kháng thời cơ đi."

Sakon nâng lên đốt hỏa diễm thiêu đốt Chakra tay phải hướng Naruto trên bụng nhấn tới. Naruto giãy dụa muốn tránh thoát, lại chỉ có thể cảm nhận được thân thể bất lực, cùng bụng nóng đến thống khổ thiêu đốt cảm giác. Không nhìn lấy Naruto kêu thảm, Sakon chẳng qua là yên lặng tăng lớn trong tay Chakra chuyển vận.

"Uzumaki Naruto, ngươi có để Sasuke đại nhân đều mới thôi ghé mắt thiên phú, nhưng liền cho đến trước mắt thực lực ngươi vẫn là quá yếu. Mà lại, ta sẽ không bại bởi trừ Sasuke đại nhân bên ngoài người, cho nên ngươi liền thành thật một chút cho ta về Konoha đi thôi."

"A a a!"

Gào thét bên trong, đại lượng Chakra theo minh thân thể người trung lưu thoát ra cùng phong ấn thức chém ra đối kháng. Sakon trên mặt dần dần xuất hiện mồ hôi, Naruto Chakra số lượng nhiều đến, vượt qua hắn tưởng tượng, cho dù là tạm thời nhiễu loạn cũng làm cho hắn thấy rất lợi hại khó khăn.

Mà loại giằng co này cục diện tại 1 cỗ tà ác hồng sắc Chakra theo minh trong thân thể tuôn ra về sau tức khắc phát sinh cải biến. Cái kia cỗ hồng sắc Chakra giống như là bọt khí một dạng bao lấy minh thân thể người sau đó nổ bể ra đến, ấn thức kết nối thành xiềng xích bị trực tiếp băng thành mảnh vụn. Còn thừa Chakra thì là trả thù một dạng hướng về Sakon thẳng tắp trùng kích đi qua.

"Ta mới là! Tại đánh ngã Sasuke trước, ta sẽ không thua người khác!"

Gầm thét đứng dậy Naruto, chu vi vòng quanh mắt trần có thể thấy hồng sắc Gió xoáy. Phần này kiềm chế mà tà ác Chakra để cả vùng không gian có nhàn nhạt cảm giác đè nén.

"Đã có thể điều động loại trình độ này Cửu Vĩ Chakra sao? Cho dù là không thành thục Jinchuriki cũng không thể xem thường đây."

Sakon mấy cái sau nhảy trèo lên vách đá, cơ hồ là thẳng đứng 90 điều lệ nhìn lấy Naruto. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E một đôi tay theo bụng vươn ra, cõng ở sau lưng Ukon đầu cũng chuyển hướng chính diện.

"Nếu như có thể, thật đúng là không muốn cùng loại này treo bức đánh. Nhưng là Naruto, ngươi cái này không phải cũng mượn dùng Ngoại Lực sao?"

Bốn tay kết ấn, Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật cùng Phong Độn  Chân Không Ngọc trực tiếp trên không trung dung hợp, phồng lên, hình dạng xoắn ốc khuếch tán ra tới. Mảng lớn đá vụn cùng bụi mù bị cuốn vào bay về phía Naruto.

"Phong Độn  Phong Thiết!"

Khắc chế Phong Độn cùng Hỏa Độn dung hợp nhẫn thuật cần phải cường đại Thủy Độn. Chung Kết Cốc có một mảng lớn hồ nước, nhưng Naruto lại không biết bất kỳ Thủy Độn, Sakon thuật phạm vi lại quá lớn, chỉ có thể đem toàn bộ Cửu Vĩ Chakra dung nhập chính mình duy nhất nắm giữ viễn trình nhẫn thuật bên trong.

Phong Thiết sắc bén cùng Cửu Vĩ Chakra chất lượng không có cô phụ Naruto kỳ vọng. Quy mô cơ hồ có thể đạt tới Áp Hại loại kia quy mô Long Quyển Phong thổi bay đá vụn, đem Sakon liệt hỏa vững vàng ngăn tại ngoài một trượng. Nhưng cùng lúc đó Naruto cũng đem tuôn ra Cửu Vĩ Chakra tiêu hao đến, không còn một mảnh.

"Thế nào, ngươi cái kia hồng sắc Chakra đâu?"

Trong sương khói thanh âm để Naruto khẩn trương liên tục vung ra mười mấy con phi tiêu. Nhưng là những này hình tam giác ám khí bị theo trong sương khói thoát ra Sakon đều tiện tay đánh bay.

"Đúng thế, ta chưa thấy qua thuật sao?"

Naruto một bên trên tay ngưng tụ sử dụng Rasengan Chakra, 1 vừa nhìn nhanh chóng nhích lại gần mình Sakon. Hắn song quyền bên trên bao vây lấy Nhất Tầng hơi mỏng Chakra màng, hừng hực liệt hỏa đang tại bám vào ở trên thiêu đốt lên.

Đối phương cũng dự định cận thân tác chiến, mà đây không thể nghi ngờ là dùng Rasengan một chiêu khắc địch cơ hội tốt. Cho nên Naruto đè nén  chờ đợi đối phương nhích lại gần mình thời điểm đánh hắn trở tay không kịp.

Mười bước, sáu bước, ba bước, chính là cái này thời điểm!

"Xoắn ốc  xoáy..."

"Naruto, nhanh nằm xuống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.