Chương  176: Tấu

Chương  176: Tấu

"Naruto, mau tránh ra!"

"Loa Toàn... Hoàn?"

Rasengan là một cái đem Chakra Hình Thái Biến Hóa phát huy đến cực hạn cấp A nhẫn thuật, cũng là Naruto trước mắt tất sát kỹ. Chính chuyên tâm tại Rasengan Naruto đột nhiên nghe được đến từ phía sau la lên, cước dưới một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

Còn không đợi Naruto làm rõ hiện trạng, một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống. Không ngừng khuếch tán bóng mờ minh xác biểu hiện gia hỏa này cự đại.

"Oa, đây là cái gì a!"

Miễn cưỡng nhận ra là hình người Thông Linh Thú, Naruto ăn nhất đại kinh hãi, cấp tốc hướng bên cạnh né ra. Cùng lúc đó, cách đó không xa truyền đến một tiếng hét lớn, một cái quấn quanh lấy Tiêm Thứ phi tiêu viên thịt cuồn cuộn lấy vọt tới sắp rơi trên mặt đất Cự Thú.

Hai cái quái vật khổng lồ va chạm sinh ra kịch liệt sóng xung kích, nhao nhao hướng (về) sau dời một khoảng cách mới dừng lại. Cũng nhiều thua thiệt cái này đập vào, Naruto đạt được đào thoát thời gian, tránh cho bị ép thành bánh thịt hạ tràng.

"Tayuya, ta nói qua để ngươi không nên nhúng tay đi."

Sakon đứng tại chỗ, có chút khó chịu nhìn về phía cự đại Thông Linh Thú đỉnh đầu. Nơi đó đứng trước lấy một cái hai tay ôm ngực hồng phát nữ tử.

"Ngươi yêu cầu là cùng Uzumaki Naruto tiến hành từng đôi từng đôi quyết, ta đây không có ý kiến. Nhưng là tình huống bây giờ đã không phải là dạng này. Vẫn là nói, ngươi cảm thấy mình có thể toàn thắng mấy người kia?"

Tayuya chưa có trở về nhìn Sakon, thu hồi 3 quỷ một trong Quỷ Trảo quỷ, đưa ánh mắt về phía Naruto vị trí chỗ ở. Nơi đó trừ Naruto bên ngoài, còn có hai cái hắn Konoha Ninja.

"Shikamaru, Choji, các ngươi cũng tới truy Sasuke sao?" Naruto mừng rỡ nói ra.

"Đúng vậy a, luôn không khả năng để đó ngươi một cái đần độn tới làm nguy hiểm như vậy sự tình đi."

Shikamaru có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu phát. Naruto cười hai tiếng, giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì đến, thần sắc hơi có chút khẩn trương.

"Đúng, các ngươi tại đường đi bên trên có thấy hay không Rock' Lee. Có thể có chút khó có thể tin, chẳng qua là Phân Thần một chút, ta cùng hắn liền đi tán."

"Nói đến xác thực không nhìn thấy Rock' Lee đâu, nguyên lai là làm mất a." Shikamaru cau mày một cái."Chúng ta cũng không có gặp được hắn, còn tưởng rằng là ngươi để Rock' Lee trước mai phục đây."

"Đừng nói giỡn, ta nào có tốt như vậy não tử." Minh người nói.

"Nói cũng thế, vì cái gì ta sẽ đối với ngươi ôm lấy dạng này kỳ quái chờ mong đâu?" Shikamaru tán thành gật đầu.

"Uy! Đừng nói như thế chuyện đương nhiên có được hay không!"

"Thật có lỗi, thật có lỗi."

Nhìn lấy vừa nói vừa cười Naruto cùng Shikamaru, Choji có chút bất an vỗ vỗ Shikamaru bả vai.

"Cái kia, ta cũng có thể hiểu các ngươi tâm tình á. Bất quá bây giờ là không phải nên xem trước một chút bên kia, tình huống tựa hồ không tốt lắm nha."

Mặt hồ bờ bên kia, Tayuya cùng Sakon đã đạt thành chung nhận thức. Hai người trên mặt đều có thể loáng thoáng nhìn thấy một chút hồng sắc ấn ký, muốn đến là đều sử dụng Chú Ấn.

"Ba người là có chút miễn cưỡng. Tốc chiến tốc thắng, nhanh đi hướng Sasuke đại nhân phục mệnh đi."

Sakon đối Tayuya nháy mắt, Tayuya tức khắc bắt đầu đi tới đi lui di động với tốc độ cao. Thực lực càng mạnh người, lẫn nhau ở giữa phối hợp càng ít đi. Nhưng hai người kia tại Sasuke hướng dẫn xuống, nhưng cũng là có nhất định ăn ý. Đội trưởng Sakon hơi ra hiệu, Tayuya liền có thể minh bạch ý hắn triển khai phối hợp.

Bất quá Shikamaru thần sắc lại là không có chút nào biến hóa. Cùng khẩn trương Naruto bất đồng, vẫn như cũ một mặt lạnh nhạt nhìn lấy Sakon cùng Tayuya bắt đầu tiến công, dưới chân không có xê dịch một bước.

"Thật sự là, câu nói này hẳn là đổi chúng ta mà nói mới đúng chứ. Nhất định phải nhanh lên giải quyết các ngươi đi gặp Sasuke mới được."

"Buồn cười, chỉ bằng ba người các ngươi thực lực thường thường gia hỏa?"

Sakon không khỏi xùy cười một tiếng. Shikamaru không thèm để ý chút nào, nhìn lấy càng ngày càng gần hai người hướng về phía Choji gật gật đầu. Choji hít sâu một hơi, dùng tới Bội Hóa Thuật đem Naruto cùng Shikamaru ném lên thiên không.

"Người nào nói cho ngươi chúng ta cũng chỉ có ba người?"

"Lưu Sa Bộc Lưu."

Một tiếng hừ nhẹ, lại có như băng tuyết bên trong gào thét. Hai bên trên vách đá cứng rắn mà tùng giòn vách tường nham nhao nhao xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, rất nhanh liền vỡ vụn thành Lưu Sa, giống như là từ trên trời giáng xuống nước sông một dạng quét sạch xuống.

"Chúng ta bên này khả là có chính Chân Tinh anh!"

Vô pháp định lượng hạt cát lấy muốn lấp đầy toàn bộ hồ nước khí thế bôn đằng lấy, 3 đóa Sa Vân từ đó bay ra tiếp được Naruto ba người. Choji độc chiếm một cái, Naruto cùng Shikamaru cùng cưỡi một cái, còn dư lại một cái làm theo chở mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi Gaara.

"Là cái kia Sa Nhẫn Gaara, không có nghĩ tới tên này cũng đuổi tới. Bất quá vừa vặn, cùng một chỗ giải quyết cũng so sánh bớt việc." Sakon hào hứng ngẩng cao nói.

"Không nên khinh thường, đối phương có hai Jinchuriki. Tựu tính liên thủ cũng không chiếm được tốt."

Tayuya vừa nói, một bên toát ra tránh né sa lưu bên trong vô cùng vô tận duỗi hướng mình cát chi thủ.

"Jinchuriki Chakra hàm lượng là rất nhiều, nhưng là trình độ này thuật cũng quá mức đi! Cơ hồ đều không nhìn thấy mặt nước a."

Gaara chế tạo hạt cát hàm lượng thật sự là kinh người. Nguyên bản thanh tịnh hồ nước đã không nhìn thấy mặt nước tồn tại, rơi xuống thác nước cũng giống là hướng mì vắt bên trong dội xuống tẩy rửa nước, để điểm rơi biến theo đất đá trôi một dạng phồng lên lấy.

Dạng này hồ nước không cách nào làm chiến trường, khả năng chỉ cần tại một cái điểm rơi đứng được quá lâu liền sẽ bị Gaara bắt lấy sau đó lâm vào vô tận trong biển cát. Rơi vào đường cùng, Sakon cùng Tayuya chỉ có thể lựa chọn hướng chỗ cao leo lên.

Có thể là Gaara Chakra Dã Lực có thua đi, hơi cao một chút vách đá cũng không có bị Sa Hóa. Mà hiện tượng này tại thác nước hai bên càng rõ ràng hơn, cho nên cứ việc thác nước bọt nước rất lợi hại vướng bận, Sakon cùng Tayuya vẫn là từng bước tới gần thác nước ý đồ đi lấy đến, chỗ đứng.

"Sẽ không để cho các ngươi đạt được, không có người có thể theo hạt cát bên trong đào thoát."

Gaara một nắm biến mất trên trán mồ hôi, hai tay ba một tiếng thiếp hợp lại cùng nhau kết một cái tị chi ấn. Hai bên vách đá tức khắc đình chỉ Sa Hóa, đại lượng hạt cát hội tụ tại trong mặt hồ, hình thành một cái có thể cự đại đến có thể cùng thạch tượng thân thể so sánh cát chi thủ. Mà lại cái này cát chi thủ không ngừng lên cao, rõ ràng là hướng về Sakon cùng Tayuya chộp tới.

"Quá chậm!" Sakon khinh miệt nói ra.

Trên thực tế cát chi thủ tốc độ cũng không chậm, tại không có đáng tin chỗ đứng tình huống dưới, Sakon cũng chỉ có thể miễn cưỡng tránh né cát chi thủ bắt.

"Một cái còn chưa đủ à?"

Gaara nhẹ nhàng tự nói một chút, tiếp tục gia tăng Chakra chuyển vận. Sakon nhìn chằm chằm mặt hồ hạt cát, nhưng lại không có bất cứ động tĩnh gì.

"Không tốt, là khía cạnh!"

Tayuya kinh hô để Sakon sắc mặt biến đổi. Nguyên lai lần này Gaara cũng không có dùng hạt cát ngưng tụ cát chi thủ, mà là trực tiếp ở bên cạnh trên vách đá chế tạo hạt cát hình thành một cái mới cát chi thủ.

Đến không kịp né tránh, Tayuya cùng Sakon bị giống như là vỗ tay một dạng hai cái cát chi thủ đè ép ở trung tâm. Hai cánh tay hợp lại cùng nhau, cấp tốc dung thành một cái cột cát.

"Sa Bộc Tống Táng!"

Gaara ngồi xổm ở Sa Vân bên trên, đưa tay phải ra dùng lực một nắm. Cột cát cũng theo đó vặn vẹo quấy, co rút lại thành một cái trung gian hẹp thượng hạ bao quát Hình Trạng.

Lặng im một lát, Gaara tùng hạ tay nhỏ bắt đầu miệng lớn thở dốc. Hạt cát đình chỉ lưu động, trên vách đá nham thạch cũng không hề Sa Hóa, chỉ nghe thác nước tiếng nước chảy đập nện tại mặt cát bên trên nặng nề thanh âm.

"Giải quyết sao?"

Naruto có chút khẩn trương nhìn chằm chằm cột cát.

"Sẽ không chết a?"

"Ta ngược lại thật ra hy vọng có thể một bước đúng chỗ, nhưng là chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Shikamaru vẫn là một mặt nhẹ nhõm thần sắc.

"Làm không được, chế tạo lớn như vậy sa lưu Chakra căn bản cũng không với."

Gaara hai tay chống, mồ hôi không ngừng từ cằm bên trên nhỏ xuống.

"Cuối cùng Sa Bộc Tống Táng căn bản chính là miễn cưỡng làm ra đến, mềm nhũn 1 chút lực đạo cũng không có. Mà lại cũng không có nắm chặt đồ vật thực cảm giác."

" cái này cũng có thể cảm giác được sao?"

Naruto nhìn lấy vặn vẹo cột cát, hơi kinh ngạc kính sợ đất gãi gãi đầu phát.

"Nhưng là từ bên ngoài nhìn qua rõ ràng là rất lợi hại bộ dáng a."

Phảng phất là muốn hưởng ứng Naruto lời nói một dạng, cột cát trung gian xuất hiện nham thạch vỡ tan vết nứt. Những này vết nứt lấy mạng nhện Hình Trạng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, sau đó tại một tiếng vang giòn bên trong hóa thành nát đá sỏi cùng cát mịn, Sakon cùng Tayuya từ giữa đó nhảy ra.

"Hỗn đản, đầu óc ngươi đâu! Tại như vậy không gian thu hẹp bên trong sử dụng Phục Hợp Nhẫn Thuật, đối với chúng ta tạo thành thương tổn đơn giản so thuật này bản thân còn lớn hơn."

Tayuya mắng, trên thân hai người hồng sắc ấn ký đã toàn bộ biến mất, xem ra là tạm thời giải trừ Chú Ấn.

"Không cần để ý những chi tiết này, có thể đi ra không lâu tốt."

Sakon giống như là không kiên nhẫn nói, sau đó nhìn về phía một mặt lạnh nhạt Shikamaru cùng thở hồng hộc Gaara.

"Shikamaru, đây chính là ngươi nói tinh anh sao? Chỉ có loại trình độ này lại không được sao?"

"Tinh anh, nha, ta xác thực không phải."

Ra ngoài ý định, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Gaara thế mà thừa nhận.

"Không, giúp đại ân Gaara."

Hiếm thấy, Shikamaru trên mặt lộ ra đắc ý mỉm cười. Đó là nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

"Chúng ta tinh anh cũng kém không nhiều nên xuất thủ."

Chợt, Sakon cùng Tayuya thấy cái ót hơi phát lạnh. Tiếp lấy rất nhỏ đến cơ hồ nghe không rõ tạp âm bắt đầu xuất hiện ở bên tai. Đó là cùng thác nước tiếng vang hoàn toàn không tại một cái cấp độ, lộn xộn vô tự bén nhọn thanh âm.

Tựa như là có một ngàn con chim ở bên tai gọi một dạng.

Hơi quay đầu sang chỗ khác, rơi vào mí mắt bên trong, là một cái Ly Miêu mặt nạ.

Khoảng cách quá gần, căn bản là không có cách tránh né. Giờ khắc này ở Sakon trong mắt, cái này hồng sắc đường cong phác hoạ ra đến Ám Bộ mặt gồm có làm cho lòng người nhảy đột nhiên ngừng uy lực.

Vậy đơn giản liền là tử thần Quạ Đen mặt nạ. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.