Chương  177: Đọ sức

Chương  177: Đọ sức

Băng Lam đột phá vạch phá dòng nước cùng thiên không, cái kia phần lực cắt để Sakon cùng Tayuya đều thấy kinh hãi. Vô số lần được chứng kiến một chiêu này bọn hắn, khắc sâu lý giải bên trong uy lực.

Khoảng cách quá gần, tốc độ nhanh đến quá phận, chỉ sợ chẳng qua là loại này hoảng sợ cùng kinh ngạc tâm tình qua đi, đạo thiểm điện kia liền muốn xuyên qua chính mình lồng ngực. Không có suy nghĩ chỗ trống, cũng không có trốn tránh chỗ trống, đây chính là lúc đầu bị thiết kế vì ám sát bí thuật Lôi Thiết Raikiri phải có tư thái.

Nhưng mà rõ ràng là vô pháp tránh né công kích, tại một trận lóa mắt điện quang lấp lóe về sau lại biến mất tại hai người trong tầm mắt. Duy nhất còn có thể phát giác được chính là ngã vào mặt cát đau đớn cùng đứng tại phía trước Sasuke.

"Sasuke đại nhân!"

Sasuke bình ổn đất đứng tại mặt cát bên trên, dù cho ở vào Gaara lĩnh vực bên trong cũng không có chút nào dị sắc. Mà Sasuke trước mặt đang đứng một cái mang theo Ly Miêu mặt nạ Ám Bộ Ninja, cái kia lóe ra điện lưu tay trái bị một mực nắm chặt cổ tay.

"Đã bức đến ta xuất thủ, các ngươi trước hết đến phía trước đi chờ đợi ta đi. Yên tâm đi, rất nhanh."

Nghe Sasuke lời nói, Sakon cùng Tayuya không có bất kỳ cái gì dị nghị, bước nhanh trèo lên nham thạch rời đi.

Ngược lại, Orochimaru cùng Zabuza thì là theo trên thác nước nhảy vọt rơi xuống Sasuke sau lưng. Bất quá bọn hắn chẳng qua là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, có phải là vì khoảng cách gần xem kịch không có tham chiến dự định.

Hoặc là nói Sasuke xuất thủ lời nói, người bên ngoài liền không có lại ra tay sự tất yếu.

"Thật sự là kỳ lạ cách ăn mặc a, Kakashi lão sư. Lại nói đây là ngươi năm đó Ám Bộ mặt nạ sao? Thế mà còn giữ sao?"

Sasuke gặp Tayuya cùng Sakon an toàn rời đi về sau liền buông ra Kakashi tay. Mà Kakashi cũng là giải trừ Lôi Thiết Raikiri lấy xuống mang mặt nạ.

"Hơi che giấu tai mắt người a."

Kakashi nhắm lại mắt phải đem chú ý lực tập trung ở Sharigan bên trên.

"Sasuke, tại sao phải rời đi Konoha? Lại vì cái gì muốn ra tay với đồng bạn? Ta lúc đầu cũng không phải như thế dạy bảo ngươi!"

"Khả ngươi lại là thế nào làm đâu? Vừa mới Lôi Thiết Raikiri nếu là ta không xuất thủ lời nói Sakon bọn hắn hoàn toàn trốn không thoát, loại trình độ kia vết thương trí mạng ta cũng không nhất định cứu được."

Sasuke mở ra Sharigan, vi diệu nhìn lấy mồ hôi lạnh chảy ròng Kakashi.

"Đánh vỡ Nhẫn Giả Thế Giới quy tắc người, chúng ta đều gọi hắn phế phẩm.

Nhưng là, những cái kia không coi trọng đồng bạn người là so với cái kia càng kém cỏi phế phẩm. Những lời này là ngươi nói đi, thế mà đối với mình đồng bạn hạ sát thủ, vẫn là nói "

Nói Sasuke xuất ra một nắm Kunai bộ tại ngón trỏ trái bên trên qua lại đung đưa.

"Chúng ta đã không tính là ngươi đồng bạn đâu?"

Lợi kiếm xa so với lời nói đòi tới đến, cấp tốc, đột nhiên từ phía sau lưng rút ra thiên Bố Lưu Kiếm vẽ ra trên không trung một đạo bạch quang, lại Kakashi dùng chế thức Thái Đao miễn cưỡng cản ở bên tai. Hai người dùng lực, đao nhận chỗ khẽ run.

"Ngô, Sharigan động thái thị lực so trong tưởng tượng vận dụng được tốt a. Không đúng, là đoán được ta ra chiêu lộ tuyến sao?"

Sasuke nhàn nhạt cười một chút, thân thể đột nhiên hướng về phía trước khẽ dựa dùng vai đem Kakashi đỉnh bay ra ngoài, sau đó huy kiếm tiếp tục truy kích.

Kakashi lấy tay chống đất lăn lộn một chút đem Thái Đao coi như Thuẫn Bài cản trước người, nhưng mà Ám Bộ chế thức Thái Đao cùng Thần Khí Thảo Thế kiếm cường độ kém đến quá xa, tại Sasuke toàn lực vung đánh dưới cắt thành hai đoạn. Mất đi ỷ vào Kakashi bị thiên Bố Lưu Kiếm kiếm phong dễ dàng đâm xuyên, lại không có một chút máu tươi tràn ra.

"Thật sự là tinh xảo đến không thán phục không được kỹ xảo, không hổ là Konoha kỹ thuật viên đây."

Nhìn lấy trong sương khói xuất hiện làm hai nửa Mộc Khối, Sasuke thu hồi thiên Bố Lưu Kiếm quay người nhìn về phía mặt sau. Nơi đó quả nhiên đứng đấy giữ lực mà chờ Kakashi.

"Sasuke, ta thật là lấy giết chết mục tiêu là điều kiện tiên quyết mai phục tại bên cạnh thác nước vừa dùng ra Lôi Thiết Raikiri. Nhưng là cái này không có nghĩa là ta đem bọn ngươi coi là địch nhân."

Kakashi đan mở to Sasuke, dưới hai tay rủ xuống bắt đầu kết ấn.

"Các ngươi như trước vẫn là ta trọng yếu đồng bạn! Tayuya cùng Sakon cũng giống vậy."

"Là tính tới ta nhất định sẽ đi ra cứu bọn họ sao? Xem ra ngươi ngay từ đầu chính là vì đem ta dẫn ra sao?"

Sakon cùng Tayuya Chú Ấn bên trong lưu lại Sasuke Phi Lôi Thần Thuật Thức cái này tại Konoha cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật gì. Thậm chí tại lúc trước đa số người rất lợi hại tán thưởng quyết định này  có thể lập tức trợ giúp bộ hạ cũng liền có thể lập tức đánh bất ngờ bọn hắn. Đối với khống chế từng là Âm Nhẫn đầu hàng Ninja mà nói là không có gì thích hợp bằng.

Cho dù bây giờ Sasuke phải chăng coi trọng thôn làng là cái vấn đề, nhưng hắn coi trọng đồng bạn một điểm này Kakashi khả dùng tuyệt đối khẳng định. Cho nên dùng Sakon tính mệnh bức Sasuke xuất thủ là mười phần chắc chín sự tình.

"Đây là một trong những nguyên nhân, bất quá lại không phải toàn bộ. Ta là làm tốt giác ngộ, tựu tính lúc ấy ngươi không xuất hiện lời nói ta cũng sẽ không dừng tay."

Kakashi một bên hướng lòng bàn tay tụ tập Lôi thuộc tính Chakra một bên trầm giọng nói ra.

"Cho dù muốn thương tổn ngươi, giết chết ngươi, ta cũng tuyệt đối phải ngăn cản ngươi. Tựu tính phải bỏ ra hi sinh, tuân cõng mình Nhẫn Đạo, ta cũng phải để ngươi đi đến chính đồ. Đây chính là ta làm lão sư giác ngộ."

Sasuke trầm mặc một hồi, tay trái nhẹ nhàng tại nơi cổ tay phải một nắm. Chướng mắt điện quang lập tức tứ tán mà ra.

"Muộn a, Kakashi lão sư. Tuy nói canh cổng những người kia ta không có xác thực xử lý, nhưng Konoha Ninja ta thế nhưng là giết rất nhiều đây. Mà lại rất nhanh ta sẽ còn lại giết chết một chút."

"Nếu như ngươi ôm dạng này quyết tâm lời nói, vậy trước tiên theo lão sư bắt đầu như thế nào?"

Gió nhẹ thổi tới, phảng phất than nhẹ gào thét. Sasuke cùng Kakashi cấp tốc nhảy lên, hai đạo lôi quang vạch ra loá mắt Quỹ Tích trên không trung chạm vào nhau. Tiếng nổ mạnh cùng lôi điện cái kia thanh âm chói tai để nơi xa Naruto cùng Shikamaru không khỏi che chính mình lỗ tai.

"Thật sự là lợi hại, ta còn chưa từng gặp qua Kakashi lão sư dùng ra dạng này Lôi Thiết Raikiri đây."

Naruto không chớp mắt nhìn chằm chằm Sasuke cùng Kakashi va chạm hạch tâm.

"Hẳn là có thể thắng đi. Thuật này là Kakashi lão sư phát minh, Sasuke lại thế nào lợi hại cũng không có cách nào ở trên đây vượt qua lão sư đi."

Lần này đối kháng, Kakashi sử dụng là Lôi Thiết Raikiri, mà Sasuke chẳng qua là đơn giản dùng ra Chidori. Chidori cùng Lôi Thiết Raikiri cũng không giống nhau. Nghiêm chỉnh mà nói Chidori là Lôi Thiết Raikiri bản chưa hoàn thành, uy lực không có Lôi Thiết Raikiri lớn.

Nhưng tương ứng, Chidori cũng càng thêm linh hoạt, tại sau này phát triển phương diện không biết tính chất cũng lớn hơn. Cho nên Sasuke có thể giống như nguyên tác đem Chidori khai phát thành không cần kết ấn Nhẫn Thể Thuật. Bất quá bất kể nói thế nào Chidori uy lực so với Lôi Thiết Raikiri vẫn là yếu một bậc.

Mà cái này trên lực lượng chênh lệch tại hai người cứng đối cứng đọ sức bên trong lộ ra càng thêm đột xuất. Bởi vì theo trên bản chất mà nói, Chidori tương lai đến từ Lôi thuộc tính biến hóa tính xuyên thấu, cần đột phá đến thêm đại uy lực. Mà Lôi Thiết Raikiri đã là thành hình nhẫn thuật, nó Thuộc Tính cũng theo tính xuyên thấu biến thành cùng loại với Phong thuộc tính lực cắt.

Bởi vì ngũ hành tương khắc, Lôi Thiết Raikiri vẫn như cũ sẽ bị Phong Độn khắc chế. Bất quá ngay tại loại này không có xông vào khoảng cách đọ sức bên trong, Lôi Thiết Raikiri càng có thể phát huy ra bản thân nó uy lực. Chớ đừng nói chi là Kakashi vì dùng ra một chiêu này súc bao lâu lực.

Đây là hắn dùng tới toàn lực nhất kích. Ngược lại, Sasuke chẳng qua là tùy ý một chiêu mà thôi.

"Không, ta cảm thấy hẳn là sẽ thua khả năng cao hơn."

Shikamaru lại vuốt càm đưa ra ngược lại quan điểm.

"Theo trước kia kinh lịch đến xem, Sasuke thực lực cũng đã vượt qua Kakashi lão sư. Mà lại hắn cũng không phải loại kia vô mưu người, để đó Phong Độn không cần mà sử dụng Chidori nhất định là có tuyệt đối tự tin. Nhưng là "

Không đợi Shikamaru nói hết lời, Sasuke cùng Kakashi ở giữa đọ sức liền phân ra thắng bại. Lấp lóe điện quang căng phồng lên đến, hướng về Kakashi phương hướng nổ tung. Dường như Shikamaru sở liệu, cái này đọ sức là Sasuke càng hơn một bậc.

"Kakashi lão sư, ta đã không phải là nửa năm trước cái kia sẽ còn bị ngươi ngược Tiểu Quỷ. Chỉ dựa vào Lôi Thiết Raikiri đối Chidori ưu thế nhưng không cách nào thắng ta."

Sasuke tán đi trong tay Chidori, xông lên trước dùng Thể Thuật cùng Đao Thuật cùng Kakashi đọ sức. Bởi vì Chidori Lôi thuộc tính Chakra trùng kích, Kakashi thân thể bị tê liệt, chỉ có thể đơn giản sử dụng phi tiêu ngăn cản Sasuke Đoạn Nhận tiến công, mà Thể Thuật bên trên chiêu số thì là dùng thân thể hoàn chỉnh ăn.

Có thể là chán ghét đơn phương công kích, Sasuke nhất cước đem Kakashi đá văng ra sau ngừng tại nguyên chỗ.

"Tốt, cũng nên nhận thức đến hiện thực. Bằng các ngươi là thắng không ta, thành thật một chút hội Konoha như thế nào?"

"Đúng vậy a, mặc dù làm lão sư bại bởi đệ tử rất không cam tâm, nhưng là một điểm này ta đã sớm biết."

Kakashi bưng bít lấy thụ thương bụng, giải trừ Sharigan, quay Sasuke làm một cái Ôn Nhu biểu lộ.

"Cho nên ta vẫn luôn lấy ngươi làm kiêu ngạo a, Sasuke. Cùng ta trở về đi, ta cùng Tsunade đại nhân đều hội hướng cao tầng cầu tình, liền xem như chia sẻ ngươi chịu tội cũng sẽ để ngươi bình thường trở lại sinh hoạt."

"Ai, làm sao nghe không hiểu đây. Ta có chính mình "

Sasuke nói đột nhiên thấy thân thể cứng đờ, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E ngay cả thanh âm nói chuyện đều không phát ra được. Cúi xuống nhìn dưới chân, mình đã ở vào một cái lục sắc Bát Quái Trận bên trong.

Ngay sau đó là ngay cả Sharigan cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ Quỹ Tích liên kích. Mang theo trầm hậu Nhu Quyền Chakra Chưởng Kích chuẩn xác đất đập nện tại quanh thân trên đại đạo. Cự lực cùng phong bế huyệt đạo Chakra để Sasuke kêu lên một tiếng đau đớn đi về phía trước hai bước ngã xuống. Kakashi tay mắt lanh lẹ tiếp được té ngã Sasuke.

"Bát Quái 128 Chưởng!"

Neji chậm rãi thu hồi Bát Quái Chưởng thủ thế, khóe mắt gân xanh giật giật.

"Lần này hoàn mỹ làm đến."

"Neji, ngươi cũng tới sao?"

Naruto ngạc nhiên nhảy dựng lên, Shikamaru thì là bình tĩnh đất án lấy bả vai hắn.

"Nhưng là cuối cùng Doanh Nhất nhất định là chúng ta. Ngược lại là cho ta cái nói hết lời thời cơ a, thực sự là."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.