Chương  178: Đông Hanabi

Chương  178: Đông Hanabi

Cứ việc hai người là cùng giới, nhưng Shikamaru không thể không thừa nhận Sasuke cường đại đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau. Thực lực đạt tới Ảnh Cấp Sasuke cũng không phải là mấy cái cùng thế hệ Hạ Nhẫn lại thêm Kakashi liền có thể đánh bại.

Huống chi Shikamaru kế hoạch cũng không phải là muốn đánh bại Sasuke, mà là đem hắn nguyên dạng mang về Konoha. Cho nên hạn chế lại hắn hành động lực chính là tốt nhất cũng duy nhất lựa chọn.

May mắn là, Sasuke đối lão hỏa bạn nhóm cũng không có đoạn tuyệt tình nghĩa, từ đầu đến cuối không có hạ sát thủ. Có thể là từ đối với thực lực tự phụ, tính cảnh giác cũng thả rất thấp, cho Neji thời cơ lợi dụng. Hết thảy đều dường như Shikamaru đoán trước như thế phát triển.

"Ninja cường đại cũng không tất cả tại nhẫn thuật. Đoàn đội hợp tác sự tình tại vừa tốt nghiệp thời điểm liền đã hảo hảo giao cho chúng ta, Sasuke lần này ngươi khả quá mức tự tin."

Shikamaru nhìn lấy Kakashi trong lòng bên trong Sasuke cũng không có buông lỏng, mà là hai đầu gối hơi cong bắt đầu suy nghĩ. Bởi vì sự tình còn xa xa không có kết thúc.

"Như vậy các ngươi định làm như thế nào đâu? Phản bội ninja Orochimaru cùng Zabuza, các ngươi là vì Sasuke mới lại tới đây đi. Muốn đánh một trận sao?"

"Ta? Ta không hứng thú đi cùng một đám Tiểu Quỷ đánh nhau. Ta là lấy tiền làm việc, chẳng qua trước mắt còn không có đạt được bất luận cái gì nhiệm vụ. Hợp cách Nhân viên tạm thời mới sẽ không đi làm những này dư thừa sự tình đây."

Zabuza ngồi xếp bằng trên mặt đất một tay dựa vào chính mình đại đao, ánh mắt đều không có nhìn về phía Shikamaru bên này.

"Năm trăm vạn một chuyến tay không thực cũng không tệ á. Nhưng quả nhiên sớm biết lời nói để gia hỏa này trước giao tiền đặt cọc."

Nghe Zabuza cái kia có như lưu manh đồng dạng trả lời, Shikamaru bất động thanh sắc, chẳng qua là lặng lẽ hướng Kakashi nhìn một chút. Kakashi cũng gật gật đầu.

Tại Sóng quốc nhiệm vụ bên trong, Kakashi là mang theo một đám vướng víu giải quyết Zabuza người. Đã Kakashi bản thân biểu thị không có vấn đề, như vậy Zabuza uy hiếp liền không lớn, vô luận hắn là thật tâm không muốn ra tay vẫn giả bộ đều không có ý nghĩa.

Duy nhất đối phe mình có uy hiếp chính là đứng ở bên cạnh hắn Orochimaru.

Cái này da thịt tái nhợt đến, dọa người nam nhân là chánh thức Ảnh Cấp Cường Giả, trong truyền thuyết Tam Nhẫn một trong. Tựu tính bị Sasuke kích thương về sau thực lực giảm xuống, nhưng muốn đối phó một chút không thành thục mới người vẫn là dư xài.

"Ngươi lại là thế nào muốn đâu? Orochimaru?"

Shikamaru trầm giọng hỏi. Mặc dù trong lòng hắn rất có thừa dịp hắn suy yếu đem cái này Konoha tai hoạ ngầm giải quyết ý nghĩ, bất quá lý trí vẫn là nói cho Shikamaru bình ổn rút lui tương đối tốt.

"... Hì hì ha ha.

"

Orochimaru phát ra khiếp người cười quái dị, để Konoha đám người kìm lòng không được lông tơ dựng đứng.

"Hỗn đản ngươi quỷ cười cái gì! Sự tình đã kết thúc, Sasuke sẽ không cùng ngươi đi!"

Naruto nhịn không được tiến lên một bước gầm hét lên. Đối với cái này, Orochimaru không có nổi giận, chẳng qua là gục đầu xuống không ngừng cười lạnh.

"Xem ra ngươi vẫn là không có lý giải ta nói chuyện a, Naruto quân. Sasuke Quân cùng các ngươi khả không cùng một đẳng cấp, quá tự tin đến tột cùng là người nào vậy?"

Orochimaru lạnh nhạt nhìn lấy nổi giận Naruto cùng sắc mặt đại biến Shikamaru.

"Ta nha, trước mắt vẫn là đàng hoàng xem kịch liền tốt."

"Kakashi lão sư, mau rời đi!"

Shikamaru đột nhiên quay Kakashi kêu to, Kakashi giật mình phía dưới muốn buông ra xụi lơ Sasuke. Nhưng vừa định buông tay cũng cảm giác nửa người trên một trận bất lực, trong lòng bên trong Sasuke thế mà trái lại chống chọi hắn.

"Orochimaru ngươi đừng nói ra a, ta còn muốn xem bọn hắn còn có hay không chuẩn bị ở sau đây."

Sasuke nói ôm Kakashi bả vai đem hắn cưỡng ép ấn xuống nhấn một cái.

"Thôi đi, rất sớm trước kia liền đối ngươi tóc cùng thân cao thấy khó chịu, loại thời điểm này thế mà để cho ta phát hiện mình rất thấp sự thật."

"Làm sao có thể, 128 Chưởng rõ ràng đều có đánh trúng thực cảm giác, ngươi hẳn là Chakra bị phong ấn toàn thân đều không động đậy mới đúng."

Neji bày ra Bát Quái Chưởng thủ thế, khóe mắt nổi gân xanh lần nữa mở ra Byankugan. Tại cái kia hai màu trắng đen thị giác bên trong, Sasuke toàn thân Chakra đơn giản cùng bôn đằng nước sông một dạng không có có nhận đến bất luận cái gì tắc, căn bản nhìn không ra có trúng qua điểm huyệt bộ dáng.

"Cho nên nói ngươi cũng không nhớ lâu một chút, lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí ta liền đã phá giải qua ngươi 64 Chưởng đi."

Sasuke buông ra bả vai nhẹ nhàng buông lỏng đem Kakashi đẩy ra mấy trượng xa.

"Bất quá ngươi có thể làm cho thân ở Bát Quái Trận bên trong người đánh mất hành động lực, một điểm này ta là bất ngờ. Làm tốt lắm, Neji."

Neji nghe Sasuke cái kia đứng tại trưởng bối góc độ nói ra biểu dương, sầm mặt lại. Trong lòng cảm giác khó chịu lại lại không dám động trên tay trước.

"Còn có Shikamaru, ngươi cũng rất tốt. Để Gaara cải biến địa hình suy yếu ta có lợi địa hình. Để Kakashi đối Sakon động thủ hấp dẫn ta đi ra, cuối cùng để Neji đánh bất ngờ phong bế ta Chakra. Đây đều là ngươi mưu đồ tốt a?"

Sasuke thoải mái mà cười.

"Không hổ là ta lúc đầu đối thủ. Bất quá rất lợi hại đáng tiếc, ta nói các ngươi vô pháp đánh bại ta là bao quát Neji. Bao nhiêu có cảm ứng được cỗ này kiên cường Chakra."

"Nhận được khích lệ, hết sức vinh hạnh."

Shikamaru chà chà thái dương mồ hôi, hai tay kết ấn, Chakra rót vào dưới chân cái bóng bên trong. Sasuke tất nhiên là chú ý tới một điểm này, yên lặng cảnh giác Shikamaru cái bóng động tĩnh.

"Cái kia a, có một vấn đề không nhịn được nghĩ hỏi một chút a."

Tựa hồ là vì để Shikamaru buông lỏng suy nghĩ, Sasuke mở ra hai tay, giọng nói nhẹ nhàng nói ra.

"Cái đội ngũ này là ngươi tổ chức đi, làm sao tất cả đều là chúng ta cùng giới a. Mà lại người cũng không được đầy đủ đây."

"Không có cách nào a, ngươi cũng biết ta quá sợ phiền phức. Bình thường căn bản cũng không có đi cùng người khác hảo hảo mà phối hợp qua, muốn đối phó ngươi lời nói vẫn là trước kia những người này so sánh yên tâm."

Shikamaru không có buông hai tay ra, ngữ khí nhẹ nhàng lại thời khắc nhìn chằm chằm Sasuke chi tiết động tác.

"Về phần Kiba bọn hắn lời nói, còn tại tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí đây. Gaara cùng ngươi 1 người bộ hạ rời khỏi đã với dễ thấy, nếu là lại đem bọn hắn đi tìm đến chỉ sợ là cá nhân đều sẽ phát giác không thích hợp."

"Đem ta rời đi sự tình tạm thời đè xuống, cho nên chỉ tìm không thể tấn cấp người đến a. Có thể lý giải, dù sao Lôi Ảnh cũng tới."

Sasuke vuốt càm gật gật đầu.

"Lại nói ngươi cùng Choji đều đến, ta còn tưởng rằng Ino cũng mai phục tại bên cạnh đây. Ino-Shika-Cho không cùng lúc hành động sao? Ino không phải cũng không thể tham gia khảo thí sao?"

Shikamaru nghe vậy ánh mắt không tự giác nhìn về phía bên cạnh, trong tay kết ấn cũng trầm tĩnh lại.

"Chiến đấu loại phiền toái này sự tình giao cho chúng ta nam nhân liền đầy đủ, Nữ Nhân cái gì vẫn là ở trong thôn chờ lấy tin tức tốt là được."

" không nhìn ra Shikamaru ngươi lại là cái Đại Nam Tử Chủ Nghĩa a."

"... Nha, ta là rất nhớ này nói gì tới."

Shikamaru câu nói này tựa như là trên sàn thi đấu súng lệnh một dạng để Sasuke đột nhiên bừng tỉnh. Quả nhiên còn có mai phục!

Nhìn chằm chằm Shikamaru dưới chân cái bóng, đó là duy nhất có thể trói buộc chặt chính mình thuật. Thế nhưng là để Sasuke kinh ngạc là, Shikamaru mặc dù kết lấy ấn, hắn cái bóng lại không có biến hóa.

"Chẳng qua là phô trương thanh thế sao? Không đúng!"

Shikamaru thân ảnh đột nhiên vỡ ra trở thành một đoàn vụ khí, một cái tạo hình kỳ lạ Đoạn Nhận từ đằng xa trong bụi cỏ bay ra cắm ở Sasuke cái bóng bên trên. Chỉ là trong nháy mắt, Sasuke phát giác chính mình mất đi đối quyền khống chế thân thể.

"Phi Yến... Shikamaru ngươi ngay từ đầu liền không có đi ra sao?"

Dùng bình quân phân phối Chakra Ảnh Phân Thân Chi Thuật sáng tạo ra đến phân thân thể đều là thực thể, đó là ngay cả Kaguya Ōtsutsuki đều không cách nào phân biệt bản tôn cùng phân thân khác nhau nhẫn thuật. Sasuke cũng không thể phát giác được đi ra.

Shikamaru chính là núp trong bóng tối mới có thể đem chính mình Chakra bám vào tại Asuma Phi Yến lên để Sasuke bị trói lại. Cái kia phân thân động tác, mặc kệ là kết ấn vẫn là hắn cái gì, cũng chỉ là vì hấp dẫn chú ý lực mà thôi.

Bất quá bây giờ muốn đến hết thảy đều hợp tình hợp lý. Phân thân nhận công kích liền sẽ biến mất, cho nên có được mạnh nhất khống chế thủ đoạn Shikamaru mới từ vừa mới bắt đầu liền sống chết mặc bây, không có phối hợp đồng đội tiến công.

"Đây cũng là không có cách nào sự tình, nếu là không đứng tại mai phục bên người thân khả không có cách nào nói cho bọn hắn lúc nào động thủ a."

Shikamaru theo trong bụi cỏ chậm rãi đi ra, tay bên trong bảo trì lấy Ảnh Tử Thúc Phược Thuật ấn. Dưới chân cái bóng chợt kéo dài cùng Sasuke cái bóng kết nối đến cùng một chỗ.

"Kakashi lão sư, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Neji, nhanh lên phong ấn Sasuke hành động lực! Ta thuật nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ!"

"Không trải qua tay một lần, khoan đắc ý! Thật sự cho rằng ngươi có thể trói buộc chặt ta năm phút đồng hồ sao?"

Nara Nhất Tộc bí thuật là căn cứ vào Âm Độn sử dụng, làm đã đem Âm Độn khai phát hoàn toàn bắt đầu thăng cấp Tiên Nhân nhãn Sasuke tất nhiên là không sợ chỉ là Ảnh Tử Thúc Phược Thuật. Càng không muốn nâng Shikamaru Chakra hàm lượng tướng so với chính mình thật sự là kém hơn quá nhiều.

Thúc giục thể nội Chakra đi đối kháng Shikamaru cái bóng, Sasuke đột nhiên thấy thấy hoa mắt, tràng cảnh tất cả đều biến.

Không có Kakashi, không có Neji, không có hạt cát cùng thác nước. Có chẳng qua là một cái tráng lệ biệt thự sang trọng.

Một cái bị Tuế Nguyệt rèn luyện được đen bóng đại môn, tại cái kia phiến đại môn hai bên trái phải đều có một đầu thang lầu xoắn ốc thông hướng trên lầu, giống hai cái cổ tay ôm lấy nó một dạng.

Không có một tia hạt bụi, phảng phất tựa như là tại hoan nghênh Sasuke đến một dạng. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.