Chương  179: Whisper Of Winer

Chương  179: Whisper Of Winer

Huyễn thuật là thông qua thao túng người ngũ giác Sứ giả người mất đi chống cự thuật. Ít có huyễn thuật có thể đạt tới đưa người vào chỗ chết hiệu quả, đại đa số huyễn thuật công năng vẫn là khiến người mê hoặc khiến người sợ hãi từ đó đánh mất hành động lực sức phán đoán.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện biệt thự cùng trước một khắc tràng cảnh không hợp nhau, mà Sasuke cũng rõ ràng nhớ được bản thân đang cùng Shikamaru giao thủ sự tình, cho nên cái này tất nhiên là có người sử dụng huyễn thuật.

Không có tiêu trừ người trúng thuật Cảnh Giới không thể nghi ngờ là Thi Thuật Giả nét bút hỏng, nhưng trước mắt tràng cảnh này đủ để cho Sasuke trong lúc nhất thời vô pháp trấn định tự nhiên. Căn biệt thự này là hắn mất đi trong trí nhớ tràng cảnh.

"Không tốt, đến, tranh thủ thời gian giải khai Thuật Thức mới được."

Kakashi Phong Ấn Thuật cùng Neji Nhu Quyền vẫn là đủ để đem Sasuke Chakra toàn bộ phong ấn, cho nên Sasuke chẳng qua là lắc một chút Thần liền bắt đầu toàn lực bài trừ huyễn thuật.

Mở ra Sharigan, điều động thể nội Chú Ấn Chakra, trước mắt hoàn cảnh rất nhanh liền dường như bị đánh nát giống như tấm gương biến mất. Thế nhưng là lấy lại tinh thần Sasuke cũng phát hiện bên cạnh trên mặt đất cũng tràn ngập nòng nọc một dạng nhúc nhích Chú Văn.

Sasuke thanh tỉnh tựa hồ tựa như là một cái tín hiệu, tại năm thanh phi tiêu đan xuống, Chú Văn nhao nhao bò lên trên Sasuke tứ chi. Chỉ là trong nháy mắt, Sasuke liền phát giác chính mình mất đi đối Chakra chưởng khống lực. Mà Neji cũng là thừa cơ một lần nữa phong bế Sasuke quanh thân huyệt đạo.

"Thôi đi, động thủ thật sự là rất nhanh."

Sasuke dùng cái kia đã bị ép khôi phục trạng thái bình thường hai mắt hướng Shikamaru sau lưng nhìn lại, đứng nơi đó là một người mặc chấn tay áo thiếu nữ.

"Bắt đầu còn muốn lấy có phải hay không là Kakashi Nại Lạc Kiến Chi Thuật, bất quá quả nhiên là ngươi a, Yakumo."

Trước đó huyễn thuật sở dĩ để Sasuke thấy hoảng sợ, đó là bởi vì huyễn thuật nặng phát hiện mình xuyên việt trước đó tràng cảnh. Mà tràng cảnh này chỉ bị Yakumo trong lòng quỷ Eduardo cỗ hiện ra qua.

"Cho nên nói lúc ấy liền không nên mềm lòng sao? Có nhiều lần như vậy cơ hội tới lấy."

Sasuke nhẹ giọng oán trách, trên mặt lại nhìn không đến bất luận cái gì lo lắng.

"Sasuke tiên sinh, ta vô ý mạo phạm ngươi, cũng không muốn dùng uy hiếp tới chi phối ngươi lựa chọn. Chẳng qua là ngươi đi một mình gánh vác lời nói thật sự là quá cô độc, đây là ta cùng Kureinai lão sư đều không muốn nhìn thấy."

Yakumo 1 tay nắm lấy vẽ đao, một tay cầm Họa Sách nhìn chằm chằm Sasuke hai mắt. Bên cạnh Shikamaru thì là bước nhanh về phía trước ngăn tại Yakumo phía trước. Sasuke bất ngờ tính chất quá lớn, nếu là hắn giải trừ phong ấn lại đánh bại Yakumo lời nói, phía bên mình liền không còn có khống chế lại thủ đoạn hắn.

"Tóm lại yên Mã tiểu thư mới là chúng ta đòn sát thủ

Trước đó để ngươi tại Bát Quái Trận bên trong vô pháp hành động cũng là dựa vào yên Mã tiểu thư huyễn thuật."

Neji trầm mặt. Sasuke trước đó đối với hắn tán thành chỉ là hoàn toàn là lầm đối tượng, chính mình căn bản cũng không có làm ra lớn như vậy đột phá. Đây có phải hay không cũng cô phụ Sasuke giải khai chính mình Chim trong Lồng phong ấn chờ mong đâu?

"Tóm lại, trước bảo trì dạng này trạng thái thu về Sasuke đi . Còn Orochimaru sự tình, ta bao nhiêu cũng có chút chuẩn bị, tạm thời có thể chống đến viện quân đến đi."

Duy nhất nhìn quen máu tươi Kakashi nói ra xử lý đến tiếp sau công việc. Hắn vượt qua ở vào trong trận pháp Sasuke đi đến Orochimaru đối diện, hy vọng có thể dùng chính mình đổi lấy Shikamaru bọn người rút lui thời gian.

Bất quá Đại Xà vẫn không có bất kỳ động tác gì, chẳng qua là trong mắt trào phúng ý vị lộ ra càng thêm nồng hậu dày đặc. Cái này khiến nhạy bén Kakashi cùng Shikamaru bản năng hướng Sasuke nhìn lại.

"Không tệ sức quan sát. Cái này vốn là không phải vì các ngươi chuẩn bị, lại tại ở chỗ này phát huy được tác dụng."

Tại Konoha đám người dưới ánh mắt kinh ngạc, vốn nên vô pháp động đậy Sasuke thế mà theo Phong Tà Pháp Ấn bên trong ngồi dậy, còn cần tay trái rút ra một cái nghi thức sử dụng phi tiêu.

"Là Ốc Sên! Hắn dự đoán đem Thông Linh Thú giấu ở trên người! Đem Ốc Sên đánh rụng hẳn là liền có thể!"

Mắt sắc Naruto tức khắc phát hiện Sasuke trên cổ tay nhơ nhớp Ốc Sên, cũng vốn có thể bắt lấy vấn đề Trung Tâm. Nhưng đã tới không kịp, Sasuke phản tay nắm chặt phi tiêu hướng bắp đùi mình đâm tới, một cỗ tử sắc Chakra hỏa diễm theo quấn quanh Ốc Sên trong lòng bàn tay xông tới.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)."

"Không tốt!"

Kakashi thân là Tinh Anh Thượng Nhẫn, Konoha thượng tầng, nghe Hogake Đệ Tam nói qua Sasuke có một chiêu có thể phá giải bất luận cái gì Chú Thuật Trận Pháp bí kỹ . Sử dụng thời điểm chính là như bây giờ như vậy trong tay xuất hiện tử sắc Chakra dao găm.

Bỏ mặc Sasuke thi triển ra thuật này lời nói trước đó làm ra hết thảy liền đều uổng phí. Cho nên Kakashi cơ hồ là đem hết toàn lực hướng Sasuke bổ nhào qua. Liền ở giữa không trung, một cỗ càng cường đại tử sắc Chakra vỡ ra, sinh ra dư ba đem Kakashi đánh bay ra ngoài, người khác cũng không tự giác đem hai tay cản ở trước mắt.

"Shikamaru, ngươi trí tuệ thật là ngoài dự liệu, cho dù tại ta mới đi nửa ngày liền có thể nuôi dưỡng ra một chi đội ngũ đối ta tiến hành hữu hiệu đánh lén. Bất quá cũng chỉ có thể như thế a."

Quang mang qua đi, Sasuke lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người. Nhạt tóc màu tím, hồng sắc nhãn ảnh, lóng lánh ba khỏa Câu Ngọc áo choàng. Những này đặc thù đều tỏ rõ lấy Sasuke đã tiến vào Tiên Nhân Hình Thức cùng Trang Độn hình thức, hắn trạng thái mạnh nhất.

Nói cách khác, Sasuke đã nghiêm túc. Đây đối với Shikamaru mà nói không thể nghi ngờ là không ngờ rằng sự tình.

"Shikamaru, ngươi để Gaara dùng hạt cát phong bế mặt hồ thực là một cái nét bút hỏng. Vì một điểm này Gaara tại đối mặt ta trước đó liền hao hết Chakra, các ngươi như vậy đánh mất một cái duy nhất có thể tại đại hình nhẫn thuật bên trên có thể cùng ta đối bính chiến lực."

Sasuke tay trái một tay kết Thủy Độn mão chi ấn sau đó cấp tốc đổi thành dậu chi ấn, mắt phải bên trong ba khỏa Câu Ngọc nhanh chóng xoay tròn.

"Người nào cho ngươi tự tin, chỉ cần phong bế nước ta liền sẽ không sử dụng Thủy Độn? Ta nhớ được Hokage Đệ Nhị đang khô hạn địa phương đều có thể dùng ra cường lực Thủy Độn a?"

Rõ ràng hồ nước đã bị hạt cát bao trùm ở, nhưng không trung lại đột nhiên xuất hiện xoay tròn cấp tốc dòng nước. Dòng nước lượn vòng lấy gia tốc, tại Sasuke khống chế dưới từ một cái nước xoáy cưỡng chế biến hình thành một đầu cùng Chung Kết Cốc cân bằng cự đại Thủy Long. Thủy Long không ngừng gầm thét, mỗi run rẩy một chút đều sẽ có tí tách tí tách giọt nước rơi xuống, tựa như dưới một cơn mưa nhỏ một dạng.

"Thiên Chi Thủy Phân. . . Sasuke, ngươi thật muốn dùng tới loại trình độ này nhẫn thuật sao?" Kakashi hít sâu một hơi.

Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân là Sasuke một mình sáng tạo cấp S Cấm Thuật, uy lực xa so với phổ thông cấp S nhẫn thuật phải lớn hơn nhiều, diện tích che phủ tích cũng rất rộng. Lần thứ nhất sử dụng liền phá hư cả cái Trung Nhẫn Khảo Thí sân bãi.

Cùng Karin dùng gà mờ bất đồng, Sasuke thân thủ dùng ra là tuyệt đối không có sơ hở tiên thuật, uy lực cũng không thể so sánh nổi. Kakashi đối với có thể hay không tránh thoát thuật này tự tin cũng không phải là rất lớn, càng không muốn nâng như thế nào đi bảo hộ sau lưng những cái kia mới vừa từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp không đến một năm đám thái điểu.

"Kakashi lão sư, ngươi đây là nói cái gì lời nói. Các ngươi đều dùng lớn như vậy tâm tư đi mưu hại ta, ta bao nhiêu cũng nên đáp lễ một cái đi?"

Sasuke nói vén tay áo lên theo thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, một bên thao túng Thiên Chi Thủy Phân, một bên tương đạo tuyết trực chỉ thiên không. Nguyên bản vẫn là ánh sáng thiên không đột nhiên u ám, chìm tiếng sấm rền ẩn ẩn truyền tới.

"Sasuke Quân, tăng thêm một chiêu này có phải hay không có chút qua? Tốt xấu bọn hắn đã từng là ngươi đồng bạn không phải sao?" Orochimaru lè lưỡi cười nói.

"Đừng bảo là giống như là ngươi là loại kia sẽ đối với người quen thủ hạ lưu tình người tốt được hay không?"

Đối với Orochimaru lời nói, Sasuke tự nhiên là nôn một ngụm nước miếng.

"Chẳng qua là không muốn lại tiến hành loại này tiểu đả tiểu nháo, tranh thủ thời gian giải quyết bọn này ngu ngốc tiến vào chính đề mới đúng."

"Thật sao? Như vậy chúng ta lập tức liền muốn ra sân sao? Nhìn tới vẫn là trước tránh một chút tương đối tốt."

Nhìn lấy dần dần giao hội cùng một chỗ Lôi Vũ, Orochimaru không nói lời gì lôi kéo Zabuza rút lui Chung Kết Cốc, một lần nữa trở lại Uchiha Madara thạch tượng bên trên ở trên cao nhìn xuống.

Orochimaru rút lui không thể nghi ngờ là cái không tốt tín hiệu. Thiên Chi Thủy Phân uy lực Shikamaru bọn người ít nhiều biết một chút, nhưng Sasuke mới dùng ra thuật kia bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp. Thuật này đến mạnh bao nhiêu? Hai cái thuật dung hợp lại cùng nhau lại sẽ có như thế nào Lực Phá Hoại?

Orochimaru dùng hành động cho ra đáp án. Đây là hầu như Bất Tử hắn đều nhất định muốn tạm thời tránh mũi nhọn thuật.

Gaara thấy thế,  cắn răng lần nữa kết ấn. Nguyên bản bị hạt cát bao trùm mặt hồ dần dần hiện ra thanh tịnh Thủy Quang, mà những hạt cát đó thì bị Gaara tụ tập đến trước người hình thành một cái đem tất cả mọi người ngăn ở phía sau Kiên Thuẫn.

"Gaara, ngươi còn kiên trì được sao?"

Shikamaru có chút bận tâm, bởi vì ta Gaara bộ dáng rõ ràng đã là đạt đến cực hạn.

"Đừng để ta phân tâm." Gaara hai mắt nhắm lại."Nói thực ra ta đã đến cực hạn, có thể hay không đỡ được còn phải xem chính các ngươi."

"Chính là như vậy nói a Shikamaru, không nên đem khó khăn toàn bộ giao cho trên thân người khác. Dù cho là cố vấn, cũng nhất định phải có có thể tự vệ thực lực mới được a."

Nơi xa Sasuke có chút châm chọc mà nhìn xem Shikamaru.

"Mà lại không nguyện ý để Nữ Nhân Mạo Hiểm cũng là ngươi nói. Hiện tại trước hết thử bảo vệ tốt bị ngươi lôi ra thôn làng Yakumo đi."

"Như vậy, chuẩn bị kỹ càng sao? Thiên Chi Thủy Phân Kỳ Lân!"

b

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.