Chương  180: Tại trong đình viện

Chương  180: Tại trong đình viện

"Trận tiếp theo, Konoha Aburame Shino vs Sa Nhẫn Temari, mời song phương tuyển thủ đến trong sân tập trung."

Cũng không có giống vận mệnh an bài như thế, Sakura cùng Temari có thể lần nữa tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên gặp được. Cái này thực cũng coi là Temari chỗ âm thầm chờ đợi sự tình.

Hai người điều kiện cũng không ngang nhau. Sakura mặc dù tấn cấp vòng thứ hai, nhưng tự thân tại cùng Karin trong quyết đấu tiêu hao quá lớn, cho dù ở được trị liệu về sau thực lực cũng không có khôi phục lại toàn thắng Thời Kỳ một nửa.

Bất quá ngoài dự liệu, Sakura tại vòng thứ hai đối chiến bên trong vẫn là thảm thắng một tên Sa Nhẫn Thôn Ninja trong tay, bởi vì người Ninja kia trước đó đối thủ là Gaara, tựa hồ thụ thương vô cùng nghiêm trọng. Hiện tại đến phiên Temari ra sân, khả cơ hồ không có động thủ Temari hoàn toàn không phải như vậy Sakura có thể so sánh.

Đối thủ là Konoha Aburame Shino. Liên quan tới Aburame bộ tộc này, Temari theo thôn làng cùng Sasuke nơi đó cũng hơi giải qua một chút, bất quá tình báo phi thường thưa thớt. Cái này Konoha trùng làm liền như là bọn hắn mang tính tiêu chí kính râm một dạng, lộ ra phi thường thần bí.

Mà Shino cũng là đạt được Sasuke tán thưởng cùng giới, nghe nói là một cái duy nhất không có thua trận Ninja. Thiếu khuyết tình báo, thực lực cường đại, người này nghĩ như thế nào cũng sẽ không là cái dễ dàng muốn cùng đối thủ.

Nhập gia tùy tục kết qua đối lập chi ấn sau hai người liền đều thối lui một bước giằng co. Shino côn trùng quỷ dị khó lường, nhưng có cường lực Phong Độn Temari cũng không phải Shino ưa thích đối thủ. Làm không tốt lời nói, thả ra ngoài côn trùng sẽ không bị Akira ao E cho thổi bay.

"Thật đau đầu a, tạm mà lại còn là trước thăm dò một cái đi."

Shino giơ tay lên lại cau mày một cái lại buông xuống.

"Ngươi đây là ý gì!"

Shino ngữ khí biến hết sức nghiêm túc, đồng thời đại lượng mây đen tại Temari dưới ánh mắt kinh ngạc theo chính mình y phục dưới bay ra.

"Ngươi tố chất ta là biết, cũng không nghĩ tới có thể nhẹ nhõm chiến thắng ngươi. Nhưng là nếu như ngươi cố ý nhường lời nói cái kia cũng không phải ta muốn

Đó là đối Konoha Ninja vũ nhục."

Temari tựa hồ cũng không có phát giác được Shino là lúc nào ra tay, cuống quít bên trong cầm lấy Tam Tinh Phiến triển lãm mở tối đa. Một cỗ để cho người ta thấy không rõ trước mắt Cuồng Phong đem côn trùng tạo thành mây đen thổi đến hôi phi yên diệt, liền ngay cả Shino bản thân cũng bị vô pháp ngăn cản sức gió thổi lên, nện tại sau lưng trên vách tường.

"Khụ khụ, đáng chết, là thật là bất cẩn mà thôi sao?"

Lợi dụng Trùng Phân Thân miễn cưỡng né tránh bị phong nhận trực kích, Shino nhảy cách vách tường đứng vững dự định tập hợp lại. Thế nhưng là trước mắt Temari ánh mắt lơ lửng không cố định rõ ràng là lại một lần tiến vào Thần Du.

"Uy! Ngươi cái tên này đến suy nghĩ cái gì!"

Temari đột nhiên ngẩng đầu, tựa hồ lại nhìn thấy nằm ở trên giường Sakura tấm kia nghiêm túc mặt.

Sasuke thế nhưng là rời khỏi, nếu là không đuổi mau đuổi theo đi lời nói khả năng liền không gặp được hắn. Dù cho dạng này ngươi cũng không quan trọng sao?

Thế nhưng là, Sasuke tại sao phải rời đi đâu? Rõ ràng hai người mới rốt cục tiến tới cùng nhau lại không lên tiếng liền một mình rời đi. Quả nhiên chính mình vẫn không thể nào để hắn hoàn toàn tín nhiệm chính mình sao?

loại sự tình này ngươi ngay mặt đến hỏi hắn liền tốt! Có giác ngộ lời nói tranh thủ thời gian đuổi theo cho ta đi lên a, đừng mỗi lần đều muốn ta cái này lập trường thù địch người đến cấp ngươi động viên a! Ngay tiếp theo ta tâm ý cùng đi đem gia hoả kia cho kéo trở về!

Không để ý tới vết thương trên người, trực tiếp ngồi dậy nắm chặt chính mình Sakura một chút cũng không có tại Sasuke trước mặt hình tượng thục nữ. Nhưng là như thế này Sakura ở trong mắt Temari lại là vô cùng loá mắt.

tương đối, ngươi Trung Nhẫn Khảo Thí phần ta cũng sẽ cùng một chỗ nỗ lực. Cho nên đừng do dự, lần này tựu tính ta nhận thua có được hay không!

Hai mắt đẫm lệ mông lung nhưng lại kiên cường vô cùng.

Sasuke gia hoả kia tựu tính ngoài miệng không nói, cũng nhất định là đang chờ ngươi a!

"A, không có ý tứ, ta nghĩ thông suốt."

Temari thở dài, nhìn lại khán đài. Sakura cũng không ở nơi đó, đi qua bên trên một trận liều mạng quyết đấu về sau, nàng đã chỉ có thể bị giơ lên đưa tiễn trận. Như thế liều mạng là thật nghĩ liên tiếp chính mình phần đi nỗ lực a.

Nghĩ tới đây, Temari quả quyết đất giơ tay phải lên.

"Ta bỏ quyền!"

※※※

"Đáng giận, muốn chết muốn chết! Kém chút sẽ chết!"

Giãy dụa lấy hướng về phía trước leo ra hai bước, Naruto miễn cưỡng chống đỡ đứng người dậy.

Mặc kệ Sasuke có hay không thủ hạ lưu tình, cái kia hai cái thuật cùng một chỗ phóng thích uy lực thật sự là lớn đến quá mức. Thủy Độn cùng Lôi Độn kết hợp cũng không phải là giống một cộng một đơn giản như vậy lý luận biến hóa, đó là để cho người ta bất lực đến đề không nổi suy nghĩ đi chống cự thuật.

Phun ra ngụm lớn máu tươi, Naruto lại một lần nữa cảm thán thân thể của mình rắn chắc. Cho dù trong cổ họng còn có cam mà gỉ mùi máu tươi, xương sườn cùng then chốt cũng không biết Dan Katō bao nhiêu, nhưng vẫn là gắng gượng qua đến, không có mất đi Ý Thức.

"Mọi người, không có việc gì... Đi."

Mở hai mắt ra Naruto lại ngữ trệ. Trước mắt tràng cảnh thật sự là để hắn không có cách nào chỉnh lý tốt có thể nói ra lời tâm tình.

Cuồn cuộn một mảnh, Sa Chi bồn địa một lần nữa biến trở về hồ nước, chỉ có chính mình xung quanh một mảnh nhỏ còn duy trì lấy hạt cát. Chung quanh đồng bọn tất cả đều ngã ở phía trên bất tỉnh nhân sự.

Cự đại hóa Choji bảo vệ Shikamaru, Shikamaru lại bảo vệ Yakumo, cho dù là dạng này 3 người vẫn không thể nào chống đỡ được Sasuke công kích. Kakashi ngăn tại phía trước nhất, hai tay chống trước quỳ rạp xuống đất, muốn đến là dùng hết toàn lực thi triển Chidori để ngăn cản.

Tất cả mọi người chịu hoặc nhẹ hoặc nặng nội thương mất đi Ý Thức. Nhưng mà cái này còn không phải đáng sợ nhất, chánh thức để Naruto nói không ra lời vẫn là quỳ trước mặt hắn cái này huyết nhân.

"Gaara... Ngươi..."

Âm thanh run rẩy lấy, Naruto muốn đi chạm đến trước mắt cái này dùng thân thể bảo vệ người một nhà. Nhưng là cái kia khắp nơi đều vỡ vụn ra da thịt để hắn không có chỗ xuống tay.

"Há, hoàn toàn thanh tỉnh lấy à, Naruto? Không uổng công ta liều lên toàn lực thi triển nhẫn thuật a, đáng tiếc, liền xem như Tối Cường Chi Thuẫn cũng làm không ở kia loại trùng kích lực."

Gaara mở ra nửa con mắt, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, hắn thương là trong mọi người nghiêm trọng nhất, mà lại còn kèm theo Chakra tiêu hao. Lúc này có thể nói chuyện với Naruto cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi.

"Không nên quá để ý Naruto, ta tại đuổi tới trước đó liền dự liệu được dạng này cục diện. Mọi người luôn nói ta là quái vật, nhưng gia hoả kia thế nhưng là so có thể dễ dàng đánh bại chúng ta. Thất bại cũng là tất nhiên sự tình."

"Cái kia, vì cái gì còn nếu như vậy liều mạng bảo hộ ta!"

Đối với nghẹn ngào Naruto, Gaara nhưng thật giống như tiêu tan một dạng cười rộ lên.

"Naruto, nghe ta nói, ngươi là bị gia hoả kia tán thưởng qua là quái vật người. Nếu như nói chúng ta những người này có thể có 1 chút hi vọng đánh bại hắn, cái kia không tại ta, không tại Shikamaru, cũng không tại Kakashi trên thân. Có thể đánh bại người khác cũng chỉ có ngươi!"

"Mà lại, mặc dù còn không có tốt tốt nói chuyện qua. Chúng ta là bằng hữu đi, đúng không..."

Không có thể đem nói cho hết lời, Gaara liền thẳng tắp đất đổ vào Naruto trong ngực. Máu tươi không ngừng tràn ra nhuộm đỏ Naruto y phục nhào bột mì gò má.

"... Ân, ngươi nói đúng, chúng ta đã là bằng hữu! Không cách nào thay thế bằng hữu! Yên tâm đi, ta sẽ đánh bại Sasuke để hắn cho ngươi cẩn thận xin lỗi."

Nhẹ nhàng buông xuống hôn mê Gaara, Naruto nỗ lực đứng người lên. Nương theo lấy nước mắt chảy xuống, đỏ tươi như máu Chakra mãnh liệt bốc cháy lên, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt trên thân Naruto vết thương liền hoàn toàn chữa trị.

"Loại trình độ này Cửu Vĩ Chakra... Jiraiya, ngươi đã dùng qua Kyubi chìa khoá sao?"

Sasuke nhìn phía xa bị Cửu Vĩ Chakra bao vây lại Naruto, chậm rãi tương đạo tuyết thu hồi thông linh mưu toan bên trong. Đối phó Kyubi hình thức dưới Naruto, hắn cũng không dám dùng tới đao thật, một cái không tốt khả năng thực biết giết Naruto.

"Sasuke, tại sao phải đối mọi người dưới nặng như vậy tay!" Naruto gầm thét lên. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Ta đã lưu thủ vô dụng Băng Độn, muốn trách cũng chỉ có thể trách thực lực các ngươi không đủ." Sasuke không tự giác đất đem ánh mắt bị lệch đến một bên.

"Mà lại cái này cũng là bọn hắn đánh cược tôn nghiêm nhất chiến, xuất ra một bộ phận thực lực cũng là tối thiểu tôn trọng không phải sao?"

"... Liền vì loại lý do này? Liền vì ngươi không thể nói mục đích liền đem muốn giúp ngươi mọi người biến thành bộ này hình dạng sao!"

Minh mắt người biến thành Hồ Ly dựng thẳng đồng tử, trên mặt 3 chòm râu cũng nồng dầy. Cắn nát tay phải đem máu tươi bôi tại tay trái bên trên bắt đầu nhanh kết ấn.

"Quả nhiên ta không có cách nào tha thứ ngươi Sasuke! Liền xem như bẻ gãy ngươi hai tay hai chân ta cũng phải mang ngươi trở về hảo hảo hướng mọi người nói xin lỗi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.