Chương 181: Rasengan!

Chương 181: Rasengan!

Nhân trụ, cái kia cũng không phải là một cái vinh diệu thơ từ.

Như cùng nó danh từ viết như thế, nhân trụ chính là đem người cột vào trên cây cột ý tứ. Làm nhân trụ, vậy liền mang ý nghĩa hi sinh.

Vì lắng lại Quỷ Thần phẫn nộ, vì đại đa số người hạnh phúc, vì ngu muội tâm lý của quần chúng an ủi, nhân trụ làm mất đi phản kháng. Hoặc bị ép hoặc tự nguyện trở thành tế phẩm, đi trao đổi cũng không ngang nhau đại giới.

Cho nên bất luận là cái nào đại quốc Jinchuriki, hoặc là nói đang tại lẩn trốn Jinchuriki cũng tốt, đều là bất hạnh. Bị trong thôn người e ngại, bị người chung quanh e ngại, bị địa vị cao người lợi dụng. Liền ngay cả liều lên tính mệnh đổi lấy lực lượng cũng không phải là thập toàn thập mỹ.

Đúng vậy, cái gọi là nhân trụ chính là bị thương tổn một phương. Đem tất cả mọi người hận, sự thống khổ của mọi người tụ tập đến trên người một người, lúc này mới được xưng tụng là có ý nghĩa hi sinh. Tựa như biến cường đại thời điểm bị không cường đại đại đa số chỗ bài xích một dạng, cái này là không cách nào tránh khỏi.

Cho nên dưới loại tình huống này, chẳng qua là Tích Thủy một dạng tình cảm đều sẽ bị một mực nắm chặt, cho dù có thể sẽ chết chìm ở trong đó cũng sẽ không tiếc.

"Vô pháp tha thứ! Nhìn ngươi khó chịu rất lâu, lúc này nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Naruto gào thét đã tiếp cận với dã man gào thét, liền ngay cả hai tay nắm ra quyền tư thế cũng là cùng loại dã thú trảo ấn. Cái kia như là dã thú ánh mắt đối với Sasuke mà nói cũng không phải là 1 cái tốt tín hiệu, ý vị này Kyubi lực lượng đã bắt đầu toàn diện thẩm thấu Naruto.

"Sách, thế mà làm đến loại tình trạng này, vậy kế tiếp cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Jiraiya đại thúc."

Sasuke chép miệng một chút miệng, sắc mặt khó khăn. Hắn không thể giết Naruto cũng không muốn giết Naruto, như thế nào giáo dục dẫn đạo Naruto là Jiraiya sự tình, nhưng bây giờ như thế nào tại không thương tổn cùng tính mệnh đồng thời đánh bại cuồng bạo Naruto là để hắn có chút nhức đầu sự tình.

Naruto trước mắt chỉ sẽ tự mình dạy hắn Phong Độn, dùng Hỏa Độn hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể đánh bại hắn. Thế nhưng là Kyubi Chakra đồng thời cũng có thể nhanh chữa trị thân thể của hắn, vì để tránh cho loại này rút ngắn thọ mệnh vô ý thức hành vi, Sasuke nhất định phải châm chước ra càng thêm hiệu suất thủ đoạn.

Lực Phá Hoại đầy đủ nhưng lực khống chế không đủ có lẽ cũng coi là Sasuke trước mắt một khối khiếm khuyết.

Thế nhưng là tức giận Naruto căn bản không cho Sasuke suy nghĩ thời gian. Bằng vào cái kia bị Cửu Vĩ Chakra từng cường hóa điều lệ, cơ hồ chẳng qua là một cái chớp mắt Naruto liền đi tới Sasuke trước mặt, trực lăng lăng đất vung ra nhất quyền.

Sasuke đương nhiên sẽ không bị loại này lưu manh đánh nhau Chiêu Thức đánh trúng, tại nắm đấm đụng phải cái trán trước đó liền tóm lấy minh tay của người cổ tay. Dùng lực hướng (về) sau phía dưới kéo một cái, lảo đảo phía dưới Naruto hậu tâm trực tiếp liền hiển lộ ra.

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, đối phó địch nhân khác Sasuke tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ. Nhưng giờ phút này trước mắt là Naruto, Sasuke bắt đầu lộ vẻ do dự. Phổ thông trọng kích đối với sử dụng Kyubi Naruto mà nói không đau không ngứa, dùng tới Chidori lời nói lại quá mức.

Ngay tại Sasuke do dự cái này trong một giây lát, Naruto nhưng cũng phản ứng lại. Hữu Quyền vẫn như cũ bị Sasuke tóm chặt lấy, tay trái dùng lực đánh tới hướng mặt đất, mượn phản xung lực nửa người dưới thành công làm ra quay người động tác, hai chân kẹp lấy Sasuke cái cổ.

Sau đó chỉ nghe cờ -rắc.... Một tiếng, Naruto không để ý cánh tay phải trật khớp cong lên eo đem đầu của mình hung hăng đập vào Sasuke trên đầu. Sền sệt huyết dịch trực tiếp theo hai người chỗ trán chảy xuống, nhiễm trọc con mắt.

Sasuke giật mình phía dưới bị Naruto trùng kích đụng ngã xuống đất, chỉ có buông tay ra nhất cước đem cái này dã man gia hỏa đạp bay ra ngoài.

"Huyễn thuật cũng vô dụng sao? Cũng đúng, gia hỏa này tốt xấu cũng coi là Jinchuriki, huống chi hiện tại Kyubi Chakra đã quán triệt toàn thân của hắn."

Sasuke nheo lại bị máu tươi nhiễm mắt phải, một lần nữa đứng lên. Vừa mới tiếp xúc gần gũi bên trong, hắn đối Naruto sử dụng Sharigan huyễn thuật, nhưng giống như cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Không nghĩ tới sao, ta lại có thể làm bị thương trán của ngươi Sasuke. Đây chính là ngươi từ bỏ Hộ Ngạch hậu quả!"

Naruto mang theo Hộ Ngạch, trán của hắn cũng không có thụ thương, chỉ để lại Sasuke vết máu. Bất quá dường như hỏa diễm đồng dạng thiêu đốt lên Cửu Vĩ Chakra đã làm cho không người nào có thể phân chia cái kia hồng sắc đến tột cùng là cái gì.

Sasuke không một lời, chẳng qua là nện bước bước nhỏ nhanh chi phối vừa đi vừa về tiến lên. Naruto thấy không rõ Sasuke di động, chẳng qua là theo bản năng đem hai tay ngăn tại trước trán, trùng hợp liền chặn Sasuke nhất quyền.

Có lẽ chẳng qua là đánh nghi binh, một quyền này lực đạo cũng không lớn, Naruto không chỉ có đỡ được nó còn có dư lực tiếp tục ra chiêu. Phản tay nắm lấy Sasuke duỗi ra đấm thẳng, quay người gác ở trên vai học Sasuke trước đó tư thế dùng ra ném qua vai.

Mà Sasuke cũng liền thật bị Naruto văng ra ngoài, chẳng qua là ở giữa không trung thân ảnh của hắn lại đột nhiên biến mất. Naruto đột nhiên giật mình, nhanh chóng quay đầu lợi dụng lấy quán tính tay trái hoành bổ tới.

"Dừng ở đây rồi Naruto, có được Phi Lôi Thần Thuật ta là đứng ở thế bất bại."

Sasuke thoải mái mà tiếp nhận Naruto lung tung nhất kích, mà theo Sasuke tay nhỏ, hàn ý trực tiếp đau nhói Naruto Ý Thức. Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm chính mình duỗi ra tay trái đã bị băng khối một mực đông cứng.

Không, chuẩn xác mà nói tầng băng còn đang không ngừng lan tràn. Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng trái nửa người đã hoàn toàn đánh mất tri giác.

"Đông cứng ngươi một cái tay, hẳn là liền không có cách nào kết ấn, ngươi cũng không có bất luận cái gì phản kháng thủ đoạn. Nghe lời của ta, bây giờ trở về thôn tìm cứu viện, Shikamaru bọn hắn còn cứu lại được." Sasuke tỉnh táo nói ra.

Càng nghĩ, Sasuke vẫn là sử dụng Băng Độn. Loại kia hạn chế lực chỉ cần mình bảo trì Chakra hàm lượng tại Naruto Cửu Vĩ Chakra phía trên, hắn liền không có cách nào đánh vỡ cái này trói buộc. Như vậy lại thế nào không cam lòng, Naruto cũng chỉ có dừng tay phần.

Thế nhưng là trước mắt đần độn tựa hồ cũng không tính cứ như vậy nhận mệnh, huy động còn có thể động Hữu Quyền đánh về phía Sasuke ở ngực. Sasuke cũng không ngăn cản, nhậm chức Naruto đánh tới.

"Kiên trì là một loại tốt Phẩm Chất, nhưng cái này có vẻ hơi ngu xuẩn. Vô pháp kết ấn ngươi lại có thể làm gì?"

"Ta có thể làm gì?"

Một cỗ trùng kích lực theo bụng hình dạng xoắn ốc truyền lại đến toàn thân, phun ra 1 ngụm lớn máu tươi Sasuke không bị khống chế bay ra ngoài.

"Hoàn toàn chính xác, ta cái gì đều làm không được. Thể Thuật không được, kết ấn cũng không được, những cái kia lợi hại nhẫn thuật ta là một cái cũng không có học hội. Khả đúng là như thế ta mới có thể đem tinh lực của mình toàn bộ tập trung ở trên một điểm."

Naruto nhún nhún thân thể, Kyubi Chakra lại lần nữa tuôn ra đến tướng trói buộc thân thể băng khối cho toàn bộ chấn vỡ. Đưa tay phải ra, một cái hình dạng xoắn ốc hồng sắc Chakra viên thuốc tại lòng bàn tay cao xoay tròn lấy.

"Sasuke, ngươi để cho ta luyện tập một tay Rasengan ta đã làm xong."

Nhìn trước mắt một màn này, Sasuke ngây ngẩn cả người.

Rasengan nhất định phải trong tay chế tạo ra hỗn loạn Chakra khí lưu, thật là khó khăn vô cùng, liền không ngớt mới Hokage Đệ Tứ cũng là bỏ ra thời gian bốn năm mới sáng tạo ra. Naruto trước đó dùng Ảnh Phân Thân đến chế tạo Rasengan chẳng qua là mưu lợi mà thôi.

Loại kia đánh mất Rasengan bản thân Vô Ấn Nhẫn Thuật ưu thế Phương Pháp bị Sasuke khịt mũi coi thường, đã từng đối Naruto hạ đạt qua không học hội một tay Rasengan liền không cho phép nghỉ ngơi mệnh lệnh. Về sau Sasuke liền không có xen vào nữa Naruto tu luyện, không nghĩ tới hắn thế mà thật đã luyện thành.

"Làm cho người kinh ngạc thành tựu. Xem ra ta cũng không thể cứ như vậy bó tay bó chân đâu, cũng coi như là đối ngươi một loại kiểm nghiệm đi."

Sasuke trên thân bốc cháy lên hào quang màu xanh lục, tại chữa bệnh Chakra hình thức dưới Rasengan tạo thành thương thế rất nhanh liền khôi phục được không ảnh hưởng hành động trình độ. Hơi cảm giác thân thể một cái tình huống, Sasuke đưa tay trái ra, một khỏa cao xoay tròn Chakra hình cầu xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Cũng là Rasengan sao? Ta cũng sẽ không thua, ta Rasengan đã tiến hóa!"

Naruto nhìn chằm chằm Sasuke trong tay Rasengan, ánh mắt bên trong một trận hỏa nhiệt lần nữa sử xuất Rasengan. Bất quá lần này trong tay hắn Rasengan có vẻ hơi góc cạnh rõ ràng, nhìn qua có gai đau nhức mắt người sắc bén.

"Phong Độn • Rasengan!"

"Gia nhập Chakra Tính Chất Biến Hóa sao?"

Sasuke cười khẽ, trong tay Rasengan cũng tràn ra ánh sáng màu đỏ.

"Vậy liền đến so một lần a? Nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu tiến bộ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.