Chương  182: Hoa trong gương, trăng trong nước

Chương  182: Hoa trong gương, trăng trong nước

Gia nhập Chakra Tính Chất Biến Hóa nhẫn thuật uy lực muốn so không thêm Chakra Tính Chất Biến Hóa nhẫn thuật lớn hơn rất nhiều lần, Sasuke tự nhiên là không thể nào liền đan dùng phổ thông Rasengan đi ứng đối Naruto Phong Độn • Rasengan.

Tại rót vào mấy lần Chakra hình thành Odama Rasengan đồng thời tăng thêm Hỏa thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, cái kia chính là Jiraiya Áo Nghĩa hào kiệt Rasengan. Dùng tới đối phó sẽ chỉ Phong Độn minh người thật sự mà nói là lại cực kỳ đơn giản.

Một lớn một nhỏ hai cái viên thuốc đụng vào nhau, cơ hồ không có giằng co thời gian minh trong tay người Rasengan liền tán loạn ra. Sasuke chẳng qua là đơn giản đưa cánh tay hướng phía trước đưa, kịch liệt nổ tung sinh ra sóng xung kích liền đem Naruto thổi bay ra.

"Quá yếu!"

Ngoài miệng nói đến hung ác Sasuke cũng không có theo đuổi không bỏ. Naruto tựa hồ dự liệu được loại tình huống này, rất nhanh liền trên không trung ổn định thân hình, một tay chống đất đình chỉ hướng (về) sau di động tiếp tục hướng Sasuke lên lại một lần tấn công.

"Nhẫn Pháp • đè sập Sạp hàng thuật!"

Một cái giống như núi nhỏ lớn cóc đột nhiên xuất hiện tại Sasuke phía trên hung hăng đè ép xuống, mà Naruto như vậy đứng ở một bên bắt đầu ở trong tay ngưng tụ Rasengan.

"Đừng tưởng rằng ngươi cắn nát ngón tay tiểu động tác ta không có trông thấy, cái này đều theo Jiraiya học cái gì thứ đồ nát."

Sasuke một tay chống lên cóc bàn chân, cắn răng trừng mắt phía trên.

"Mà lại Bunta ngươi khả không có cách nào ép ở của ta."

"Thiếu cùng ta thân thiết như vậy tiểu tử, lần trước sổ sách chúng ta còn không có tính toán đâu!"

Cóc lão đại hút một hơi thuốc đấu dùng lực đem toàn bộ thân thể trọng lượng toàn bộ đặt ở Sasuke trên thân. Nhưng là tiến nhập Tiên Nhân Hình Thức Sasuke lực lượng có thể nói xa xa qua nó, nếu không có ỷ vào dáng người ưu thế, Bunta đều cảm giác giờ phút này là mình bị giơ lên.

"Naruto tiểu tử

Ngươi nhanh lên, ta khả năng chống đỡ không được bao lâu a."

"Ta cũng muốn a, nhưng là thuật này ta vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ a."

Mắt thấy Sasuke liền muốn đem cóc lão đại trái lại ngăn chặn, Naruto cũng không đoái hoài tới dùng ra bản thân thuật, Chakra phương thức vận chuyển biến đổi trong tay trực tiếp sinh ra kịch liệt phong bạo.

"Long Quyển Rasengan!"

Đỏ thẫm Cửu Vĩ Chakra lấy Naruto là gió mắt chế tạo một cái bị bão bao khỏa đại quy mô Rasengan. Một chiêu này chủ yếu là dùng để thanh lý địa hình, uy lực mạnh mẽ bão sẽ đem hết thảy vật thể thổi bay  dưới tình huống bình thường Rasengan cũng sẽ không trực tiếp trúng đích đối tượng.

Nhưng là lần này Naruto tính sai. Long Quyển Rasengan mở không có hoàn toàn triển khai sức gió, cánh tay của hắn trước hết đã mất đi khí lực. Ngay sau đó hậu tâm gặp trọng kích, đang muốn hướng về phía trước phun ra tụ huyết thời điểm bụng lại bị tới một chút, chỉ có thể hoảng hốt quỳ rạp xuống đất.

Sasuke Phi Lôi Thần Thuật để Naruto căn bản không có cơ hội phản ứng, mà phụ trách kiềm chế cóc lão đại cũng bị Băng Độn đông cứng trên mặt nước.

"Mặc dù rất lợi hại không có ý tứ, nhưng Naruto ngươi ngay từ đầu đối đầu ta liền không có bất kỳ cái gì phần thắng. Ta cũng không muốn lại cùng ngươi đánh rơi xuống, cái này căn bản không có ý nghĩa."

Sasuke giải thích phất tay muốn tại Naruto phần cổ cắt xuống, nhưng là ngoài ý liệu là cánh tay của mình thế mà ngừng ở giữa không trung. Mà ngăn cản chính mình thì là một cái tinh hồng sắc Chakra tay nhỏ.

"Ta mới sẽ không liền từ bỏ như vậy đâu!"

Thời khắc này minh người đã hoàn toàn bị thực chất hóa Cửu Vĩ Chakra cho bao vây lại. Màu đỏ Chakra bên trong phập phồng bọt khí tại minh người thân thể bên ngoài tạo thành một đôi lỗ tai cùng một đầu cái đuôi. Từ xa nhìn lại, tựa như là một cái màu đỏ Hồ Ly.

Thật vất vả bắt lấy Sasuke một cái lỗ thủng, Naruto lợi dụng Chakra cái đuôi đem Sasuke xa xa nhập vào nham thạch trong vách. Khói bụi qua đi, Naruto lại không có thể theo vách đá trong hầm hiện Sasuke thân ảnh.

"Vĩ Thú áo ngoài, là ngươi tự chủ sử dụng sao?"

Bên tai đột nhiên truyền đến hỏi thăm thanh âm, Naruto tức khắc quay người. Chỉ cảm thấy ở ngực đau xót, cảnh sắc trước mắt liền nhanh chóng biến nguyên, mình bị đá bay đến vừa mới ném ra tới trong hầm.

Mặc dù độ phản ứng theo không kịp Naruto cũng sẽ không liền bị động như vậy bị đánh. Phải duỗi tay ra, màu đỏ Chakra tay nhỏ không ngừng kéo dài giống như cây roi quất hướng  Sasuke.

Sasuke cũng không có đón đỡ, lặp đi lặp lại bật lên né tránh trọng kích. Mà Naruto gặp tướng này Phong thuộc tính Chakra tụ tập tại tay trái bên trên một lần nữa ngưng tụ một đầu Chakra tay nhỏ dùng lực đập vào trên thác nước, thác nước trực tiếp bị từ giữa đó đoạn thành hai đoạn, như đao Phong Nhận lao thẳng tới Sasuke ở ngực.

"Không có kết cấu gì, bắt không được trọng điểm, xem ra vẫn không có thể chính mình khống chế."

Mặt đối trước mắt mãnh liệt thế công, Sasuke chẳng qua là đơn giản hạ một cái lời bình, tựa hồ đây hết thảy cũng chỉ là tiểu hài tử chơi đùa.

"Được giống như đến đỉnh, trước hết kết thúc đi. Dù sao về sau còn có cơ hội."

Xác định Naruto thực lực cực hạn về sau, Sasuke khẽ gật đầu rút ra phía sau Thiên Tùng Vân Kiếm bám vào lên Phong thuộc tính Chakra, Nhất Đao đem Naruto hai đầu Chakra tay nhỏ chém thành Tứ Đoạn. Sau đó nhanh chóng xông vào Naruto trong ngực, nhẹ nhàng đẩy đem kiếm nhọn đâm vào ngực phải của hắn bên trong.

Sasuke

Naruto đột nhiên giật mình, toàn thân Cửu Vĩ Chakra đều sôi trào lên, có muốn mọc ra đầu thứ hai cái đuôi xu thế. Bất quá một đạo lục quang rất nhanh liền đem loại tình huống này áp chế xuống, đó là Sasuke một mực mang theo, theo Tsunade nơi đó kế thừa Hokage Đệ Nhất dây chuyền.

Hokage Đệ Nhất dây chuyền phải chăng có Vận rủi nguyền rủa còn không biết được, Sasuke cũng cảm thấy đạt được nó về sau chuyện xấu từng kiện từng kiện sinh. Nhưng là nó có thể áp chế Kyubi lực lượng là hàng thật giá thật. Tiếp lấy Cửu Vĩ Chakra bị tạm thời áp chế khe hở, Sasuke nhanh chóng cho Naruto đủ để đánh mất Ý Thức nhất kích.

"Thật sự là tên phiền toái. Rõ ràng thực lực yếu như vậy lại làm cho ta bỏ ra thời gian dài như vậy, nên nói không hổ là Uzumaki Naruto sao?"

Đem dây chuyền thắt ở Naruto trên cổ, Sasuke cõng lên đã hôn mê Naruto đặt ở Gaara chế tạo hạt cát phía trên.

Lấy minh người làm, Shikamaru Kakashi bọn người trợ giúp truy tìm Sasuke hành động đến nơi đây cũng coi như là hoàn toàn thất bại.

Trừ Naruto bị Cửu Vĩ Chakra trị liệu đến, không sai biệt lắm bên ngoài, toàn viên đều trọng thương hôn mê. Gaara sinh mệnh thở hơi cuối cùng, Rock' Lee tung tích không rõ. Cóc lão đại bị đông cứng ở trên mặt hồ thành một cái tính tạm thời thưởng thức băng điêu.

Mà hết thảy này chỉ đổi lấy Orochimaru vô tình trào phúng cùng Sasuke phun ra hai ngụm máu tươi. Không thể không nói, lại cao hơn mưu kế cùng bất ngờ tính chất đều bù không được tuyệt đối thực lực cường đại, trước mắt Sasuke còn không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Mà Sasuke chờ ở chỗ này cũng không phải là vì cùng bọn hắn giao thủ.

Nhìn Sasuke giải quyết xong Naruto, Orochimaru cùng Zabuza một lần nữa theo Uchiha Madara thạch tượng bên trên nhảy xuống tới.

"Ra tay vẫn rất hung ác, đối cái kia tên tiểu quỷ."

Zabuza nhìn lấy bất tỉnh nhân sự Naruto mặt có ưu tư, tựa hồ là hồi tưởng lại hơn nửa năm trước Sóng quốc sự kiện trong lòng có chỗ thổn thức.

"Sasuke Quân, tiếp xuống làm sao bây giờ đâu? Ta nghĩ ngươi cũng sẽ không giết bọn hắn, muốn trực tiếp đi cứ điểm của ta sao?" Orochimaru tà tà đất cười.

"Đừng nói đùa Orochimaru, ngươi làm sao có thể cảm giác không thấy, ta muốn ngươi tự mình tới nơi này mục đích."

Sasuke không nhìn Orochimaru ý vị thâm trường mỉm cười, đưa mắt nhìn sang Chung Kết Cốc lối vào chỗ. Tiên Nhân Hình Thức hạ hắn cơ hồ chính là một người hình Ra-da, không có bao nhiêu người có thể tránh đi cảm giác của hắn.

Cho dù là chiến tranh Di Lão cũng cũng giống như thế.

"Uchiha Sasuke, ngươi phản bội Konoha, phản bội lão phu liên hợp Orochimaru chính là vì cái này sao?"

Theo bụi cây trong bóng tối đi tới hơn mười người mang theo mặt nạ áo đen Ninja xếp thành một hàng, tại phía sau của bọn hắn thì là một cái chống quải trượng cúi xuống lão giả.

"Danzo Shimura."

Nhìn chằm chằm Danzo cái kia không hề bận tâm khuôn mặt, Sasuke trong đôi mắt Câu Ngọc xoay tròn so bất cứ lúc nào đều muốn nhanh. Ngữ khí hời hợt nhưng lại chém đinh chặt sắt.

"Chỉ có vận mệnh của ngươi, ta không có ý định cải biến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.