Chương  183: Bamboo

Chương  183: Bamboo

Sasuke cùng Danzo hai người tương đối mà xem mặt không biểu tình, nhưng trong lòng đều là nổi sóng chập trùng.

Đối với Sasuke mà nói, Danzo là trực tiếp uy hiếp được hắn người, cũng là để hắn nhận rõ chính mình Nhỏ yếu chỗ, tuyển định phương hướng đi tới người. Lần này rời đi thời khắc, vô luận là vì lưu tại Konoha đồng bạn cùng cô nhi, hay là vì giảm bớt về sau nội dung cốt truyện bởi vì Danzo mà đưa tới hi sinh, cái này ác cũng không thể lưu.

Đối với Danzo mà nói, Sasuke là hắn theo Đệ nhị nơi đó kế thừa Uchiha âm mưu luận trực tiếp tác dụng người, đồng thời cũng là hắn tha thiết ước mơ khát vọng lực lượng. Lúc đầu Danzo là tạm thời không có ý định đối Sasuke động thủ, đem hắn làm lớn nhất phương diện công cụ sử dụng.

Nhưng là hết thảy đều biến hóa. Uchiha Sasuke chủ động rời đi Konoha, Trảm giết thủ hạ của mình, đem có quan hệ hệ người đều phó thác cho Jiraiya. Phần này lực lượng kinh người sẽ thoát ly chưởng khống. Làm Anbu lãnh tụ, Sasuke trực tiếp Thủ Trưởng, Danzo có cần phải "Thanh lý môn hộ" vì chính mình Chính Danh. Nhân tiện, đem Tsunade đệ tử phản bội Konoha tội danh ngồi vững.

Vì đạt thành Hokage dã tâm, lựa chọn như vậy là tốt nhất. Cho nên Danzo lựa chọn đuổi kịp Sasuke, bất quá không giống là Naruto như thế dẫn hắn về thôn, mà là ngay tại chỗ chém giết.

Trực diện Sasuke sát khí, Danzo bất động thanh sắc, chẳng qua là lạnh nhạt chống quải trượng.

"Uchiha Sasuke, lão phu vốn đối ngươi ký thác kỳ vọng, đưa ngươi đề bạt làm Anbu Tiểu Đội Trưởng . Không muốn ngươi lại phản bội Konoha, hôm nay lão phu liền đem ngươi đem ra công lý!"

"Thiếu đường hoàng nói loại này nhiều lời, ngươi muốn mạng của ta đúng không? Vừa lúc ta cũng giống vậy."

Sasuke cười lạnh một tiếng, theo thông linh đồ bên trong lần nữa rút ra đạo tuyết cắm vào trên mặt đất, tay phải nhẹ khoác lên thiên Bố Lưu Kiếm trên chuôi kiếm.

"Ta cũng đã nói không có ý định cải biến vận mệnh của ngươi, liền hảo hảo nhận thức một chút chính mình ti tiện sau đó đi chết như thế nào?"

"Vận mệnh? Thật sự là buồn cười, không nghĩ tới giống ngươi dạng này thiên tài cũng sẽ tin vận mệnh, điểm ấy theo Orochimaru kém nhiều lắm đây."

Danzo ý vị không hiểu nhìn một dạng Orochimaru

Đem quải trượng duỗi qua một bên, lập tức liền có một tên Anbu thành viên tiến lên tiếp nhận.

"Lão phu theo không tin vận mệnh, Ninja lệnh đều dựa vào chính mình tranh thủ. Nếu như vô pháp có được tuyệt đối lực lượng, vận mệnh liền sẽ bị nắm giữ ở những người khác trong tay, tựa như ca ca của ngươi Uchiha Itachi như thế."

Danzo quan sát đến Sasuke, chờ mong chính mình nói ra tên Itachi sau có thể tại Sasuke trên mặt hiện một chút biến hóa. Tại trong tình báo của hắn, Sasuke vẫn là vô cùng để ý người huynh trưởng này, mặc dù bình thường biểu hiện được rất lạnh nhạt, nhưng chỉ sợ trong lòng chỗ sâu còn muốn lấy báo thù sự tình. Có lẽ lần này rời thôn cũng có được phương diện này mục đích.

Bất quá Danzo rất nhanh liền thất vọng. Sasuke hoàn toàn chính xác nhẹ nhõm bên trong mang theo khẩn trương, nhưng hắn gấp chằm chằm chính là mình bị băng vải cuốn lấy tay phải.

"Thế nào? Nói tiếp a. Làm ngươi trước khi chết nói, ta có thể khoan hồng độ lượng cho phép ngươi nói hơn hai câu."

Trầm mặc một hồi, Sasuke trước tiên mở miệng.

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta lại bởi vì Itachi sự tình có lay động sao?"

Danzo biến sắc lại biến. Hắn không dám tưởng tượng Itachi đến cùng đối với Uchiha diệt tộc chân tướng đến cùng hiểu rõ đến trình độ nào, theo cái kia phần bình tĩnh xem ra, có lẽ hết thảy đều bị hắn biết cũng không nhất định.

Nếu là như vậy, chuyện kia liền có thể biến có chút phức tạp. Sasuke cùng phổ thông mười ba tuổi Tiểu Quỷ hoàn toàn không giống, làm sự tình rất có kế hoạch. Nếu như biết mình là dẫn đến Uchiha gia tộc diệt tộc thủ phạm một trong, hắn nhất định sẽ làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Nhưng là Danzo cũng không phải kẻ lỗ mãng. Tại hiểu rõ Sasuke thực lực điều kiện tiên quyết còn dám tự mình đến đây, ngoại trừ đối thực lực của mình rất lợi hại có tự tin bên ngoài, cũng là có còn lại chuẩn bị.

Nói cho cùng, Danzo Shimura thế nhưng là đã trải qua mấy lần đại chiến lão Âm Mưu Gia. Tính trước làm sau đã là hắn cơ bản cách tự hỏi.

Nghĩ nghĩ chính mình chuẩn bị ở sau, Danzo dần dần bình tĩnh lại, khí tức cũng một lần nữa biến bình ổn.

"Uchiha Sasuke, lão phu mặc kệ ngươi đến cùng biết chút ít cái gì, hôm nay ngươi cũng chết chắc! Động thủ đi Orochimaru!"

Nói Danzo hướng Orochimaru nhẹ gật đầu.

Orochimaru chính là Danzo yên tâm nhất chuẩn bị ở sau. Hắn theo Orochimaru bí mật liên hệ giao dịch đây chính là theo Orochimaru còn tại Konoha thời điểm lại bắt đầu, theo trình độ nào đó tới nói bọn hắn cũng coi là bạn cũ. Lần này có thể có được tin tức chuẩn xác tìm tới Sasuke chính là Orochimaru cho tình báo.

Nhưng là trong dự đoán Orochimaru bạo khởi cùng Sasuke tử vong cũng không có sinh, Orochimaru vẫn như cũ hai tay ôm ngực tà tiếu nhìn lấy chính mình. Cái kia bôi mỉm cười hiện tại xem ra là cỡ nào châm chọc.

"Ngươi còn đang chờ cái gì Orochimaru! Mau ra tay a! Đây chính là ngươi chiếm cứ Sasuke thân thể cơ hội thật tốt!"

Nhìn Orochimaru một mực không động tác, Danzo ẩn ẩn thấy không thích hợp, mở miệng thúc giục.

"Chiếm cứ Sasuke thân thể? Sau đó thì sao? Lấy Uchiha Sasuke thân phận trở lại Konoha giúp ngươi trở thành Hokage sao?"

Orochimaru rốt cục nhịn không được, một tay che mặt cuồng tiếu lên.

"Hì hì ha ha, Danzo ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao? Thế mà tin tưởng ta Orochimaru hội đáp ứng loại này thần phục người khác giao dịch."

"Trung thực cùng ngươi nói đi, đối với Uchiha gia tộc huyết thống ta đích xác rất lợi hại để ý, nhưng là Sasuke Quân thân thể ta tạm thời còn không có quyết định kia. Tương giao phía dưới, ta càng muốn nhìn hơn nhìn so ta cái này mấy chục năm vừa gặp thiên tài còn phải thiên tài người có thể đi đến một bước nào."

"Mà lại là lựa chọn một cái tuổi trẻ thiên tài vẫn là lựa chọn một cái bị thời đại vứt bỏ lão đầu, ta muốn liền xem như Tiểu Quỷ đều biết cái nào càng tốt hơn? Thuận tiện nói chuyện, ta cho tình báo của ngươi đều là Sasuke Quân châm chước qua đi để cho ta giao cho ngươi, ngươi một chiêu này Sasuke Quân đã sớm tính tới."

"Được nha, mặc dù không rõ ràng lắm bên trong cố sự, nhưng là mê âm mưu quỷ kế gia hỏa bị gài bẫy, thật sự là thật thú vị đây."

Zabuza cười muốn rút ra Trảm đại đao, lại bị Sasuke ngăn lại.

"Tiểu Quỷ, ngươi giao giá tiền rất lớn mời ta tới không phải liền là muốn muốn đối phó cái lão nhân này sao? Làm sao còn không cho ta động thủ sao?"

"Không, Zabuza nhiệm vụ của ngươi không phải cái này. Bảo tồn tốt ngươi Thể Lực, không phải vậy còn lại năm trăm vạn ta sẽ không giao."

Sasuke tay trái ấn ở Zabuza, phải tay nắm chặt Thiên Tùng Vân Kiếm chậm rãi rút ra một tia. Sau một khắc, mãnh liệt kiếm quang hoảng hốt ánh mắt của mọi người, đợi kịp phản ứng về sau Danzo trước mặt nằm ngang lấy một cái từ bên hông đứt gãy ra thi thể.

Không, cái kia hẳn là vẫn còn không tính là là thi thể, bị chém ngang lưng Anbu thành viên còn đang thống khổ rên rỉ, tràn ra huyết dịch nhuộm đỏ Danzo màu trắng áo mặc . Còn đúng đúng hắn chủ động vì Danzo ngăn lại một đao kia vẫn là bị Danzo ném ra liền không được biết rồi.

"Chân Quả quyết a. "

Orochimaru phủi tay, lãnh khốc đất liếm lấy một chút cằm của mình sau đó nhìn về phía xuất đao Sasuke.

"Muốn ta hỗ trợ à, Sasuke Quân. Mặc dù nhưng đã là cái lão già nát rượu, nhưng quá bất cẩn lời nói thế nhưng là sẽ lật thuyền trong mương."

"Không cần đến ngươi tới nhắc nhở ta, gia hỏa này ta so bất luận kẻ nào đều muốn giải. Đưa ngươi chuẩn bị đều lấy ra đi, không phải vậy có đánh."

Sasuke cau mày gấp chằm chằm phía trước Danzo, trên cánh tay của hắn băng vải đã biến mất, phong ấn cơ quan cũng đã tại đánh mở quá trình bên trong.

"Động thủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.