Chương  184: Gặp lại

Chương  184: Gặp lại

Thân thể trước tại thanh âm, Sasuke nhanh chóng chạy về phía Danzo. Nếu để cho Danzo giải khai Sharigan phong ấn vậy coi như phiền phức lớn rồi, đối mặt Izanagi loại này bug một dạng thuật không cẩn thận liền muốn cắm càng đầu.

Danzo mơ hồ đã nhận ra Sasuke ý đồ, muốn phải nhanh một chút giải khai tay phải phong ấn. Nhưng là Sasuke đặc chất chính là nhanh nhẹn cùng Chakra Hình Thái Biến Hóa, cái này không khoảng cách ngắn đối với hắn chẳng qua là một cái chớp mắt sự tình mà thôi. Rơi vào đường cùng, Danzo chỉ có thể nửa đường từ bỏ mở ra phong ấn, ngược lại theo Anbu thành viên phía sau nắm qua một mình.

"Chờ một chút Uchiha Sasuke, không muốn như vậy vội vã liền ra tay với ta, xem trước một chút đây là ai?" Danzo rống to.

Danzo bắt ở trước ngực người kia ăn mặc lục sắc quần áo bó, giữ lại đầu dưa hấu, lông mày thô đến, dọa người, lại là và Naruto lạc đường Rock' Lee. Giờ phút này Rock' Lee tứ chi tự nhiên rủ xuống, rõ ràng là đã mất đi Ý Thức.

"Người này ngươi cũng không lạ lẫm đi. Đội 3 Rock Lee, đã từng bị Gaara trọng thương đến không thể tiếp tục làm Ninja, vẫn là ngươi cứu hắn đâu? . Không muốn lần này lại giống như Gaara theo đuổi ngươi, trên đường gặp phải thời điểm chỉ là muốn nhiều nhất lớp bảo hiểm mà thôi, không muốn thật phát huy được tác dụng."

Danzo tay phải cùi chõ kéo lại Rock' Lee, tay trái cũng cầm lấy phi tiêu hơi đâm vào cổ da thịt, nhàn nhạt huyết dịch theo dao nhọn lưu thành 1 sợi tơ hồng.

"Yên tâm đi, hắn tạm thời còn chưa có chết chẳng qua là lăn lộn đi qua mà thôi. Bất quá ngươi muốn là tiếp tục động thủ, hắn nhất định phải chết!"

Danzo tự tin nhìn lấy Sasuke. Hắn hiểu rõ Sasuke, cho nên có thể với bức bách Sasuke gia nhập hắn Anbu tổ chức. Tên thiên tài này đến làm cho người hoảng sợ thiếu niên cùng ca ca của hắn không giống nhau lắm, hắn không coi trọng thôn làng cũng rất nặng xem đồng bạn. Danzo tin tưởng loại mâu thuẫn này tính cách sẽ để cho Sasuke lần nữa thúc thủ chịu trói.

Thế nhưng là Sasuke phản ứng có chút ngoài dự liệu lãnh khốc. Hắn dừng bước, lại lấy ra Kunai nhắm ngay Danzo.

"Làm sao? Muốn cứu hắn sao? Ta khuyên ngươi đừng suy nghĩ. Phi Lôi Thần Thuật hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng ta cam đoan tại ngươi đem phi tiêu ném qua trước khi đến ta liền đã giết hắn."

Danzo nói đem phi tiêu mũi nhọn lại vào trong đâm một chút

Ôm lấy Rock' Lee tay phải cũng là càng thêm dùng lực. Bất quá Sasuke biểu lộ lại không có bất kỳ biến hóa nào.

"Danzo, ngươi biết Tu Ma tự Hayato sao?"

"Không biết, cái kia theo lão phu có quan hệ gì." Danzo không khỏi nheo lại hai mắt.

"Không, ngươi biết, bởi vì hắn là ngươi bộ hạ Tu Ma tự tuyết tự phụ thân. Muốn lợi dụng người khác liền nhất định sẽ điều tra rõ ràng tình báo, đây mới là ngươi." Sasuke lạnh giọng nói ra.

"Vậy thì thế nào?"

"Ta đã từng đã cứu Hayato nhất mệnh, nhưng là trước lúc rời đi lại giết hắn. Ta đối với cái này không thẹn với lương tâm, cái mạng này là hắn thiếu nợ ta."

Sasuke vừa nói một bên hướng về phía trước chậm rãi cất bước.

"Đồng dạng, Rock' Lee xem làm sinh mệnh Ninja kiếp sống cũng là ta cứu vãn, như vậy giờ phút này để hắn vì ta đánh đổi mạng sống cũng là chuyện đương nhiên. Hoặc là nói đây là hy sinh cần thiết, ta hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Xấu - tuất - thần - tử - tuất - hợi - tị - dần, Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!

Lời còn chưa dứt, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt. Nhiều đến đếm không hết Kunai liền bị phóng đến Danzo chung quanh. Ngay sau đó Sasuke thân ảnh liền biến mất.

A

Một tên Anbu thành viên đột nhiên che cổ họng quỳ rạp xuống đất, miệng bên trong ra không thành thơ từ rên rỉ cùng nghẹn ngào. Liền giống bị từ giữa đó đục phá thùng rượu một dạng, đại lượng máu tươi từ giữa ngón tay vẩy ra mà ra, nhuộm đỏ phía trước hồ nước.

Bị cắt vỡ khí quản cùng động mạch cổ có thể sống bên trên hơn một phút đồng hồ, nhưng còn không đợi cái này Ám Bộ Ninja chết bất đắc kỳ tử, chung quanh hắn đồng bạn liền một cái tiếp theo một cái đất ngã xuống.

Đây chính là Phi Lôi Thần Thuật chỗ kinh khủng. Không cần kết ấn Thuấn Thân Thuật phối hợp cực hạn nhanh nhẹn cùng lực phản ứng, vô luận là chính diện tác chiến vẫn là ám sát đều có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả. Hokage Đệ Tứ tại Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong có thể một người giải quyết 50 tên Tinh Anh Thượng Nhẫn cũng là dựa vào một điểm này.

"Đáng giận Tiểu Quỷ!"

Ý thức được Sasuke quyết tâm, Danzo tức khắc đem Rock' Lee giao cho bên người Anbu thành viên trong tay bắt đầu chuyên tâm giải trừ trên tay phải phong ấn. Hắn có tự mình hiểu lấy, muốn đồng thời đối mặt Sasuke cùng Orochimaru, không có Izanagi lực lượng là chắc chắn thất bại.

Sasuke tựa hồ cũng chính là nhìn chuẩn một điểm này, trước giải quyết Anbu trợ thủ đến cho Danzo tâm lý áp lực. Khi thấy Danzo bắt đầu giải trừ phong ấn đồng thời, hắn liền chuyển đổi mục tiêu. Điều này cũng làm cho phong ấn giải trừ đến một nửa Danzo lần nữa cảm nhận được Hàn Lãnh Sát Ý.

"Nguy rồi!"

Cuống quít đất nhảy cách nguyên địa, nháy mắt sau đó lóe ra điện quang Chakra dao găm liền rạch ra vừa mới chính mình còn tại Không Gian. Thở dài một hơi đồng thời, Danzo xuất ra phi tiêu dùng Phong Độn thổi ra chung quanh tất cả Kunai trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng mà ngoài ý liệu là Sasuke cũng không tiếp tục động tập kích, ổn định hình thức Danzo bắt đầu cảm giác có chút không đúng. Vừa mới một đao kia đơn giản tựa như là giả thoáng một dạng.

"Không tốt!"

Đột nhiên nhìn về phía Rock' Lee phương hướng, quả nhiên Sasuke chuyển đi nơi nào. Nhẹ nhõm đem cưỡng ép lấy Rock' Lee gốc rễ thành viên bắt được Orochimaru bên cạnh, không tiếp tục đối với những khác Anbu thành viên ra tay.

"Uchiha Sasuke, quả nhiên ngươi ngay từ đầu mục đích đúng là cái này sao? Nói cái gì hy sinh cần thiết, đều là gạt người đi."

Danzo vừa nói một bên hoàn chỉnh giải khai tay phải phong ấn, lộ ra dữ tợn Sharigan.

"Tốt như vậy sao? Mặc kệ tiểu tử kia lời nói hẳn là có thể với nhẹ nhõm giải quyết, lần này lại phải kéo dài thời gian."

Orochimaru cau mày nhìn về phía Danzo trên cánh tay trợn lên Sharigan. Cái này từ Hashirama tế bào tạo thành cánh tay phải vẫn là hắn vì Danzo nghiên cứu, hắn biết rõ giải khai phong ấn Danzo có cỡ nào phiền phức. Không chỉ là Izanagi vặn vẹo hiện thực chi thuật, còn có Đệ nhất bình định Nhẫn Giới Mộc Độn.

Có thể nói thời khắc này Danzo tập hợp Uchiha cùng Senju lực lượng, chẳng qua là vận dụng đến, tương đương thô ráp thôi.

"Nha, cũng có nghĩ đến tình huống như vậy, cho nên mới tìm ngươi đến giúp đỡ a."

Sasuke nhìn qua thở dài một hơi, buông lỏng ra nắm chặt Anbu thành viên tay.

"Rock' Lee và Naruto bọn hắn trước hết nhờ ngươi, được không?"

"Không có vấn đề, bất quá bên này chiến đấu ta giúp không được gì."

Anbu tổ chức thành viên mở ra mặt nạ trên mặt, lộ ra một trương cùng Sasuke giống nhau đến mấy phần khuôn mặt. Cái này khiến Danzo có chút giật mình.

"Sai, ngay cả ngươi cũng muốn phản bội ta sao?"

"Danzo đại nhân, ta hiện tại cũng coi là Đội 7 người. Cho nên ta không thể thả lấy đồng đội mặc kệ." Sai nhìn một chút trong hôn mê minh người nói."Trên sách nói tại thời khắc nguy cấp hỗ trợ, người khác sẽ phi thường cảm kích."

"Nhẫn Pháp • thú ngụy vẽ!"

Bay lượn Thủy Mặc Cự Ưng giương cánh mà lên, chở hôn mê đám người bay lên chỗ cao. Từ đó Sasuke cuối cùng là chân chính buông lỏng xuống, ánh mắt tự tin cũng rốt cục về tới trên mặt.

"Tiếp xuống liền chỉ cần giết ngươi liền tốt."

"Đừng bảo là đến, nhẹ nhàng như vậy, lão phu cũng đang muốn vì Konoha giải quyết các ngươi hai cái tai hoạ đâu!"

Giải khai tay phải phong ấn Danzo cũng không có trước đó bối rối cùng khẩn trương, dựa vào Izanagi cùng Mộc Độn hắn thậm chí muốn duy nhất một lần giải quyết Sasuke cùng Orochimaru hai người.

"Hở? Thế mà ngay cả ta cũng coi như tiến vào sao?"

Orochimaru bất đắc dĩ cười cười,  hai tay bắt đầu kết ấn.

"Đừng gấp gáp như vậy nha. Tóm lại vẫn là trước cùng người quen cũ nói hai câu đi."

Dần - tị - tuất - thần, cuối cùng chắp tay trước ngực. Tại Orochimaru cái kia gần như biến thái cười thảm bên trong, hai cái Quan Tài theo mặt đất nổi lên.

"Ha ha ha, lại bị thuật này triệu hoán đi ra á. Không biết lần này lại là cái nào lợi hại người trẻ tuổi đâu?"

"Chút nghiêm túc huynh trưởng, bị thuật này triệu hoán đi ra cũng liền mang ý nghĩa có phiền toái đúng không."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.