Chương  185: 0 tay cùng 0 tay chi mộng

Chương  185: 0 tay cùng 0 tay chi mộng

Orochimaru thông linh ra hai cái Quan Tài theo thứ tự mở ra, từ đó lộ ra xuất thân mặc đồ đỏ lam chiến giáp hai người. Mái tóc đen dài cùng màu trắng tóc ngắn, rõ ràng là Konoha Hokage Đệ Nhất cùng Hokage Đệ Nhị, Senju huynh đệ.

Cùng lần trước Konoha sụp đổ trong kế hoạch thời điểm so sánh, hai người dáng người lộ ra càng thêm tự nhiên linh hoạt, khí tràng cũng cường đại mấy phần. Muốn đến Orochimaru cũng đang không ngừng cải tiến uế thổ chuyển sinh.

"Chút nghiêm túc huynh trưởng, ngẫm lại xem lần trước chúng ta bị uế thổ chuyển sinh thông linh đi ra cho Konoha tạo thành bao lớn phiền phức. Có dự cảm lần này cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào a."

Tobirama đối Đại Ca 1 phục sinh liền hi hi ha ha phi thường bất mãn, trực tiếp liền mở miệng răn dạy. Người ở bên ngoài nhìn qua khả năng nghiêm túc Đệ nhị càng giống là Ca Ca.

"Cho nên đã sớm nói cho ngươi không muốn nghiên cứu những cấm chế đó nhẫn thuật. Lưu lại những cái kia thuật tới chậm sớm hội sai lầm."

Bị đệ đệ giáo huấn Đệ nhất trên mặt có chút không nhịn được, tranh thủ thời gian trái lại phê bình hai câu ý đồ vãn hồi huynh trưởng tôn nghiêm. Bất quá rất lợi hại đáng tiếc Tobirama một điểm phản ứng đều không có, tự mình bắt đầu quan sát hoàn cảnh bốn phía. Làm uế thổ chuyển sinh Khai Phát Giả, hắn rất nhanh liền cảm ứng được đứng tại bên cạnh mình Thi Thuật Giả.

"... Lại là ngươi a, gọi là Orochimaru người trẻ tuổi đúng không."

Tobirama nhíu chặt lông mày nhìn thoáng qua Orochimaru, sau đó vừa nhìn về phía chính đối diện trận địa sẵn sàng đón quân địch Danzo, không khỏi hơi giật mình.

"Trên cằm cái kia vết sẹo... Ngươi là Danzo sao?"

"Rất không may ở chỗ này một lần nữa nhìn thấy các ngươi, Hokage Đệ Nhất đại nhân, Hokage Đệ Nhị đại nhân." Danzo lạnh lùng hồi đáp.

"Xảy ra chuyện gì? Cánh tay của ngươi còn có những Sharigan đó..." Đệ nhị như có điều suy nghĩ lại rất mau tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Mặc kệ phát sinh cái gì, xem ra lần này lại là Konoha xảy ra chuyện nữa nha. () lần trước là khỉ con lần này đến phiên ngươi sao? Sẽ không cần đem lão phu bộ hạ đều đánh một lần a?"

Có lẽ là lần này dùng để tiến hành uế thổ chuyển sinh tài liệu tương đối tốt, trước mắt Hokage Đệ Nhị coi trọng đi cũng không được như vậy nghe lời. Luôn luôn rục rịch muốn thoát khỏi khống chế, Orochimaru cũng là tập trung tinh thần một mực nắm vuốt thủ ấn, phòng ngừa Đệ nhị làm ra một chút ngoài ý liệu cử động.

"Rất vinh hạnh gặp ngươi lần nữa, Hokage Đệ Nhị đại nhân. Chẳng qua trước mắt vẫn là xin ngài nghe lời một điểm tương đối tốt." Orochimaru uy hiếp nói.

"Người trẻ tuổi, lời nói đừng bảo là quá đầy." Tobirama còn lấy nhan sắc."Lần này ngươi dùng tế phẩm so sánh xuất sắc, bằng vào ngươi khả năng còn vô pháp chưởng khống được ta."

Hai cái không đồng ý nghĩa bên trên không chết người như vậy bắt đầu đấu sức.

Tobirama không thể động đậy, nhưng là bảo trì thủ ấn Orochimaru trên mặt cũng bắt đầu toát ra mồ hôi. Tràng diện đột nhiên liền như thế yên tĩnh trở lại, Orochimaru cùng Tobirama giằng co, Danzo cũng không dám động, Sasuke làm theo giống là đang nổi lên cái gì không có lên tiếng.

Chỉ có Hokage Đệ Nhất Senju Hashirama dựa vào cái kia Asura tổ truyền đại trái tim hoàn toàn không có khẩn trương cảm giác, vừa đi vừa nghỉ giống tại đi dạo phong cảnh khu một dạng.

"Thật sự là hoài niệm a, thoáng chớp mắt đều đã chết đã nhiều năm như vậy. Liền cùng ban địa phương chiến đấu cũng thay đổi nhiều như vậy." Hashirama cảm thán nói.

"Huynh trưởng! Hiện tại Konoha khả năng Chính Xử tại trong nguy cơ, cho ta có chút cảm giác nguy cơ a! Mà lại ngươi cái kia phát biểu cũng rất lợi hại có vấn đề a, cái gì gọi là chết đã nhiều năm như vậy!"

Tobirama đối với mình nhà cái này sứt chỉ Đại Ca thật sự là bất đắc dĩ, khó thở phía dưới đều từ bỏ cùng Orochimaru so đấu ngược lại mắng chửi người.

"A, thật có lỗi thật có lỗi. Chẳng qua là phát hiện nơi này là Chung Kết Cốc có chút cảm khái mà thôi. Lại nói nơi này thạch tượng là Tobirama ngươi tạo a?" Hashirama ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Là ta Nhâm Thượng kiến tạo không sai. Dùng các ngươi hai cái thạch tượng đến tỏ rõ Konoha cường đại cũng là một loại ngoại giao thủ đoạn. Mà lại có thể tại thời kỳ hòa bình phát triển Ngành Du Lịch, đền bù chiến tranh thu nhập không đủ."

Mỗi lần bị Hashirama hỏi thăm, Tobirama liền lấy bất đắc dĩ mà kiêu ngạo ngữ khí bắt đầu giải nói. Nhưng hắn rất nhanh cũng cảm giác được có cái gì không thích hợp.

"Không đúng! Không cần ngắt lời! Hiện tại thế nhưng là khẩn yếu quan đầu a, quản cái gì thạch tượng a!"

"Không, nếu như nói nơi này là Chung Kết Cốc mà nói vấn đề khả năng không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy đây. Nói thế nào ở đây cũng là Hỏa quốc biên giới, khoảng cách thôn làng còn cách một đoạn."

Hashirama rốt cục lấy ra nghiêm chỉnh gương mặt, hai tay ôm ngực nhìn về phía Orochimaru.

"Vẫn là trực tiếp hỏi hỏi người trong cuộc đi. Orochimaru, ngươi lần này đem hai huynh đệ chúng ta thông linh đi ra mục đích lại là cái gì đâu? Mặc dù ngươi là rất có thiên phú người trẻ tuổi, nhưng nói thật muốn đồng thời khống chế ta cùng Tobirama hai người bằng ngươi chỉ sợ còn làm không được."

Orochimaru nhìn thoáng qua Hashirama cái kia khoan thai tự đắc bộ dáng, thở dài buông ra bảo trì kết ấn hai tay.

"Lần này là ta thất sách a, bất quá ngài muốn hỏi mục đích khả năng đến, biến thành người khác mới được."

Giải thích Orochimaru chỉ chỉ hơi đứng ở phía sau Sasuke.

"Úc! Ngươi là khi đó đi ra giúp Sarutobi cái kia Uchiha tiểu hài tử, ta nhớ được ngươi này đôi Sharigan." Hashirama lại không khỏi hưng phấn lên.

"Ta gọi Sasuke."

Hashirama cái kia cực giống Naruto cử động để Sasuke cảm giác rất lợi hại không thoải mái, tùy ý đất báo lên danh hào.

"Sasuke, theo Sarutobi tên kia là một cái tên đây. Sự tình lần trước thật phải cám ơn ngươi, bảo vệ khỉ con lệnh."

"Chỗ nào, nói thật ta bây giờ còn có chút hối hận đây."

Sasuke câu nói này vừa ra tới, Hashirama trên mặt ánh sáng mặt trời nụ cười tức khắc tiêu tán xuống dưới. Cái kia trong giọng nói lãnh đạm hắn đọc lên tới, đó là đối thôn làng bất mãn. Tobirama thấy thế đi lên trước tiếp lời đề, lấy lãnh khốc đến có địch ý ánh mắt nhìn thẳng Sasuke.

"Sasuke tiểu tử, đối với ngươi lần trước trợ giúp thôn làng sự tình ta vẫn là rất lợi hại công nhận. Nhưng là lần này ngươi khẳng định muốn cùng Orochimaru cùng một chỗ gây bất lợi cho Konoha sao?"

"Gây bất lợi cho Konoha? Ta muốn ngài sai lầm. Konoha hoàn toàn chính xác có nguy cơ, nhưng đó là Vân Nhẫn vấn đề. Hiện tại Lôi Ảnh còn ở trong thôn mặt, lấy bọn hắn cùng Konoha quan hệ, cũng sẽ không đơn giản tới tham quan a?"

Sasuke lấy đồng dạng ánh mắt trừng trở về, hắn đối Hokage Đệ Nhị cũng không có gì lòng kính trọng.

"Cái gì? Vân Nhẫn quả nhiên có Âm Mưu sao? Xem ra nhất định phải mau chóng giải quyết ngươi về thôn làng. Hokage Đệ Nhất đại nhân, Hokage Đệ Nhị đại nhân còn xin các ngươi hai cái chúc ta một chút sức lực."

Danzo nghe vậy giật mình tức khắc bắt đầu ý đồ xúi giục Hashirama cùng Tobirama, đối với cái này Sasuke chẳng qua là trào phúng đất xùy cười một tiếng.

"Nắm giữ lòng đất tình báo ngươi thế mà không thể phát giác Lôi Ảnh Âm Mưu, thật là bị thời đại đào thải a."

Sasuke cười xong một lần nữa nhìn về phía Tobirama.

"Ta đã nắm giữ đáng tin tình báo, Vân Nhẫn sự tình ta hội đi giải quyết. Bất quá trong kế hoạch là trước diệt trừ tên bại hoại này về sau lại đi."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao? Tiểu tử! Quả nhiên Uchiha gia tộc chính là tai họa."

Tobirama hai tay ôm ngực nhìn xuống Sasuke, sát khí không ngừng khuếch tán ra tới. Sasuke cũng không chút nào yếu thế lấy đồng dạng sát khí đỉnh trở về. Hai người khí thế đụng vào nhau, khuấy động đến, có chút để cho người ta mặt đau.

"Đủ rồi, Tobirama! Ta đã cảnh cáo ngươi đừng nói loại lời này, mà lại vấn đề không ở nơi này!"

Cắt ngang hai người chính là một cỗ càng cường đại hơn khí thế, cái kia đến từ Nhẫn Giới chi thần Senju Tobirama. Giờ phút này Hashirama bộ dáng chỉ có thể để Sasuke liên tưởng đến một mình, cái kia chính là có thể xưng Hokage bá khí số một Uchiha Madara.

Không sai, liền cùng sau lưng cái kia thạch tượng đừng không có khác biệt.

"Dạng này Sasuke, ta hỏi ngươi hai vấn đề, hi vọng ngươi có thể trịnh trọng trả lời ta." Hashirama một lần nữa đổi lại một bộ bình hòa vẻ mặt vui cười nhìn lấy Sasuke.

"Tsunade hiện tại thế nào? Nàng giao cho ngươi dây chuyền lại đi nơi nào?"

Sasuke có chút kinh ngạc. Hoàn toàn chính xác hắn hiện tại không có mang theo cùng Hashirama bắt đầu thấy thì dây chuyền, nhưng không nghĩ tới Hashirama hội chú ý tới một điểm này.

"Bà bà hiện tại là Hokage Đệ Ngũ, trải qua thiếu tửu thời gian . Còn ngài dây chuyền, ta đem nó phó thác cho người thích hợp hơn. Thuận tiện nhấc lên, tên kia là Kyubi Jinchuriki.  "

"Dạng này a..."

Hashirama nghe Sasuke trả lời có chút cô đơn cúi đầu không nói. Nhìn qua là đang tự hỏi thứ gì. Tobirama nhìn lấy huynh trưởng trầm mặc cũng không dám một mình có hành động.

"Làm sao bây giờ, Sasuke Quân? Bằng không ta trước giải trừ một người uế thổ chuyển sinh đi. Chỉ điều khiển một cái ta vẫn là có lòng tin."

Orochimaru nhỏ giọng đề nghị.

"Không được, đối phó Izanagi tốt nhất vẫn là có thể có Senju lực lượng. Ngươi lưu cái tâm nhãn chính là."

Sasuke nhìn lấy không nói một lời triệu hồi ra mộng heo vòi Danzo, nhảy tới bị đông lại Gamabunta bên cạnh, vỗ nhè nhẹ tại băng cứng phía trên.

"Mà lại thời gian cũng không đủ, ta lên trước." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.