Chương  186: Điệp

Chương  186: Điệp

Dứt bỏ Đệ nhất Đệ nhị vấn đề trực diện Danzo là Sasuke nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định.

Giải khai Sharigan phong ấn có được Izanagi Danzo là Sasuke cần toàn lực ứng phó đối thủ. Hoặc là nói là bức bách Danzo sử dụng Izanagi, Sasuke nhất định phải toàn lực ứng phó.

Izanagi, đó là Uchiha gia tộc cấm chế nhãn thuật, là đối tự thân thả ra chung cực huyễn thuật. Tại nhẫn thuật phát động lập tức, đem Thi Thuật Giả trạng thái bản thân dùng Sharigan ghi chép lại, sau đó tại thuật hữu hiệu thời gian bên trong, đem Thi Thuật Giả bị bất kỳ thương tổn, thậm chí bao gồm Thi Thuật Giả chết đi, đều có thể đem vật lý tính chất khôi phục lại Sharigan ghi chép trạng thái.

Danzo trên tay phải có mười cái Sharigan, đó là Orochimaru vì đề bạt Izanagi thí nghiệm phẩm, mỗi con mắt đều có thể duy trì sáu mươi giây chi phối thời gian. Nói cách khác tại trong vòng mười phút, Danzo chính là Bất Tử tồn tại, một điểm này có hay không Đệ nhất Đệ nhị trợ giúp đều là giống nhau.

Cho nên khi Sasuke làm ra cứu Rock' Lee mà từ bỏ ngăn cản Danzo mở ra phong ấn thời điểm, liền đã chú định đây là một trận đánh lâu dài. Vì để cho Danzo kéo dài sử dụng Izanagi, Sasuke nhất định phải bảo trì cường độ cao, có thể uy hiếp được tính mạng hắn tiến công.

Đồng thời Sasuke cũng muốn xác nhận một việc. Nắm giữ nhiều như thế nhẫn thuật, chính mình cứu có thể bộc phát ra như thế nào lực lượng, cùng nguyên tác bên trong Sasuke đến cùng lại có bao nhiêu lớn khác biệt.

Đem tay phải nhẹ nhàng dán tại Gamabunta cước màng bên trên, nguyên bản cũng bởi vì Băng Độn động một cái cũng không thể động Đại Cáp Mô lập tức liền nhảy nhót tưng bừng, trên người băng khối đều giống như thăng hoa một dạng trực tiếp biến mất.

"Tiểu tử, đừng nói cho ta ngươi muốn muốn ta giúp ngươi đối phó tên đại gia hỏa kia! Mặc dù cùng ngươi cũng có được khế ước, nhưng ta là Naruto thông linh đi ra, không có nghe ngươi sai sử lý do!"

Gamabunta dao động chỉ bị Danzo thông linh đi ra mộng heo vòi. Nó bị Băng Độn phong bế thời điểm cũng không có đánh mất Ý Thức, cho nên Danzo cùng Sasuke ở giữa phát sinh sự tình đều nhất thanh nhị sở, rất tự nhiên liền đoán được Sasuke giải khai hắn hạn chế nguyên nhân.

Vậy tuyệt đối không thể nào là đại chiến sợ trước ảnh hưởng đến vô tội quần chúng thả chính mình về Diệu Mộc Sơn. Tuyệt đối là muốn lợi dụng chính mình tiết tấu.

"Bớt nói nhảm, Kyubi chìa khoá còn tại ta chỗ này, ngươi không nghe lời ta liền trực tiếp cho Naruto mở ra phong ấn!"

Sasuke bất chấp tất cả nhảy tới Bunta trên đầu. Bunta gật gù đắc ý muốn hất ra Sasuke, nhưng Sasuke không chỉ có vững vàng bám vào đỉnh đầu của hắn còn thỉnh thoảng dùng Thiên Thủ cước cho nó đến bên trên như vậy một hai cái. Ăn một chút đau khổ, Bunta mới miễn cưỡng tùy ý Sasuke đứng vững.

"Đừng giận dỗi, ngươi cho rằng ta là vì cái gì bỏ mặc Naruto đem ngươi thông linh đi ra đó a."

Sasuke cúi người xuống xích lại gần Bunta tai (? ) vừa nói nói.

"Ngươi cũng thấy đấy, Danzo đồng thời có được Senju cùng Uchiha lực lượng. Đây cũng là cho thấy mục đích của hắn là chưởng khống Kyubi."

"Cho nên nói, hắn muốn muốn gây bất lợi cho Naruto thật sao?"

Gamabunta ngữ khí biến nghiêm túc. Sasuke thấy thế thỏa mãn vỗ vỗ dưới chân Bunta đầu.

"Tóm lại cái này đại gia hỏa còn xin ngươi giúp một tay, ta nhất định phải tiết kiệm Chakra đi đối phó Danzo."

"Khả ngươi vừa mới còn đem ta kém chút biến thành đông lạnh con ếch!

Người con ếch tranh luận còn chưa kết thúc, 1 cỗ kinh khủng gió mạnh từ phía sau thổi tới, quét sạch toàn bộ Chung Kết Cốc. Cỗ này phong chuẩn xác mà nói là mộng heo vòi quay Sasuke hấp khí sinh ra không khí lưu thông. Mộng heo vòi loại này Kỳ Thú là dựa vào lấy thôn phệ mộng cảnh sinh tồn, kinh khủng Hấp Lực để Gamabunta cắn đứt cái tẩu mới miễn cưỡng trên mặt hồ dừng lại.

"Uchiha tiểu tử, xem ở Cóc Đại Tiên Nhân và Naruto trên mặt mũi ta liền giúp ngươi lần này, nhưng quay đầu ngươi phải thật tốt cho cái giải thích!"

Bunta phun ra trong miệng một nửa cái tẩu, theo mộng heo vòi Hấp Lực tạo thành gió mạnh thả người càng đến không trung, gia tốc bay về phía mộng heo vòi cự trong miệng.

Danzo không có trông cậy vào có thể dựa vào Thông Linh Thú giải quyết Sasuke, hắn triệu hồi ra mộng heo vòi chỉ là muốn lợi dụng cái kia bao trùm địa hình Cuồng Phong khiến cho Sasuke chỉ có thể miễn cưỡng đứng tại chỗ, vô pháp dựa vào Phi Lôi Thần Thuật khắp nơi loạn lắc.

Giờ phút này Gamabunta theo gió lên nhảy thật sự là Danzo không nghĩ tới, trong lúc nhất thời cũng không biết muốn hay không dựa theo kế hoạch như thế vọt đến Sasuke hậu phương phóng thích Phong Độn.

"Sẽ không cứ như vậy bị mộng heo vòi nuốt vào đi."

Zabuza không khỏi có chút lo lắng, loại này cảnh tượng hoành tráng chiến đấu đối với ám sát hình hắn cùng Kakashi mà nói đều là không có sức chống cự cũng chưa từng thấy qua.

Rõ ràng không có tiến hành qua bất kỳ trao đổi gì, đứng tại Bunta trên trán Sasuke lại là không có bất kỳ cái gì bối rối. Ngược lại khóe miệng lộ ra một tia đạt thành chung nhận thức ý cười, tay trái một tay bóp một cái đại biểu Hỏa Độn dần chi ấn.

"Nghĩ không sai nha, Tiên Pháp • Viêm Long Loạn Vũ!"

Hít sâu một hơi, đem áp súc qua đi Chakra toàn bộ thổi ra. Tại Trang Độn hình thức tình huống dưới, chế tạo ra Hỏa Long không chỉ có quy mô to lớn hơn, còn nhiễm lên Nhất Tầng tử sắc. Hỏa Long gầm thét Thừa Phong chạy về phía sức gió chế tạo ngọn nguồn mộng heo vòi.

"Cóc Du Đạn!"

Phát giác được Sasuke dùng ra Hỏa Độn đồng thời, Gamabunta tức khắc phối hợp với phun ra đại lượng cóc dầu. Sền sệt dễ cháy cóc dầu cuốn lên Sasuke thả ra Hỏa Long sinh ra Khinh Khí phồng lên thức nổ tung. Tăng thêm mộng heo vòi chế tạo gió mạnh, hai cái thuật sát nhập quy mô thậm chí đuổi kịp Jiraiya Tiên Pháp • Ngũ Hữu Vệ Môn.

"Đáng giận, không kịp tránh qua, tránh né."

Hỏa diễm diện tích che phủ tích bao phủ Danzo toàn bộ đường lui, Danzo hơi suy nghĩ hai tay kết xuất mão - hợi - vị 3 ấn về sau song cầm phi tiêu hướng phía liệt diễm vọt tới.

Cái này dĩ nhiên không phải muốn chết hành động, mở ra Izanagi về sau Danzo có thể không nhìn Sasuke bất luận cái gì nhẫn thuật. Nhưng tương đối cũng mang ý nghĩa hắn nhất định phải tranh thủ thời gian tiến công mới được.

Mộng heo vòi như nguyện hút đến đối tượng, Hỏa Long nửa trước đoạn tại trong miệng của nó nổ bể ra đến, đưa nó cái kia giống như heo tựa như voi đầu nổ máu thịt be bét. Còn lại hỏa diễm thì là thỏa thích tại còn lại mặt đất tứ ngược. Trong đó cũng không có phát hiện đến Danzo thân ảnh.

"Rất tốt, tiếp xuống chính là so với ai khác Chakra trước không đủ dùng."

Sasuke mục đích chẳng qua là bức bách Danzo dùng ra Izanagi. Hắn không có buông lỏng tiến công để Danzo giải trừ Thuật Thức khôi phục Chakra dự định, tại ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức dưới hắn có hướng Senju Hashirama dựa sát vào sức khôi phục. Chỉ cần cẩn thận liên lụy, trước hết nhất hao tổn không được tuyệt đối là Danzo.

"Hỏa diễm về sau liền đi thử một chút Băng đi, Băng Hỏa đan xen mới đủ ý tứ đúng không?"

Danzo thân ảnh còn chưa hiển hiện, Sasuke liền dẫn đầu phát động nhẫn thuật. Một tay kết Phong Độn ấn, một tay kết băng độn ấn, bởi vì mộng heo vòi tử vong mà biến mất Cuồng Phong lần nữa tại Chung Kết Cốc bên trong quét. Chỉ bất quá lần này phong tướng so với lần trước muốn càng thêm rét lạnh.

"Tuyết Chi Hane, thì chi phong."

Trừ bỏ Sasuke chữ Nhật quá chung quanh, hàn phong xoay quanh. Thời gian dần trôi qua từng mảnh từng mảnh vũ mao giống như tuyết hoa chậm rãi trên không trung ngưng kết bay xuống. Nhìn như nhẹ nhàng tuyết hoa một khi đụng vào vật thể liền tức khắc bắt đầu kết băng, rất nhanh Chung Kết Cốc bên trong đã là một bộ một hai trăng rét đậm chi cảnh sắc, liền ngay cả mặt hồ đều thành có thể để người ta trực tiếp đứng yên tầng băng.

Cái này đại quy mô Trang Độn nhẫn thuật, Sasuke ngoại trừ tại Tuyết quốc dùng qua 1 lần về sau liền không có tái sử dụng, đây là lần thứ hai.

Sở dĩ tuyển dụng thuật này trừ đi cân nhắc đến cuối thu khí hậu có thể tiết kiệm Chakra bên ngoài, nó duy trì liên tục tính chất thương tổn cũng là 1 cái trọng yếu điểm. Mặc kệ có thể không thể kịp thời phát hiện Danzo tung tích, chỉ cần đem thuật phạm vi mở rộng đến toàn bộ Chung Kết Cốc, hắn nhất định phải bảo trì sử dụng Izanagi.

Chèo chống 10 phút đối với Sasuke mà nói là rất lợi hại sự tình đơn giản, mà đối với Danzo mà nói chính là vấn đề trí mạng. Cho nên Danzo tuyệt đối sẽ nhảy ra.

"Ở nơi đó!"

Quả nhiên không có đợi bao lâu, Danzo liền theo Sasuke sau lưng không đáng chú ý vị trí chui ra. Hắn bất động còn tốt, vừa mới động, cùng tự nhiên hòa làm một thể Bunta cùng Sasuke đều nhanh chóng phát hiện tung tích của hắn.

"Thủy Độn • Thiết Pháo * mô Bunta bay thẳng đến Danzo phun ra cự đại thủy pháo.  Danzo ỷ vào Izanagi hiệu quả muốn trực tiếp phá tan thủy pháo tiến lên, nhưng là thân thể của hắn lại không bị khống chế ngừng tại trong giữa không trung.

"Bắt lại ngươi!"

Sasuke trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, tay phải tại hư không một nắm, giống như là muốn đem Danzo một mực nắm chặt. Mà Bunta phun ra Thiết Pháo ngọc trực tiếp trên không trung đóng băng, đem Danzo phong ở băng khối bên trong.

"Tốt, làm xong. Cóc lão đại ngươi có thể đi về!"

Sasuke phủi tay theo văn quá trên trán nhảy tới Danzo bên người. Băng khối bên trong Danzo mặt không biểu tình, hắn căn bản không thèm để ý chút nào. Cho tới bây giờ trên cánh tay của hắn Sharigan mới nhắm lại hai cái, vô luận Sasuke thi triển như thế nào nhẫn thuật đối với hắn mà nói đều chẳng qua là vô dụng công mà thôi.

"Làm sao? Cảm thấy còn có phần thắng sao? Thật sự là vô tri người."

Sasuke cười nhạt đưa tay sờ nhẹ phong bế Danzo băng khối, một cỗ Chakra lặng yên thẩm thấu vào.

"Để ta cái này Uchiha người đến nói cho ngươi đi, Izanagi khuyết điểm trí mạng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.