Chương  187: Izanagi cùng Biệt Thiên Thần

Chương  187: Izanagi cùng Biệt Thiên Thần

"Izanagi cũng không phải là hoàn mỹ nhẫn thuật, tại ngươi bị ta bắt lấy thời điểm liền nhất định phải thua!"

Sasuke điều về Gamabunta, đưa tay dán lên đông cứng Danzo cự khối băng lớn. Băng khối đang bị đụng vào lập tức giống như là nhận lấy trọng kích đồng dạng vỡ vụn ra, Sasuke hơi một trảo liền bóp lấy Danzo cổ đem hắn vững vàng theo tại mặt đất.

"Không động được a? Rất sớm đã muốn ngươi làm như vậy. Đáng tiếc còn chưa đủ cao, không phải vậy đem ngươi giơ lên cảm giác thoải mái hơn."

Danzo âm thầm vận chuyển Chakra, phát hiện mình Chakra kinh mạch nhận lấy nghiêm trọng tổn thương, nhất đại đoàn băng lãnh khí tức chôn giấu tại trong cơ thể của mình nhiễu loạn lấy cơ thể vận chuyển. Không chỉ là nhẫn thuật, thậm chí ngay cả hoạt động tay nhỏ đều sẽ thấy cứng ngắc.

"Khống chế lại ta? Đây chính là ngươi nói Izanagi khuyết điểm sao? Buồn cười, ta hiện tại liền có thể khôi phục thành bị ngươi khống chế trước đó trạng thái."

Danzo Lãnh hừ một tiếng liền muốn động tác, nhưng Sasuke hạ thủ càng nhanh. Vô số cây Băng Lăng giống như là hoa nở đồng dạng theo Danzo thân thể mỗi cái bộ vị đâm ra, tràn ra máu tươi bởi vì Hàn Lãnh cũng đông lạnh thành từng khối Dung Băng.

Theo một tiếng nghẹn tại trong cổ họng kêu thảm, Sasuke ngồi dậy đá một cái bay ra ngoài giống như là nhím biển một dạng Danzo.

"Khống chế lại ngươi? Không, ta muốn ngươi sống không bằng chết."

"Thật sao? Như vậy lão phu liền cố mà làm sống sót, mà ngươi liền đi trước một bước đi chết đi!"

Danzo hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Sasuke sau lưng, đan cầm trong tay phi tiêu, phía trên vòng quanh kinh khủng Phong Nhận hướng Sasuke hậu tâm đâm tới. Lúc này tay phải hắn bên trên Sharigan đã nhắm lại cái thứ ba.

Ngay tại lúc Danzo hướng về phía trước bước tiến một bước, mắt thấy là phải sử dụng phi tiêu đâm xuyên Sasuke thân thể thời điểm, cước bộ của hắn bị ép ngừng lại.

Cũng không phải là bị cản trở trước vào không được, mà không cách nào tiến lên. Bởi vì từ bắp chân Ám Bộ bắt đầu, từng cây băng gai liền theo dưới da đột xuất vững vàng đâm vào mặt hồ tầng băng.

"Sao, làm sao có thể! Rõ ràng còn có 7 con mắt đâu!"

"Đúng vậy a, còn có 7 con mắt, trên lý luận tới nói hẳn là còn sớm đây. Nhưng là con thứ bảy con mắt cùng thứ tám đôi mắt vẫn là có chỗ khác biệt nha."

Sasuke mỉm cười, tay phải tại hư không dùng lực một nắm. Vô số Băng Lăng tựa như cất giấu virus bạo phát một dạng theo Danzo thể nội đâm ra, Danzo lại lần nữa biến thành màu máu nhím biển bộ dáng.

"Không muốn vùng vẫy, vô luận ngươi khôi phục bao nhiêu lần đều sẽ lại biến thành như vậy."

Danzo không rõ ràng, hắn sở dĩ lại biến thành dạng này cũng là bởi vì hắn đối Izanagi lý giải vẫn chưa tới vị.

Izanagi là Uchiha gia tộc Cấm Kỵ Chi Thuật, sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, cần đồng thời có Uchiha gia tộc cùng Senji Nhất Tộc lực lượng mới được. Nói một cách khác, thuật này cần chiếu cố Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng.

Cái này là có thể lý giải, hoặc là nói muốn đạt tới nghịch chuyển sinh tử công năng nhất định phải có cái này đặc điểm mới được.

Izanagi thoát thai từ Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Vĩ Thú vạn vật sáng tạo chi thuật, có thể đem chuyện không thể nào hóa thành khả năng, trên bản chất đã đạt đến Âm Dương độn phạm trù. Mặc dù gọi hắn là đối tự thân thả ra chung cực huyễn thuật, nhưng nó theo mỗi cái phương diện nhìn đều không giống như là một cái huyễn thuật.

Cứng rắn muốn chuẩn xác miêu tả thuật này công năng, cái kia chính là một loại lưu trữ. Đang thi triển Izanagi thời điểm, dùng để thực hiện phép thuật Sharigan hội hoàn chỉnh copy dưới Thi Thuật Giả thân thể tài liệu.

Sau đó tại thuật hữu hiệu thời gian bên trong, nếu như nhận lấy trí mạng thương hại liền sẽ đem thân thể trả lại đến Sharigan ghi chép thời khắc, cũng chính là đọc ngăn.

Bởi vì có loại này gần như gian lận năng lực, Izanagi có thể lẩn tránh hết thảy vật lý tính chất tử vong. Uchiha Madara cũng dựa vào thuật này tại cùng Hashirama quyết đấu về sau thần không biết quỷ không hay phục sinh. Cho nên Danzo đem Izanagi xem như là Bất Tử Chiêu Thức đến dùng cũng là chính xác.

Nhưng hắn cũng chính là sai tại một điểm này.

Tại Izanagi Thuật Thức bên trong, Uchiha Sharigan là thực hiện phép thuật cơ sở. Nếu như đem trọn cái thuật so sánh một cái máy móc, Senju Hashirama tế bào tựa như là năng lượng cung cấp ngọn nguồn, mà Sharigan chính là gửi lại công năng thiết bị.

Đem Thi Thuật Giả thân thể tư liệu trăm phần trăm không có chút nào bỏ sót copy xuống tới tồn tiến Sharigan bên trong, tùy thời điều động đi ra lấy vì mô bản dùng Âm Dương độn tái tạo thân thể. Có thể đem cái này hiểu thành Izanagi chi tiết quá trình.

Mà mỗi cái Sharigan tố chất đều là có cực hạn, nó có copy nhẫn thuật năng lực lại không cách nào copy Huyết Kế Giới Hạn thuật. Cho nên muốn phục chế hoàn chỉnh người loại công trình này hàm lượng tất nhiên sẽ tạo thành quá tải, cũng chính là Sharigan hư hao. Cho nên một khi dùng ra thuật này, thực hiện phép thuật cái kia con mắt liền sẽ vĩnh cửu mù.

Mù Sharigan thì tương đương với báo hỏng, trong đó ghi chép tài liệu cũng liền biến mất. Muốn muốn tiếp tục có được loại này "Tùy thời đọc ngăn" năng lực lời nói nhất định phải một lần nữa ghi chép trạng thái bản thân.

Danzo chuẩn bị mười cái Sharigan đến kéo dài Izanagi thời gian sử dụng, nhìn qua giống như là một cái hoàn chỉnh thuật, nhưng trên thực tế là phân biệt đối với mình sử dụng mười lần Izanagi. Mỗi lần ghi chép đều là bất đồng vô hại trạng thái.

Trong đó là cơ hồ không có khe hở, Danzo nhất định phải thường xuyên quan sát Sharigan mở bế đến bảo đảm chính mình ở vào Izanagi hữu hiệu thời gian bên trong. Sở dĩ sẽ diễn biến được không Dan Katō bị Băng Độn đâm thủng qua tình huống, chính là Sasuke bắt lấy Sharigan mở bế chi kém.

Sasuke khống chế lại Danzo cũng hướng trong cơ thể hắn rót vào Chakra thời điểm, Danzo trên cánh tay còn có tám con Sharigan mở to. Nhưng phát động Băng Độn giết chết Danzo, để Danzo giật mình khôi phục tự thân thời điểm, Danzo trên cánh tay chỉ có con thứ bảy con mắt.

Nói cách khác Danzo ghi chép ở trong mắt Tả Luân chính là thân thể bị Sasuke rót vào đại lượng Chakra chính mình. Cái này cùng khả phát giác vật lý tính chất phá hư bất đồng, Sasuke dùng ngôn ngữ dụ Sứ Đoàn giấu lược qua Sharigan giao thế, từ đó về sau Danzo liền không cách nào lại thông qua Izanagi trở lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại chính mình.

"Cấm Thuật sở dĩ là Cấm Thuật cũng là bởi vì nó tính nguy hiểm. Danzo ngươi tại không có hoàn toàn hiểu rõ Izanagi tình huống dưới, để Orochimaru đem mười cái Sharigan sát nhập thành một cái đạo cụ, cái này liền là của ngươi bại bởi vì."

Sasuke thích ý đứng đấy, không ngừng điều khiển Băng Độn Chakra xoắn nát Danzo phục hồi như cũ thân thể, trong giọng nói tràn đầy nhẹ nhõm.

"Đã từng ta chính là dùng một chiêu này đem Orochimaru theo Konoha bức lui, ngươi hẳn là cũng biết a. Vì cái gì không có phòng bị? Vẫn là nói ngươi quá mức tự tin, lão bất tử!"

"A a a!"

Gầm lên giận dữ, Danzo không để ý theo trong thân thể đâm ra Băng Lăng bạo phát ra đại lượng Chakra. Mặt đất theo Danzo rung động mà biến hóa, từng cây vặn vẹo cây cối theo đáy hồ đỉnh ra, đánh vỡ kiên cố tầng băng hướng Sasuke quấn quanh đi.

Danzo đã không để ý tới tiết kiệm Chakra tới đối phó Orochimaru, hắn muốn sống sót lời nói nhất định phải tại còn lại bảy con Sharigan đều nhắm lại trước đó giết chết Sasuke. Chỉ có Sasuke cái này điều khiển Băng Độn Chakra người biến mất, hắn có thể miễn ở loại này thê thảm kiểu chết.

Sasuke thổi miệng huýt sáo, giống như Yến Tử tránh né lấy giảo hướng mình Mộc Độn. Thời gian kế tiếp đối với hắn mà nói chính là chính thật tiêu hao chiến, thậm chí không cần dùng tới toàn lực, chỉ cần thỉnh thoảng dùng Phi Lôi Thần né tránh Danzo công kích là được rồi. Thời gian vừa đến, hắn chính là cái người chết mà thôi.

Danzo công kích cũng rất lợi hại khiến người ta thất vọng. Có thể là một mực đem tay phải phong ấn nguyên nhân, Danzo đối Mộc Độn sử dụng rất lợi hại thô ráp, thậm chí đều không có lần trước Orochimaru thông linh ra chỉ còn một hai thành thực lực Đệ nhất mạnh. Nhánh cây tùy ý phồng lên vặn vẹo, đơn giản tựa như là theo bản năng phóng thích Chakra một dạng.

"Hữu tình nhắc nhở một chút, nếu là Chakra tiêu hao quá nhiều lời nói nhưng là sẽ bị Đệ nhất tế bào phản phệ."

Sasuke né tránh bên trong vẫn không quên trào phúng một câu, cái này khiến Danzo tiến công càng thêm mãnh liệt . Bất quá, ở trong mắt Sasuke dạng này chẳng qua là vô lực giãy dụa mà thôi. Ngoan cố chống cự cái kia dù sao cũng là thú bị nhốt, còn có thể như thế nào?

"Bất quá dạng này có thể hay không quá đơn giản điểm?"

Đột nhiên, Sasuke sinh ra ý nghĩ như vậy. Phải biết nguyên tác bên trong Sasuke giết chết Danzo đây chính là bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, Mangekyo Sharingan không cần tiền dùng mới làm xong. Hiện tại chính mình chỉ là dùng một chiêu Băng Độn liền giải quyết Danzo có phải hay không quá dễ dàng rồi?

Phía sau mát lạnh, Sasuke bản năng rút đao cản tại bên người.

Không hề nghi ngờ có ngăn trở công kích thực cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.