Chương  188: Rắn

Chương  188: Rắn

Bản năng sinh ra cảm giác nguy cơ, Sasuke thư rút đao ngăn ở phía sau.

Quả thật đúng là không sai, hoành ở sau lưng thân đao có ngăn trở công kích cảm giác. Nhưng là cường độ không mạnh tựa như thử chiêu số. Cái này không phải là Danzo đánh lén, hắn hiện tại nhất định là dốc hết toàn lực mới đúng.

Theo bản năng không có sử dụng Phi Lôi Thần tránh né, Sasuke liên tục hai cái lộn ngược ra sau bám vào Uchiha Madara thạch tượng trên lưng. Hướng ban đầu vị trí nhìn lại, nhiều đến đếm không hết Khởi Bạo Phù đem mặt băng nổ ra 1 cái lỗ thủng, đồng thời nổ tung còn có 3 cái vị trí. Nơi đó đều là Kunai tiêu ký địa phương.

"Suýt nữa quên mất sự hiện hữu của các ngươi. Biết rõ nhìn chuẩn đối thủ tự cho là đắc thủ lập tức cho nó nhất kích trí mệnh là ngươi tác phong trước sau như một, ta còn buông lỏng thành dạng này, thật sự là sai lầm!"

Sasuke lạnh lùng nhìn lấy cái kia cắn phi tiêu cầm trong tay Khởi Bạo Phù Senju Tobirama, về đao vào vỏ cởi bị tạc mục tay áo dài áo khoác, lộ ra bên trong mang theo Uchiha Tộc Huy áo đuôi ngắn.

Hokage Đệ Nhị dựa vào Phi Lôi Thần Thuật phát động lẫn nhau thừa Khởi Bạo Phù tại không biết tình huống dưới Sasuke cũng không có cách nào hoàn toàn tránh đi, vẫn là nhận lấy nổ tung thương tổn. Bất quá loại này thương tại Tiên Nhân Hình Thức khôi phục lại coi như có thể tiếp nhận.

"Nhìn không ra ngươi còn đối ta hiểu rất rõ nha. Bất quá ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, cũng thẳng muốn biết lấy Hỏa Độn nổi tiếng Uchiha, Thủy Độn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tobirama cắn lâm thời khắc lên chính mình Phi Lôi Thần Đồ Án phi tiêu, hai tay nhanh chóng kết ấn. Hắn kết ấn thủ ấn phi thường đặc thù, có rõ ràng cá nhân đặc sắc, giản hóa đến phổ thông Ninja hồ chỉ có thể nhận ra đây là Thủy Độn trình độ. Đương nhiên phổ thông Ninja cũng thấy không rõ hắn kết ấn chính là.

Sasuke dĩ nhiên không phải phổ thông Ninja, có Sharigan không chỉ có thể thấy rõ Tobirama kết mỗi cái ấn thức, liền ngay cả hắn suy nghĩ dùng nhẫn thuật đều có thể hoàn chỉnh phân biệt đi ra. Phải biết Sasuke Thủy Độn thế nhưng là theo Phong Ấn Thư đi học Tobirama, đối những cái kia đặc thù kết ấn cơ hồ là không thể quen thuộc hơn được, lập tức cũng là cấp tốc kết ấn, dùng ra cùng Tobirama giống nhau như đúc thuật.

"Thủy Độn • Thủy Đoạn Ba!"

Hai người không phân tuần tự đồng thời từ trong miệng phun ra cao áp cột nước, ngang qua hơn phân nửa Chung Kết Cốc đánh vào nhau.

Luận đối Thủy Độn chưởng khống lực cùng tạo nghệ, tự nhiên là được xưng là Thủy Thần Hokage Đệ Nhị càng hơn một bậc. Nhưng không ngừng nghiên tập Băng Độn Sasuke cũng không kém, tại Tiên Thuật Chakra gia trì dưới hai người thuật đấu cái lên trống tương đương.

Nước cùng Thủy Băng Lãnh quyết đấu nhìn qua lại dường như hỏa diễm nhiệt liệt, vẩy ra ra bọt nước giống như là đao nhận đồng dạng đem mặt hồ băng khối cắt ra. Lúc trước bị Sasuke Trang Độn nhẫn thuật Băng Phong mặt hồ, giờ phút này tựa như là đầu mùa xuân tuyết hóa, tung bay đầy Phù Băng.

Orochimaru

Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn có thể dùng ra cường lực như vậy thuật!"

Sasuke nhảy đến một khối Phù Băng bên trên hướng Orochimaru giận rống lên. Không đề cập tới bị uế thổ chuyển sinh Tobirama vì cái gì có thể có loại trình độ này thực lực, riêng là Orochimaru điều khiển dưới hắn nên không thể hướng mình hành động mới đúng.

Xa xa đứng đấy Orochimaru trên mặt vẫn là loại kia ý vị không rõ nụ cười. So sánh với nhau bên cạnh hắn không có chút nào động tác Đệ nhất khắp khuôn mặt là u ám.

"Sasuke Quân, vừa mới tại ngươi cùng Danzo giao thủ thời điểm ta đột nhiên nghĩ thông suốt." Orochimaru ánh mắt bên trong toát ra đã lâu không gặp điên cuồng khí chất.

"Cứ như vậy chiếm lấy thân thể của ngươi, lấy thân phận của Uchiha Sasuke hành tẩu vu thế nói không chừng cũng không tệ. Ngươi Sharigan ta liền thừa này nhận."

Orochimaru lời nói này để Sasuke thấy phi thường kinh ngạc. Ngay tại Sasuke cùng Danzo động thủ trước đó, hắn liền phát ra qua hết toàn bộ ngược lại ngôn luận. Có lẽ những lời kia có độ tin cậy cũng không cao, khả Sasuke đối với Orochimaru sẽ hay không trợ giúp chính mình hoàn toàn không có hoài nghi. Dù sao mình cùng Orochimaru giao dịch vẫn chưa hoàn thành, Kimimaro còn chỉ có thể nằm ở trên giường đây.

Nhưng bây giờ nghĩ lại có lẽ cũng không kỳ quái. Đối với Orochimaru loại này coi thường bộ hạ sinh mệnh người mà nói, nếu như có thể đạt được thân thể của mình, từ bỏ Kimimaro cũng không phải cái gì không làm được quyết định. Chỉ bất quá hắn trước sau phản ứng quá mức kì quái.

"Tobirama, ngươi trước dừng tay, sự tình không thích hợp."

Senju Hashirama hai tay ôm ngực nhìn chằm chằm Orochimaru không tha, khí thế dần dần đề bạt.

"Ngươi muốn muốn xuất thủ, trước đó có rất nhiều cơ hội. Hiện tại thời cơ này cũng không tốt, ngươi đến cùng đang tính toán lấy thứ gì?"

Orochimaru cũng không bởi vì Đệ nhất khí thế mà có chỗ sợ hãi, nhưng ngay tại Orochimaru trả lời trước đó Tobirama vượt lên trước ứng Hashirama nghi vấn.

"Huynh trưởng, ta cũng không phải là khống, mà là có tự mình ý thức đang hành động."

Tobirama chắp tay sau lưng, lặng lẽ đem một cái phi tiêu câu tới trên ngón tay.

"Gia hỏa này không thích hợp ta biết, nhưng là tình huống hiện tại là cái này Uchiha Sasuke muốn nguy hại Konoha. Làm trước đây Hokage, ta không thể ngồi xem mặc kệ, giết hắn mới là chuyện trọng yếu nhất. Nếu để cho thiếu niên này trưởng thành tiếp, tất sẽ thành cái thứ hai ban, đến lúc đó Uchiha gia tộc liền càng thêm nguy hiểm."

Tobirama

Hashirama đã nhận ra Tobirama động tác, nhưng không thể ngăn cản lại Tobirama động tác. Liền trong lúc nói chuyện, Tobirama liền dùng chính mình đặc hữu Thuấn Thủy chi thuật đột nhiên trượt đến Sasuke bên người vung tay khẽ vẫy quét ngang. Phi tiêu theo sửng sốt bất động Sasuke thể nội xẹt qua, lại chỉ hoạch xuất ra một đạo Phi Mạt. Đồng thời Sasuke xuất hiện ở Tobirama bên cạnh vung đao chém tới. Thuấn Thủy chi thuật Sasuke cũng biết.

"Kill Me? Có gan đến thử một chút a, như thế ngươi cũng không cần lại lo lắng Uchiha gia tộc!"

"Hừ, không cần ngươi nhắc nhở ta cũng sẽ làm."

Phi tiêu cùng đao nhận tiếng leng keng giao thế vang lên, hai người thoáng qua ở giữa đã qua mấy chiêu. Sasuke cùng Tobirama đều là Tốc Độ Hình Ninja, cũng đều nắm giữ Phi Lôi Thần Thuật, dù là chẳng qua là kết ấn thời gian cũng có thể lưu lại trí mạng khe hở.

Tobirama bởi vì là uế thổ chuyển sinh bất tử chi thân, hoàn toàn là lấy thương đổi thương Đả Pháp. Sasuke có thể một tay kết ấn, cũng không có quá ăn thiệt thòi. Nhưng dạng này bị không chết người quấn lấy cuối cùng không phải sự tình, nương tựa theo Sharigan lực quan sát, Sasuke phát hiện Tobirama một cái khe hở, thuận lợi dùng Thiên Điểu Nhận đem hắn chém thành hai nửa.

Bị chém ngang lưng Tobirama hoàn toàn không có giật mình biểu hiện, một tay chống đất bắn ra chờ đợi Uế Thổ chi thân phục hồi như cũ. Ngược lại chính là làm ra Phản Kích Sasuke sắc mặt biến cực kỳ khó coi.

"Không tệ Ý Thức a người trẻ tuổi, thế mà có thể tại xuất đao đồng thời lưu lại cho ta Phi Lôi Thần Thuật Thức. Bất quá ngươi cái thuật thức này cùng ta giống như không giống nhau lắm a."

Đệ nhị nhìn một chút trên vai văn tự ấn thức, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tán thưởng. Sasuke nghe vậy bất động thanh sắc sờ soạng một chút bên hông, nơi đó có một cái Chakra khắc hoạ Đồ Án.

Đệ nhị Phi Lôi Thần cùng Đệ tứ Phi Lôi Thần Thuật Thức hoàn toàn khác biệt, Sasuke học tập Đệ tứ chi thuật là lấy văn tự làm môi giới. Đệ nhị thì là mưu đồ án vì ấn thức, Sasuke trên lưng Đồ Án chính là Đệ nhị lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

"Lần này nguy rồi."

Sasuke không khỏi thầm mắng một tiếng, đây là hắn chính thật thấy nóng nảy một lần.

Phi Lôi Thần Thuật Thức cơ hồ là vĩnh cửu tồn tại, làm địch người thân thể bị lưu lại Thuật Thức lúc, liền mang ý nghĩa bị viết lên đại biểu tử vong Chú Ấn. Hiện tại mặc dù mình cùng Tobirama trên thân đều lưu lại đối phương Phi Lôi Thần Thuật Thức, nhưng Tobirama là bất tử chi thân, hoàn toàn có thể đối với mình phát động tính chất tự sát tập kích.

Nói cách khác đợi đến Tobirama uế thổ chuyển sinh khôi phục hoàn toàn về sau, tất nhiên sẽ đối Sasuke phát động đánh bất ngờ. Đến lúc đó chính là lực phản ứng đấu, mà cắt Sasuke vô cùng ăn thiệt thòi.

Bất quá Sasuke cũng không phải là không có phần thắng.

Cho tới bây giờ, Sasuke đều là đang chuyên tâm cùng Tobirama giao thủ, Danzo tiềm phục tại chỗ tối hoàn toàn không có động tác. Cái này căn bản cũng không phải là cái kia loại nguy cấp tình huống chuyện nên làm, nói cách khác hiện tại Danzo vô pháp ra tay với mình.

Kết hợp Orochimaru dị dạng, Sasuke phán định đây là Danzo đối Orochimaru sử dụng có thể điều khiển nhân tâm Biệt Thiên Thần.

Danzo di thực Uchiha Shisui con mắt, có được có thể xưng toàn bộ Hokage mạnh nhất huyễn thuật. Nhưng hắn Biệt Thiên Thần là không hoàn toàn, nhất định phải đối người khác tiến hành duy trì liên tục khống chế, đồng thời sử dụng tới 1 lần về sau cần muốn tiến hành khôi phục. Hắn hiện tại nên trốn tại cái nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh sử dụng Biệt Thiên Thần cải biến Orochimaru tư tưởng.

Chỉ cần có thể tại Tobirama khôi phục trước đó tìm ra Danzo, để hắn không rãnh sử dụng Biệt Thiên Thần, Hokage Đệ Nhị đối với mình liền sẽ không tái tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Đáng chết Orochimaru, ngươi dù sao cũng là nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật nam nhân, làm sao dễ dàng như vậy liền bị Danzo khống chế a!"

Ở trong lòng phàn nàn một tiếng, Sasuke đem Tiên Thuật Chakra phát tán ra, bắt đầu dùng thảm thức quét xem Phương Pháp tìm kiếm Danzo vị trí.

"Uy, Uchiha Sasuke. Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Sasuke nghe vậy nhìn lại, lại là Senju Hashirama đang hướng về mình tra hỏi. Hắn một tay nắm lấy Orochimaru bả vai, đồng thời Orochimaru cũng hai tay bảo trì kết ấn, nhìn qua hai người hẳn là lâm vào trước đó thân thể quyền khống chế tranh đoạt bên trong.

"Ta hỏi ngươi, Sasuke."

Hashirama trên mặt thần sắc biến đến vô cùng nghiêm túc, thậm chí nghiêm túc đến có chút che lấp.

"Ngươi vừa mới nói giết ngươi cũng không cần lại lo lắng Uchiha gia tộc, cái này là chuyện gì xảy ra?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.