Chương  189: Lãnh Quân

Chương  189: Lãnh Quân

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

"Không cần lo lắng? Uchiha gia tộc phát sinh cái gì rồi?"

Đệ nhất ngữ khí không giống sắc mặt bình tĩnh như vậy, có thể nghe ra trong lòng của hắn ba động. Khả năng tại Hashirama lý giải cùng hi vọng bên trong, Uchiha gia tộc cũng là trong thôn đáng tin một viên.

Nhưng vấn đề này đối với Sasuke mà nói không có chút ý nghĩa nào, tựu tính hiện tại nói với Hashirama sáng tỏ hết thảy thì tính sao? Không có bất kỳ cái gì sự tình sẽ cải biến, Uchiha gia tộc đã diệt tộc, Itachi tại Akatsuki ẩn núp, Sasuke cũng muốn rời khỏi Konoha.

Thu hoạch được Hokage Đệ Nhất lý giải? Đừng nói giỡn, đạt được một người chết lý giải có làm được cái gì. Hiện tại Sasuke việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới Danzo giải khai Orochimaru Biệt Thiên Thần, mà không phải tranh thủ cái này chỉ có thể cùng Orochimaru giằng co người hiền lành.

"Không có gì phát sinh cái gì, chính là mặt chữ ý tứ. Uchiha gia tộc đã bị diệt, Konoha chỉ còn lại có ta một cái mà thôi."

Sasuke phát động Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Tobirama bên cạnh, lúc này Tobirama nửa người dưới còn không có hoàn toàn khôi phục.

"Đây hết thảy tất cả đều muốn cảm tạ Hokage Đệ Nhị ngươi khi đó lưu lại những chính sách đó cùng Danzo cái này Hảo Đồ Đệ."

Dùng lực dẫm ở Tobirama đầu, Sasuke sử dụng Rasengan phá hủy hai tay của hắn. Liền xem như uế thổ chuyển sinh chi thân, ủng có vô hạn Chakra cùng có thể khôi phục, nếu là không có song tay cũng không cách nào sử dụng nhẫn thuật.

Cứ như vậy tựu tính Tobirama muốn phải lập tức Phản Kích cũng chỉ có thể dùng Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Sasuke bên người thôi.

"Chờ một chút, ngươi nói Uchiha gia tộc bị diệt? Vẫn là Tobirama sai? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Trả lời ta!"

Hashirama rốt cuộc bảo trì không được trấn định, bắt đầu vội vàng hỏi thăm Sasuke, thân là Nhẫn Giả Chi Thần khí thế cường đại cũng là không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Nhưng dù cho khí độ cùng tâm đều là năm đó Nhẫn Giới đệ nhất nhân, Hashirama lúc này thực lực vẫn là bị uế thổ chuyển sinh hạn chế đến sít sao. Orochimaru sợ Hashirama hội ngăn cản Tobirama Danzo đánh giết Sasuke cũng là dùng hết toàn lực đi khống chế Đệ nhất hành động.

"Hiện tại ngươi hỏi vấn đề này lại có ý nghĩa gì? Dù sao trước mắt ta đích xác là đứng tại Konoha mặt đối lập, cũng dự định giết chết Konoha cố vấn đoàn giấu, như vậy ta và các ngươi huynh đệ liền là địch nhân không phải sao?"

Sasuke nói trên tay phải bốc cháy lên tử sắc Chakra hỏa diễm, hỏa diễm tại lơ lửng không cố định bên trong chậm rãi tạo thành một nắm tử sắc đoản đao.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (rul Ebr EAk Er).

"

Theo Thần Thoại Nhân Vật Medea nơi đó đoạt được pháp tắc, tại Thế Giới Hokage có được phá giải Chú Ấn kết giới năng lực. Đã từng Sasuke cũng từng ý đồ dùng một chiêu này đến chiếm lấy bị Orochimaru uế thổ chuyển sinh đi ra Hokage Đệ Nhị, chỉ bất quá khi đó hắn cùng Orochimaru là địch nhân, mà bây giờ là minh hữu.

Không đổi là, hắn đều phải giải quyết Đệ nhị cái này cường đại chiến lực.

Tử sắc dao găm đâm vào Tobirama đầu nửa tấc sau liền đình chỉ không tiến. Sasuke chuyên tâm tập trung ở dao găm bên trên, Tobirama thân thể tại thời gian này cơ hồ toàn bộ phục hồi như cũ lại cũng không có bất kỳ cái gì động tác. Ngược lại Hokage Đệ Nhất thì là thời gian dần trôi qua có thể đoạt về quyền khống chế thân thể.

Vạn Giới Tất Phá Phù (rul Ebr EAk Er) cũng không phải là mặt chữ bên trên như vậy vô giải chiêu số, nó sử dụng cũng là phải trả giá thật lớn. Muốn phá giải kết giới nhất định phải nỗ lực xây dựng kết giới thậm chí càng nhiều Chakra, mà chiếm lấy uế thổ chuyển sinh người quyền khống chế nhất định phải cùng Thi Thuật Giả tiến hành đọ sức.

Hiện tại Sasuke rõ ràng cùng Orochimaru tiến nhập trong giằng co, chỉ có thể nói rõ lúc trước trong chiến đấu hắn hao tốn so trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều Chakra.

Bao trùm Chung Kết Cốc đại quy mô nhẫn thuật, Phi Lôi Thần Thuật lặp đi lặp lại sử dụng, Trang Độn hình thức cũng sẽ gia tốc thể lực tiêu hao. Cho dù có ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức, đối với một cái mười ba tuổi còn đang trưởng thành kỳ thiếu niên tới nói vẫn là gánh vác quá lớn.

Cho dù đối với Sasuke trên tay tử sắc dao găm không hiểu rõ lắm, nhưng tương tự là Ốc Sên tiên nhân Đệ nhất lập tức liền phát hiện một điểm này, hắn tranh thủ thời gian quay Sasuke lớn tiếng gọi hô lên.

"Uy! Đừng ngốc tại đó!"

Đệ nhất có thể phát hiện sự tình, một mực đang âm thầm quan sát Danzo tự nhiên cũng có thể phát hiện, đây không thể nghi ngờ là đánh lén cơ hội tốt. Trong lòng còn có nghi vấn Hashirama không hy vọng Uchiha cuối cùng Huyết Duệ liền chết đi như thế.

Mà Hashirama cái kia âm thanh nhắc nhở tựa như là nhắc nhở Danzo động thủ tín hiệu một dạng, lời còn chưa dứt, dường như sắc bén trường mâu nhánh cây liền theo Sasuke dưới chân mặt đất đâm ra. Sasuke không có chút nào phòng bị bị rễ cây gai gỗ đâm xuyên qua bụng.

"Uchiha Sasuke, đi chết đi!"

Danzo hai tay nắm ở khổ theo chính diện đâm về phía Sasuke cổ họng. Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật không thể so với Tsunade kém bao nhiêu, tại chữa trị phương diện Chưởng Tiên Thuật thậm chí càng hơn một bậc. Phổ thông vết thương trí mạng Danzo không yên lòng, hắn nhất định phải thân thủ cắt đứt Sasuke đầu lâu mới an tâm.

Thắng lợi đang ở trước mắt, chỉ cần đem phi tiêu lại hướng trước đâm vào mấy phần chính mình liền có thể sống sót, thậm chí có thể mượn cơ hội này cả đổ Tsunade đạt được cái kia ngấp nghé đã lâu Hokage chi vị.

Bất quá rất lợi hại đáng tiếc, tại một trận bọt nước đập vào mặt về sau, phi tiêu mặc dù có gai bên trong thực cảm giác, nhưng người trước mắt lại không phải Sasuke, mà là không chút biểu tình Senju Tobirama.

Ngay sau đó cổ đau xót, Danzo quay đầu phát hiện mấy đầu màu đen rắn vững vàng cắn chính mình. Theo Độc Xà mút vào, Danzo có thể cảm giác được sinh mệnh của mình theo Chakra bị hấp thụ đang nhanh chóng trôi qua.

Orochimaru

"Izanagi cùng Mộc Độn đều là phi thường tiêu hao Chakra thuật. Năm đó cho ngươi chế tác cái này tay chân giả thời điểm vì kéo dài Izanagi thời gian, cũng không có cân nhắc đến một điểm này. Ngươi bây giờ còn có đầy đủ Chakra sao?"

Orochimaru vẫn là cái kia phần biểu tình tự tiếu phi tiếu, hai tay kết ấn chậm rãi đi đến Danzo bên người.

"Ta nói qua thuật này đừng dùng rắn đến thi phóng a? Không là cho ngươi Cóc ghẻ sao?"

Sasuke bẻ gãy đâm xuyên chính mình gai gỗ, bước đi thong thả đến hơi địa phương xa bắt đầu cho mình trị liệu. Có lẽ là Chakra tiêu hao có chút quá lớn, trị liệu tốc độ cũng không có dĩ vãng nhanh như vậy.

"Không cần để ý loại này chi tiết, rắn thế nhưng là suốt đời biểu tượng."

"Cóc vẫn là Bất Tử biểu tượng đâu!"

Sasuke lau đi mồ hôi trán, có chút không vui nhìn về phía Orochimaru.

"Ngươi là lúc nào giải khai Biệt Thiên Thần? Vì cái gì không sớm một chút hỗ trợ, còn làm hại ta thụ thương."

"Cái gì? Sasuke Quân ngươi hiểu lầm, ta cũng là vừa mới theo cái kia kỳ quái huyễn thuật bên trong giải thoát đi ra. Nhất Thanh tỉnh liền giúp ngươi nha."

Hoàn toàn chính xác, Danzo Biệt Thiên Thần hiệu quả cũng không phải là vĩnh cửu, mà là cần phóng liên tục. Nếu như nói Orochimaru là tại Danzo phát động đánh bất ngờ thời điểm theo huyễn thuật bên trong giải thoát, đồng thời điều khiển Hokage Đệ Nhị thi triển Thuấn Thủy chi thuật vì Sasuke cản đao lời nói cũng xác thực nói còn nghe được.

"Thiếu cho ta giả ngu, Orochimaru. Mới không phải như thế a?"

Sasuke nheo cặp mắt lại nhìn lấy cái này rắn một dạng âm lãnh nam nhân.

"Đem dao găm đâm vào Đệ nhị đầu thời điểm căn bản cũng không có Chakra tranh đoạt cảm giác, ngươi đã sớm thoát khỏi Biệt Thiên Thần khống chế được Đệ nhị a? Có thể thao túng Đệ nhị dùng ra như vậy tinh chuẩn thuật, trước ngươi ẩn giấu một tay đây."

Bình thản ngữ khí lại tản ra hơi lạnh thấu xương, thậm chí tại Orochimaru cùng Sasuke ở giữa trực tiếp liền ken két kết xuất một đầu Băng đường. Đối đãi cái này đoán không ra tâm tư nam nhân, Sasuke từ đầu tới cuối duy trì lấy mười hai phần cảnh giác.

"Nha, ai biết được. Tốt xấu ta cũng là Tam Nhẫn một trong, không thể thua quá nhiều a."

Orochimaru mỉm cười giải khai Đệ nhị uế thổ chuyển sinh,  tại hóa thành hạt bụi trước một khắc Đệ nhị hung hăng trừng Sasuke một chút.

"Tóm lại mặc dù phát sinh rất khó lường cho nên, ta vẫn là phối hợp Sasuke Quân ngươi hoàn thành kế hoạch sự tình. Kết quả theo mong muốn một dạng không được sao?"

Đại thể trị liệu một chút thương thế, Sasuke một lần nữa đi trở về Orochimaru bên người, sát khí đột nhiên phun liệt ra.

"Hừ, đừng cho ta đùa nghịch tiểu tâm tư, cẩn thận ta giết ngươi."

"... Yên tâm đi, hiện tại ta hoàn toàn không dám đây."

Orochimaru đầu hàng giống như giơ hai tay lên lui về sau một bước, sau đó nhìn về phía bị rút khô Chakra hấp hối Danzo.

"Hiện tại chuyện trọng yếu là xử lý Sasuke Quân cừu nhân, đúng không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.