Chương  190: Chung kết

Chương  190: Chung kết

"Sasuke Quân, chí ít hiện tại đao của ngươi hẳn là chỉ hướng người cũng không phải ta."

Orochimaru có ý riêng nhìn một chút đã hấp hối Danzo, lão nhân này mấy cái có lẽ đã bị hút khô Chakra.

"... Nói cực phải, nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta."

Sasuke thu hồi lạnh lùng sát khí rút ra thiên Bố Lưu Kiếm thẳng tắp đâm về Danzo. Mũi đao di động chậm chạp cuối cùng đình chỉ tại Danzo cổ họng trước hai ba tấc.

"Làm sao vậy, sẽ không còn sinh lòng thương hại a?" Orochimaru nói ra.

"Không phải, ta không động được."

Sasuke duy trì xuất kiếm tư thế, dùng ánh mắt còn lại liếc về phía Hokage Đệ Nhất. Hashirama khóe mắt xuất hiện màu đỏ nhãn ảnh, cái trán Trung Tâm cũng có một cái màu đỏ Đồng Tâm Viên, đây là cùng Sasuke giống nhau ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức.

"Là ngươi làm à, Hokage Đệ Nhất đại nhân?"

"Như như lời ngươi nói, hiện tại thân phận ta không đồng dạng. Cho dù biết Danzo là dẫn đến Uchiha bị diệt tộc thủ phạm cũng vô pháp dễ dàng tha thứ ngươi chỉ đơn giản như vậy sát hại thôn làng cao tầng. Dù sao ta là Hokage, liền như năm đó cùng ban chiến đấu một dạng, ta nhất định phải lựa chọn thôn làng."

Hashirama tay phải hiện lên trảo hình dáng vươn hướng Sasuke, tay trái dùng lực nắm chặt cổ tay phải, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Cái này chính là không có xuất hiện thuật sao? Thật sự có thể trói buộc Tiên Nhân Hình Thức hạ ta đây."

Sasuke dùng ai cũng không nghe được thanh âm tự lẩm bẩm.

Tại Manga bên trong, Hashirama bị ban chế phục sau giao cho Sasuke một cái thuật, nghe nói thuật này có thể trói buộc chặt chiếm lấy Tiên Nhân Chi Lực ban. Chỉ tiếc Sasuke vừa đuổi tới chiến trường liền bị ban đâm bạo trái tim, thuật này cũng đã thành không hiểu chi mê.

Hiện tại Hashirama trói buộc chặt Sasuke dùng chỉ sợ sẽ là thuật này.

"Há, xem ra ngươi muốn ngăn cản ta à. Như vậy đi, dù sao hiện tại thời gian đầy đủ, ta liền đem sự tình từ đầu tới đuôi nói cho ngươi nghe tốt."

Sasuke hơi suy tư một chút liền đem theo chính mình xuyên việt trước đó cho tới bây giờ cùng Uchiha có liên quan sự tình đều nói cho Hashirama. Bao quát Uchiha tại sao phải phản loạn, Itachi dùng điều kiện gì bảo vệ chính mình, Danzo lại đối mình làm sự tình gì hết thảy nói cho Hashirama.

Cũng không phải là vì lấy được đồng tình, một người chết đồng tình không thay đổi được cái gì. Chẳng qua là những bí mật này một mực kiềm chế ở trong lòng là kiện nặng nề sự tình, loại kia nhất định phải bảo vệ cẩn thận bí mật có một cái là đủ rồi

Loại chuyện này hay là hi vọng có thể sớm một chút nói cho người khác nghe.

Mà lại Sasuke cũng muốn nhìn một chút thượng nhất nhậm Asura chuyển thế đối với mình trốn đi tiền căn hậu quả hội thấy thế nào, nhờ vào đó cân nhắc một chút Naruto ý nghĩ cũng là tốt tham khảo. Bởi vì tại Sasuke mục tiêu cuối cùng bên trong cũng phải kết thúc Indra cùng Asura tranh đấu.

"Cho nên Uchiha diệt tộc là thôn làng quyết định, Danzo cũng không có phạm tội, nhiều lắm thì theo cá nhân ta có thù mà thôi."

Sasuke tại Hashirama ngầm đồng ý dưới thu hồi thiên Bố Lưu Kiếm, trên mặt trêu tức nhìn vẻ mặt phức tạp Hashirama.

"Như vậy ngươi lại định làm như thế nào đâu? Là ủng hộ ta, vẫn là ủng hộ Danzo đâu?"

"..."

Hashirama không khỏi lâm vào một trận ngắn ngủi trong trầm mặc. Nếu như đứng tại thôn làng trên lập trường, Danzo cách làm có lẽ rất quá đáng nhưng cũng không phải sai, Sasuke cử động tình có thể hiểu lại hoàn toàn chính xác đối thôn làng tạo thành tổn hại.

Nên ủng hộ cái nào, một cái hợp cách Chính Trị Gia tuyệt đối sẽ không đối với cái này thấy do dự. Nhưng Hashirama không phải là người như thế. Tại làm Hokage trước đó, hắn vẫn là một cái nhiệt huyết người, cũng là một cái yêu đệ đệ huynh trưởng, đối với Sasuke không có hảo ý hỏi thăm hắn vô pháp cho ra đáp án.

Sasuke nhìn lấy Hashirama xoắn xuýt bộ dáng, không khỏi cười khẽ một tiếng một lần nữa quay người dự định giết Danzo. Đây là sớm liền chuyện quyết định, Danzo phải chết, Sasuke không thể thả cái này không ổn định nhân tố về Konoha.

"Chờ một chút!"

"Thế nào, ngươi vẫn là muốn ngăn cản ta sao, Senju Hashirama?"

Đối mặt Sasuke không vui thái độ, Hashirama ngược lại bày ra một bộ cùng hắn Nhẫn Giới chi thần thân phận hoàn toàn không hợp yếu đuối thái độ.

"Không, nói thế nào ta cũng là cái người chết, Hậu Bối sự tình ta không quản lý nhiều như vậy. Nhưng ngươi là ban sau cùng tộc nhân, ta nghĩ ta có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi một chút."

Hashirama mở ra hai tay, cũng không hề dùng bên trên Thúc Phược Thuật, chẳng qua là hết sức biểu hiện mình vô hại.

"Sasuke, ngươi còn rất trẻ, hết thảy cũng có thể, tựu tính nói với ta ngươi về sau hội lên làm Hokage ta cũng không chút nghi ngờ. Nhưng là ngươi bây giờ chọn lựa giết Danzo lời nói nhất định sẽ tạo thành vô pháp vãn hồi ảnh hưởng, có lẽ cái này sẽ trở thành ngươi ngày sau hối hận căn nguyên cũng khó nói."

Lúc nói, Hashirama một mặt thương tiếc biểu lộ. Làm trèo lên đỉnh Nhẫn Giới nam nhân, hắn một đường huy hoàng đều là hối hận cùng thống khổ, từ nội tâm bên trên Hashirama không nguyện ý trước mắt tên thiên tài này Uchiha đi đến cùng hắn tổ tiên tương tự đường.

Ly biệt quê hương, cùng tay chân vĩnh cách, cùng huynh đệ bất hoà, cuối cùng người cô đơn.

Sasuke cũng tại Hashirama trong giọng nói thu hồi đao, trở tay đem Danzo đại nửa người đều dùng Băng Độn che lại. Mặc dù Hàn Lãnh cũng là trí mạng, nhưng ít ra nhìn Danzo tạm thời còn chưa chết.

"Ta cũng hối hận qua. Nếu như ta vừa mới bắt đầu nhiều nỗ lực một chút, nói không chừng tình huống hiện tại liền rất khác nhau, nếu như ta không có cứu Đệ tam lời nói nói không chừng liền sẽ không nhận cản tay, nếu như ta không có thèm nhỏ dãi Oa Quốc Phong Ấn Thuật lời nói liền sẽ không bởi vì muốn bảo vệ những hài tử kia bị Danzo uy hiếp."

Sasuke nói ra hiệu Orochimaru giải khai Hashirama uế thổ chuyển sinh.

"Nhưng là ta cũng không hối hận, ta hưởng thụ lấy không hề thời gian, gặp phải không hề đồng bạn, cứu không hề người. Nếu như nói sẽ hối hận, ta chỉ sẽ hối hận một sự kiện, cái kia chính là nghĩ đến muốn đi trở thành người thế nào, đi tranh thủ như thế nào tương lai."

"Không phải cái kia sẽ chỉ hù người Uchiha Sasuke, cũng không phải cái kia một lòng nghĩ báo thù Uchiha Sasuke, ta chỉ muốn làm chính ta. Ta chính là như thế dạng người này."

Tại Sasuke độc thoại bên trong, Hashirama lấy vẻ kinh ngạc Phân Giải thành hạt bụi mảnh vỡ, theo Chung Kết Cốc bên trong gió nhẹ trở lại Minh Giới.

"Thế nào, không giết Danzo sao?" Orochimaru hỏi.

Danzo nghe được câu này về sau ánh mắt bên trong cũng là lộ ra hi vọng ánh sáng. Trên cánh tay của hắn còn có Sharigan, chỉ cần cho hắn một hơi liền có khả năng chậm tới.

"Làm sao có thể, ngươi cho rằng một người chết dăm ba câu liền có thể chi phối ta sao? Người đáng chết hảo hảo nằm sấp sau đó đi chết là được rồi."

Sasuke nhất cước đá Danzo, giẫm lên lồng ngực của hắn gần sát bên tai nói ra.

"Ta đã nói rồi, vận mệnh của ngươi ta không có ý định cải biến... Bất quá chuyện cho tới bây giờ ta vẫn là hơi cải biến một chút tốt."

"Cái này không phải là muốn tha cho hắn nhất mệnh sao?"

Một mực núp ở phía xa quan chiến Zabuza cũng chạy đến xen vào một câu.

"Chẳng qua là kiểu chết đổi một chút mà thôi, ngươi cái giúp không được gì gia hỏa câm miệng cho ta!"

"Không phải ngươi nói để cho ta bảo tồn thể lực sao?"

Sasuke mặt tối sầm, không tiếp tục để ý Zabuza, ngược lại nhìn về phía xuy xuy bật cười Orochimaru.

"Gia hỏa này Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng cũng không tệ, là cái rất tốt tài liệu. Orochimaru ngươi có nghiên cứu qua Thi Quỷ Phong Tẫn sao?"

"Thi Quỷ Phong Tẫn? Nghe tên là một loại Phong Ấn Thuật sao? Thế mà còn có ta chưa nghe nói qua nhẫn thuật, thật sự là có ý tứ."

Orochimaru trên mặt hiển lộ ra một tia cuồng nhiệt.

"Tóm lại sau khi trở về ngươi đi tìm một chút thuật này tư liệu đi, giúp đại ân."

Theo Orochimaru bàn giao Thi Quỷ Phong Tẫn vấn đề về sau, Sai cũng đáp lấy vẽ ra Diều Hâu bay xuống dưới. Tại Diều Hâu trên lưng còn có trọng thương Gaara bọn người, Sasuke thấy thế phân ra một cái phân thân đi qua hổ trợ trị liệu.

"Sớm một chút ra tay đừng như vậy hung ác không lâu không cần phiền toái như vậy sao?"

Zabuza khinh thường nói đến một nửa lại bị Sasuke trừng trở về. Sai nhìn lấy đây hết thảy lộ ra một cái rất gần Masaki giả cười.

"Các ngươi muốn đi rồi sao? Sasuke không cân nhắc trở lại trong thôn sao? Anbu những người khác chết rồi, ở đây phát sinh sự tình, ta muốn đến truy ngươi người đều có thể coi như chưa từng xảy ra."

"Không nghĩ tới Sai ngươi cũng tới khuyên ta a."

"Làm như vậy, Naruto bọn hắn nhất định sẽ rất lợi hại cảm kích ta."

Sasuke nguyên địa đứng trong chốc lát, thở dài tại Sai ánh mắt kinh ngạc dưới theo Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra một cái bình thủy tinh, bên trong còn có sền sệt dịch nuôi cấy. Tiếp lấy lấy ra băng vải cùng phi tiêu, theo Naruto trên bờ vai cắt đứt một khối tổ chức.

"Uy, ngươi làm cái gì vậy!"

Sai hai bước tiến lên lại bị Orochimaru cho ngăn lại.

"Nha, trở về là không thể nào, cũng thực sự muốn muốn nghỉ ngơi một chút."

Sasuke giống là mình cái gì cũng không làm qua một dạng thu hồi bình thủy tinh, đem Naruto thả lại chỗ cũ. Giải trừ Tiên Nhân Hình Thức, ánh mắt không muốn người biết hơi nhúc nhích một chút.

"Nhưng là tiếp tục lưu lại ở đây không tốt lắm đâu, có người muốn đến đây."

"Như vậy muốn đi Orochimaru tiên sinh cứ điểm sao? Mặc dù rất lợi hại để cho người ta không thoải mái, nhưng hoàn toàn chính xác rất bí mật, cách vị trí cũng tương đối gần." Zabuza đề nghị.

"Không, ta cùng Orochimaru đi nghỉ ngơi. Ngươi trực tiếp đi dự định vị trí cùng Sakon Tayuya tụ hợp, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết nhiệm vụ."

"A, một ngàn vạn nhiệm vụ sao? Nói thực ra có chút kỳ đâu, xem các ngươi đánh lâu như vậy cũng muốn hoạt động một chút gân cốt."

Zabuza nói đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Uy, Tiểu Quỷ! Trước ngươi nói sẽ giải quyết Vân Nhẫn sự tình, cho ta dự định vị trí lại ở nơi đó, sẽ không phải nói?"

"A, không sai, chuyện này liền giao cho ngươi."

"Hỗn đản! Đây chính là muốn cùng thực lực quân sự cường đại nhất Vân Nhẫn là địch a! Ngươi muốn dùng một ngàn vạn liền giải quyết ta sao?"

"Như vậy có thể trách ai? Ai bảo ngươi không có hỏi nhiệm vụ nội dung cụ thể. Mà lại ngươi dù sao cũng là Quỷ Nhân, để ta mở mang kiến thức một chút ngươi ám sát thủ đoạn đi."

Sasuke lắc lắc hai tay nhìn có chút hả hê nở nụ cười, sau đó liếm môi một cái do dự hai lần nhìn về phía Sai.

"Làm sao?"

Sai bản năng cảm thấy có chút chuyện không tốt muốn phát sinh.

"Cái kia a, làm phiền ngươi giúp ta một chuyện có thể chứ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.