Chương  191: Hoàng Tuyền so lương phản

Chương  191: Hoàng Tuyền so lương phản

Hoa nở không cũng Bách Hoa Kureinai, hoa này mở tận càng Vô Hoa.

Cảnh sắc trước mắt không ngừng bay lượn, Thụ Diệp Phiêu Linh, thu ý tiêu điều. Chỉ có hàn phong làm bạn, tùy thân tại trong rừng rậm xuyên toa.

Trên đường đi có sơn hà, có thôn trang, còn có hồ nước dòng suối vòng thôn chảy vòng quanh, quanh năm không tiêu tan vụ khí tại Hoàng Hôn thời điểm lại nhẹ nhàng nổi lên.

Nghe nói tại mấy năm trước, một cái tên là Uchiha Sasuke thiếu niên đi qua con đường này, khi đó hắn vẫn chỉ là cái đang đi học hài tử. Hắn đi theo một cái tóc màu bạc Người Giám Hộ đi bảy ngày, theo Konoha xuất phát đi qua nơi đây, đem bị Y mưu bao phủ thôn làng cứu vớt ra.

Đây là Sasuke cái thứ nhất làm người biết sự tình. Trong thôn người đều nhớ ân tình của hắn, cũng theo hắn danh tiếng không ngừng mở rộng mà thấy tự hào.

Lúc đó vẫn là hài tử Sasuke đi bảy ngày mới đi đến cái này vận mệnh địa điểm, bây giờ theo Konoha đi gấp đi đường đến nơi đây chỉ tốn mấy giờ mà thôi.

Lại hướng phía trước chính là Đoản Sách đường phố. Nơi đó suối nước nóng cùng sòng bạc rất nổi danh, cây hoa anh đào cũng mỹ lệ phi thường, ngày mùa hè Hanabi càng là Lữ Nhân lưu luyến quên về. Nhớ kỹ tại Đoản Sách đường phố phụ cận còn có một cái mọc đầy Huân Y Thảo dốc núi, đáng tiếc tại trước đây không lâu cũng chỉ còn lại có một mảnh tro tàn.

Đoản Sách đường phố là nổi danh du lịch thắng cảnh, lại không phải đích đến của chuyến này. Năm đó ẩn cư ở đây mất tâm người bây giờ đã đã tìm được gửi gắm, nhưng giúp hắn đi ra Y Ảnh giả thiếu niên lại rời đi Cố Hương. Đồng dạng, lần thứ hai đi đường này thiếu nữ cũng không còn năm đó tâm tình.

Mục tiêu là cách Đoản Sách đường phố rất gần, càng thêm có tên địa phương. Đó là hai cái đã từng trèo lên đỉnh Nhẫn Giới nam nhân chiến đấu lưu lại tự nhiên quang cảnh.

Chung Kết Cốc.

Tới đó đường cũng không tốt đi, sơn mạch tương liên, lùm cây sinh, còn không có minh xác biển báo giao thông. Đây đối với Ninja mà nói có lẽ là chuyện rất bình thường, nhưng là đi qua đường xa không chỉ như vậy một điểm. Cái kia người bình thường cần muốn đi lên hơn mười ngày thậm chí một tháng đường, nhất định phải tại nửa ngày bên trong đuổi xong.

"Ha, ha, ha..."

Không, đến, càng nhanh lên một chút hơn mới được. Dù là đã thấy mỏi mệt, thấy Chakra cùng thể lực tiêu hao cũng không thể dừng lại. Vụng về tiếng thở dốc coi như làm là đánh tiết tấu, nhỏ xuống mồ hôi coi như làm là con đường dầu bôi trơn, tóm lại tuyệt đối không thể dừng bước lại.

Thu dương hết bệnh nghiêng, thiên không bị nhuộm thành một mảnh Mogusa Kureinai. Ngày xuân chi dương như mộc xuân phong, ngày mùa thu chi dương ta liệt chưa hết. Mắt thấy đã gần đến chạng vạng tối, trong lòng không khỏi lo lắng.

"Khi đó nếu là càng nỗ lực một chút liền tốt, nếu là càng có dũng khí một chút liền tốt..."

Không khỏi hối hận

Lại cũng không muốn nửa đường từ bỏ. Tại chuyện tình cảm bên trên, chính mình cũng không có bình thường sáng sủa hào sảng phong cách, ngược lại là do dự khúc chiết, khiến người ta cảm thán khả đây cũng là chính mình.

"Cuối cùng đã tới!"

Vượt qua mảng lớn đến để cho người ta bị lạc rừng rậm, rốt cục thấy được cái kia cùng thác nước Tề cao quang cảnh, Hokage Đệ Nhất cùng Uchiha Madara pho tượng. Hai cái này đã từng Vĩ Nhân dài lập ở đây, tựa như là đứng tại Nhẫn Giới đỉnh đầu nhìn chăm chú lên Nhẫn Giới Xuân Hạ Thu Đông.

Tại thác nước bên này, Uchiha Madara đối diện, cũng chính là Senju Hashirama thạch đỉnh đầu tượng, có đen nghịt bóng người. Nằm dưới đất có một mảng lớn, đứng đấy chỉ có một cái.

"Không nghĩ tới thật đúng là bị hắn nói trúng, người tới lại là Sa Nhẫn Ninja."

Đứng đấy người là Sai. Hắn ăn mặc một thân đen nhánh y phục, nhìn qua hẳn là Đặc Thù Bộ Đội phục trang. Bên cạnh nằm là Naruto chờ Konoha thôn Hạ Nhẫn, Trung Nhẫn chỉ có một cái, trong đó cõng hồ lô Sa Nhẫn Gaara so sánh dễ thấy.

Tất cả mọi người giống như là ngủ thiếp đi một dạng, hô hấp đều đặn. Trên thân không nhìn thấy ngoại thương, nhưng cũng có thể đánh giá ra trải qua một phen đại chiến.

"Konoha không có phái chữa bệnh ban tới sao, Temari tiểu thư?"

"A, không có. Chạy tới cũng chỉ có ta một cái. Cái kia, có thấy hay không..."

Temari nghe được Sai hỏi thăm có chút bối rối trả lời, hai mắt tại nằm vật xuống trong đám người tìm kiếm lấy, ý đồ tìm ra cái kia nàng vì thế đuổi tới người.

"Không cần thối lại."

Giống như là nhìn ra Temari vấn đề, Sai quay lưng đi nhìn về phía đối diện phương hướng.

"Hắn đã đi."

"Đúng, đúng à. Dạng này a "

Temari không khỏi cúi đầu, yên lặng đi tới Gaara bên cạnh đỡ dậy cái mới nhìn qua này biểu lộ rất vui vẻ đệ đệ. Chẳng qua là hô hấp của nàng so với đi đường thời điểm càng gấp gáp hơn.

"Kỳ thực, hắn còn có cái gì để cho ta chuyển giao cho ngươi."

Sai giả cười hướng Temari đưa ra một cái túi. Temari tiếp nhận cái túi mở ra, bên trong là một cái thêu lên cây hoa anh đào Temari bóng. Cùng trước đó nhận được là bất đồng kiểu dáng, biên thật không tốt nhưng cũng miễn cưỡng đem cây hoa anh đào đoàn thể hiện ra.

"Hắn đoán được sao? Hắn chờ người thật là ta sao?"

Một loại Thương Tâm cùng vui sướng xen lẫn tình cảm xông lên đầu, qua đi thì là dường như thuỷ triều xuống đồng dạng hối hận lấp kín trái tim. Làm loại tâm tình này tràn đầy mà ra tướng, còn lại tình cảm tựa như là vỡ đê giống như theo khóe mắt chảy xuống.

"... Điền Quốc ngay ở phía trước, Orochimaru cứ điểm hẳn là cũng thiết lập ở nơi đó. Muốn đuổi theo sao?"

"Không cần, dạng này liền tốt."

Temari bóng lúc đầu chẳng qua là nữ hài tử Trang sức, về sau biến thành một loại chơi đã có được càng sâu ngụ ý  bình thường từ bạn bè ở giữa đưa, hoặc là trưởng bối đưa cho hài tử. Nó Nội Tâm có thể xen lẫn rất nhiều thứ, chúc phúc tờ giấy, Phong Linh tin mừng, chỉ cần là biểu đạt tình cảm đều có thể bao khỏa ở bên trong.

Là Temari bóng bình thường là không bị mở ra, Temari cũng không muốn cứ như vậy giải khai bí mật này. Nàng biết Sasuke khẳng định có lời nói muốn tự nhủ, cũng biết hắn có cái này những lý do kia, nhưng nàng không muốn đơn giản như vậy liền tha thứ hắn.

"Đây là tên ghê tởm! Giả trang cái gì đại nhân a, rõ ràng ta càng năm lâu một chút a!"

Đem Temari bóng ôm thật chặt vào trong ngực Temari, nghẹn ngào quỳ ngồi dưới đất.

Dường như Izanami tại vận mệnh chi địa đơn giản bị một khối đá chặn tìm kiếm Izanagi con đường, Temari cũng tại Chung Kết Cốc bị một cái Temari bóng cản lại bước chân.

Một số thời khắc, theo thứ tự là vô pháp phản kháng sự tình, nhưng quyết định loại chuyện như vậy cuối cùng vẫn là người trong cuộc giác ngộ. Có nguyện ý hay không hi sinh, vẫn là lựa chọn chờ đợi, không thể nói loại nào lựa chọn là sai lầm.

Nhưng lựa chọn chính là lựa chọn, một khi quyết định liền tất nhiên sẽ sinh ra kết quả. Dường như tiên đoán như thế, ảnh hưởng Nhẫn Giới thế hệ trẻ tuổi tại một ngày này làm ra ảnh hưởng cuộc đời mình quyết định.

"A, trên sách Akira nói rõ tại người khác khó khăn thời điểm hỗ trợ hội thu hoạch được gấp bội cảm kích."

Sai nhìn lấy không thể tự khống chế Temari, có chút khổ não gãi đầu một cái phát.

"Nhưng là loại tình huống này để cho ta làm sao mở miệng được a, mời nàng giúp ta đem Naruto bọn hắn chở về thôn làng đi."

"Thật sự là buồn rầu a."

※※※ ta là đã lâu ngăn cách phù ※※※

Konoha sáu mươi năm tháng mười hai.

Konoha Sa Nhẫn cùng với hắn Đồng Minh Quốc liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí viên mãn hạ màn.

Cứ việc cuộc thi lần này số người tham gia tương đối nhiều, thông qua dự tuyển nhân số là dĩ vãng gấp đôi, nhưng bởi vì yêu cầu nghiêm ngặt cùng một chút bị giấu diếm lên bất ngờ, cuối cùng trở thành Trung Nhẫn người giống như những năm qua tương đương thiếu.

Konoha phương diện chỉ có hai người được trao tặng Trung Nhẫn Mã Giáp. Sakura bởi vì nó linh hoạt đầu não xuất sắc thực lực cùng làm cho người nổi lòng tôn kính kiên quyết được đề bạt trở thành Trung Nhẫn. Một cái khác trở thành Trung Nhẫn người, ngoài dự liệu không phải đứng đầu nhân tuyển, mà là luôn luôn trầm mặc thẹn thùng Hyuga nhà đại tiểu thư, Hyuga Hinata.

Hinata tại lần chọn lựa này bên trong trung quy trung củ đi đến cuối cùng, đem bản thân không tính quá xuất sắc thực lực hoàn toàn phát huy đi ra, đầu não cũng coi như tỉnh táo, được đề bạt cũng là có thể hiểu được.

Về phần Konoha còn lại bọn người làm theo là hoàn toàn bị đào thải, bao gồm rực rỡ hào quang Karin. Nhưng xét thấy nàng cái kia không thành thục tư duy cùng mẫn cảm thân phận, cuối cùng cùng tấn thăng vô duyên.

Hokage Đệ Ngũ Tsunade cùng thứ Tứ Đại Lôi Ảnh Mogusa có mặt nghi thức, là nhất sau trở thành Trung Nhẫn là đám thanh niên trao tặng trang bị cùng giấy chứng nhận. Từ đó những này đã từng Hạ Nhẫn đều trở thành Nhẫn Giới đăng ký Trung Nhẫn, trong thôn trung kiên lực lượng.

Chẳng qua là tại nghi thức bên trên, Sakura cùng Tsunade đôi thầy trò này nụ cười lộ ra là như vậy miễn cưỡng, đến mức đám phóng viên đều không đành lòng đem ảnh chụp công bố ra.

Không thể không nói một chút chính là không mời mà tới Lôi Ảnh Mogusa.

Công bố là vì thay thế bỏ sót Kazekage đến đây ép trận, làm là mạnh nhất Quân Sự Cường Quốc Vân Nhẫn có thể nói là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết. Konoha cũng đoán được Mogusa lần này đến đây cũng không có ý tốt, nhưng tựa hồ lần này Lôi Ảnh thật chỉ là qua đến giúp đỡ.

Tại Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau, Mogusa hấp tấp mang theo cái kia một nhóm lớn người chạy về Lôi quốc, đều không hề lưu lại ở một đêm. Khả nghi chính là, tại về nước về sau, Mogusa chuyên môn phát biểu một cái đối với Vụ Ẩn phản bội ninja Momochi Zabuza thanh danh.

Vân Nhẫn đem hiệp trợ Vụ Ẩn đuổi bắt Zabuza cùng với đồng bọn, một khi nhà mình thôn làng Ninja bên ngoài gặp được đem lấy đối đãi phản bội ninja thái độ đối đãi hắn. Đồng thời cấp ra kếch xù tiền truy nã, Tổng Ngạch hai ngàn vạn, tên Zabuza lập tức ngay tại Hắc Thị giao dịch trên bảng lui cao rất nhiều.

Về phần Sasuke sự tình, ba cái thôn làng đều không có bất kỳ cái gì biểu thị. Tựa hồ Konoha cố vấn đoàn cùng Tsunade vì như thế nào cho Sasuke hành vi định tính tranh luận thật lâu. Cân nhắc đến Sa Nhẫn cao tầng đề nghị cùng một chút đến từ Vân Nhẫn biên giới tình báo, cuối cùng Hogake Đệ Tam bằng vào lão tư cách áp đảo những người khác, đem Sasuke rời đi Đối Ngoại nói rõ thành rời thôn tu hành.

Nó hình thức theo năm đó Jiraiya bên ngoài phiêu bạt viết sách cảm giác phi thường giống. Trùng hợp không lâu sau đó, Sasuke làm nhân vật chính một trong lúc hướng dẫn qua 《 Phong Vân công chúa 》 đạo diễn phim mới bên trong leo lên đại màn ảnh, Ngoại Giới đều tin tưởng thuyết pháp này.

Dù sao Sasuke trợ giúp "Phong Vân công chúa" lại lên Tuyết quốc Đại Danh chi vị sự tình tại các quốc gia Quân Chủ ở giữa vẫn là lưu truyền rất rộng. Một chút liên quan tới tiếp tục làm diễn viên Koyuki Kazahana cùng Sasuke tin tức cũng đều bị báo cáo đi ra tiến hành Chuyên Mục phân tích. Có suy đoán, Uchiha Sasuke trước mắt liền định cư tại Tuyết quốc.

Nhưng là Sasuke chính thật đi nơi nào, liền ngay cả hiểu rõ chân tướng những người kia cũng không biết. Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là tại Sasuke xuất hiện lần nữa ở bên cạnh họ trước đó không ngừng hướng về phía trước, thẳng đến có thể viết lại lần này Chung Kết Cốc chi chiến kết cục.

Gaara cùng Temari về nước về sau bắt đầu đặc huấn, nghe nói Gaara bắt đầu thân cận dân chúng, lấy Kazekage làm mục tiêu nỗ lực.

Naruto tại Sasuke sau khi rời đi tiêu trầm một đoạn thời gian rất dài. Bất quá rất nhanh hắn liền một lần nữa phấn chấn tinh thần đi theo Tam Nhẫn một trong Jiraiya ra thôn tu hành đi. Đương nhiên cái này ý vị hắn có tương đối dài một đoạn thời gian đem vô pháp từ Hạ Nhẫn tốt nghiệp.

Shikamaru cũng bắt đầu đối với mình lười nhác tiến hành suy nghĩ, bắt đầu chú trọng lên ngoại trừ chiến lược bên ngoài lực lượng. Nhưng nó bản thân tài năng để Tsunade đem đề bạt thành phòng nghiên cứu thành viên, ở nơi đó hắn ngẫu nhiên gặp một cái đồng dạng IQ rất cao nữ hài.

Rock' Lee đối với lần này mình hoàn toàn không có giúp đỡ được gì thấy phi thường áy náy, một mình đi uống rượu buồn. Phá hủy mặt tiền cửa hàng để Gai thanh toán xong hai năm tích súc.

Neji bắt đầu nhìn thẳng vào thân phận của mình, đem chính mình xem như một cái nhà Hyuga người tới yêu cầu, đi theo Hyuga Hiashi học tập cũng đem nhất tộc trách nhiệm bỏ vào trên vai. Vì có thể giải phóng tất cả tách ra người, Neji hy vọng có thể đạt được bọn hắn nhất tộc tương lai —— Sasuke chân thực khẳng định.

Về phần những trưởng bối kia... Tsunade bắt đầu toàn lực hướng dẫn Sakura, tựa hồ muốn đem mình tại Sasuke trên thân thiếu thốn giáo dục bù đắp lại. Kakashi suy nghĩ Sharigan ứng dụng, Kureinai toàn tâm chăm sóc lấy người yếu Yakumo, cái này khiến Asuma truy cầu lâm vào một đoạn đê mê kỳ.

Tóm lại Konoha mọi người đều có chính mình cải biến.  duy nhị không giống bình thường chính là trước Đội 11 thành viên Karin, cùng Sasuke sư muội Hyuga Hanabi.

Khi biết Sasuke rời đi Konoha về sau, Hanabi khóc lớn một hồi. Karin mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ là cả ngày Y bình tĩnh, loại tình huống này có thể muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian. Thuận tiện nói chuyện, Karin còn ăn mặc cái kia thân thể có Uchiha Tộc Huy chế phục, đồng thời thử đem theo Sasuke nơi đó học được đồ vật truyền thụ cho Hanabi.

Mặc kệ có thể hay không tiếp nhận hiện thực, có thể không thể nhìn rõ tương lai, Konoha sáu mươi năm cứ như vậy đi qua. Tại năm mới tiếng chuông gõ vang thời khắc, Nhẫn Giới kỷ nguyên mới đến.

Nhưng vô luận là giấu ở Chung Kết Cốc bí mật quan sát tuyệt, vẫn là Akatsuki Itachi, hoặc là ngũ đại nước Ảnh giả. Bọn hắn không đều biết cái kia có thể gợi lên bánh xe lịch sử phong đến tột cùng hội từ nơi nào thổi tới.

"Nha, mặc dù việc cần phải làm có rất nhiều, nhưng vẫn là từng cái từng cái tới đi."

"Orochimaru, cái kia Thương Đội có hạ lạc sao?"

b

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.