Chương 	NO. 1 không khiến người ta bớt lo bộ hạ (thượng)

Chương 	NO. 1 không khiến người ta bớt lo bộ hạ (thượng)

Sakon là một cái cuồng vọng tự phụ mà người tính tình nóng nảy. Tính cách của hắn tựa như đầu kia màu sáng tóc Anh Tuấn bề ngoài phối hợp hiểm ác mắt như thần không hài hòa.

Đối tại tính cách của mình, Sakon cũng có được tự giác, nhưng hắn không cho rằng đây là cái gì chuyện xấu.

Tự phụ không phải cái gì nghĩa xấu, đó là đối năng lực chính mình tự tin, chỉ có thực lực nhỏ yếu phế phẩm mới có thể khuyết thiếu tự phụ. Không có có sức mạnh người là cuồng vọng, mà có lực lượng người gọi là bá khí. Tựa như Hokage Đệ Nhất giống như Uchiha Madara, có được hơn người lực lượng lựa chọn như thế nào khí tràng, đó là cá nhân quyết định.

Sakon là hiểu như vậy.

"Độc nhất vô nhị."

Tuyệt đối tự tin không có nghĩa là vô tri, thực lực của mình chỉ có thể coi là trong người đồng lứa ở vào trung thượng tầng. Đạt đến Thượng Nhẫn tầng thứ, đây là rất nhiều người cả một đời không dám tưởng tượng, nhưng bên người càng nhiều người lại vọt tới tầng thứ cao hơn, đối với những người này Sakon là không dám phách lối.

Nói thí dụ như Lão Thủ Trưởng Kimimaro, cái này đã từng đội trưởng  có thể nắm chính mình sinh tử người, Sakon ở trước mặt hắn liền so sánh trung thực.

Nếu như nói đối Kimimaro là duy trì cơ bản nhất tôn kính lời nói, như vậy đối Sasuke, Sakon có mang tình cảm có thể xưng là kính ngưỡng.

Tuổi tác so Sakon nhỏ hơn, nhưng thực lực siêu quần, ngay cả Orochimaru cũng lại nhiều lần bại vào tay hắn. Càng quan trọng hơn là, người này sẽ vì cứu tính mạng của mình mà đánh cược tính mạng của hắn, đây là để Sakon động dung.

Thường thấy sinh tử, tại số lớn cô nhi bên trong trổ hết tài năng bị Orochimaru nhìn trúng, Sakon kinh lịch chính là một cái bị ác ý vây quanh không hoàn chỉnh thế giới. Sasuke lãnh khốc bên ngoài đối với mình người coi trọng, dần dần điền vào Sakon thế giới.

Nếu như nói tại Tuyết quốc kém chút chết mất sự tình cho Tayuya cầu treo phản ứng là loại kia không thể giải thích đặc thù tình cảm, Sakon trả ra đại giới chính là trung thành.

Tuyệt đối trung thành, bất luận cái gì dụ hoặc đều sẽ cự tuyệt trung thành. Hiện tại Sakon khát vọng chính là thu hoạch lực lượng cường đại, một mực chiếm cứ Sasuke đại nhân tả hữu tay vị trí, đạt được Sasuke đại nhân tán thành.

Cái này vốn là là chuyện đương nhiên. Sớm nhất trở thành Sasuke bộ hạ, Sakon có tự tin địa vị của mình sẽ không bị bất luận kẻ nào cướp đi. Rời đi Konoha trước, Sasuke không hề có điềm báo trước phân phó hắn đi xử lý tai họa ngầm thời điểm, Sakon là cao hứng như vậy.

quả nhiên chính mình là được tín nhiệm, bị nhìn trúng người. Karin cái gì, loại kia trong đầu 1 đoàn tương hồ Nữ Nhân căn bản là không có tư cách đi theo Sasuke đại nhân rời đi. Chỉ có ta mới có thể trở thành Sasuke đại nhân lưỡi dao.

Lúc đầu là như vậy.

"Rõ ràng ta mới là tới trước, rõ ràng ta mới là cái kia độc nhất vô nhị người a!"

Thế nhưng là sự tình phát sinh một chút biến hóa.

Rời đi Konoha về sau, Sasuke mang theo Sakon đám người đi tới Orochimaru cứ điểm tạm cư. Giống như là đảo khách thành chủ một dạng bắt đầu kinh doanh Orochimaru thôn làng cùng hắn lòng đất cứ điểm.

Thế là, Sakon gặp rất nhiều người quen, cũng lần nữa chứng kiến Sasuke cường đại. Cái kia đã từng chỉ có Kimimaro tài năng hảo hảo chen mồm vào được Jugo vậy mà cũng đối Sasuke một mực cung kính.

Những này bị Sasuke chiết phục người, vĩnh viễn không có khả năng đi vào Sasuke bên người. Những người này không biết ngọn ngành, có Orochimaru bối cảnh, kém xa chính mình cùng Tayuya loại này cùng nhau kinh lịch sinh tử, bị gieo xuống đặc biệt Chú Ấn khác người đáng giá tín nhiệm.

Sakon là như thế vững tin. Thế nhưng là sự thật rất nhanh liền đánh hắn 1 bàn tay, Sasuke đại nhân vậy mà thu nạp một tên thành viên mới. Không sai, là chân chính thu nạp, đem dung nhập bên người chỉ có Sakon cùng Karin trong đoàn thể nhỏ.

"Đáng chết hỗn đản, ngươi mơ tưởng giành với ta!"

Người này không có bị Orochimaru gieo xuống Chú Ấn, nhưng hắn cũng có được chỗ đặc biệt, thực lực cao đến để Sakon đối mặt thì không thể không cầm xuất toàn lực. Đang bị đổi đi nơi khác đến Sasuke phía sau người, người này dần dần thay thế Sakon vị trí, rất lợi hại nhiều nhiệm vụ trọng yếu cùng ma luyện đều bị Sasuke giao cho hắn.

Càng làm cho Sakon thấy hoảng sợ chính là, người này cùng công năng của mình là hoàn toàn chồng lên. Phụ trợ bảo hộ cùng làm Sasuke không tại thì một mình đảm đương một phía, những này chính mình độc nhất vô nhị hộ vệ năng lực hắn tất cả đều có được.

Mà lại người này càng thêm hoạt bát, đối đãi Sasuke đại nhân cũng khuyết thiếu cần thiết tôn kính, Sasuke đại nhân cũng không lắm để ý.

Hai người kia chung đụng bầu không khí, đơn giản liền giống như bằng hữu.

Không được, không thể tiếp tục như vậy, ta mới là Sasuke đại nhân có thể dựa nhất bộ hạ! Nhất định phải cố gắng gấp bội đoạt lại vị trí của ta!

"Suigetsu, nhiệm vụ này là của ta, nghe tiền bối, ngươi liền hảo hảo ở nhà nghỉ ngơi đi."

Trước mắt cái này gọi thủy trăng chính là một cái ngoại hình khí chất cùng mình rất giống người. Màu sáng tóc, không bị trói buộc tính cách, thay cái trường hợp lời nói Sakon hẳn là có thể cùng chỗ hắn có được đi.

Nhưng trước mắt, Sakon chỉ có thể cố nén đem hắn đánh thành bọt nước xúc động, thanh âm đều biến có chút hung tợn.

"Ấy, lại lấy ra thân phận của tiền bối tới dọa ta sao? Ta khả không để mình bị đẩy vòng vòng."

Suigetsu nhẹ nhõm hút trong tay Thạch, một bộ không lắm để ý bộ dáng, nhìn qua lỗ mãng mà phách lối.

"Muốn ta nói, nhiệm vụ này cũng chỉ có thể giao cho ta đi. Cần còn cao siêu hơn ẩn núp kỹ xảo, chỉ có ta cái này Hozuki nhất tộc có thể đảm nhiệm, Sakon ngươi đi quá nguy hiểm á."

Loại này nhẹ nhàng ngữ khí, nói là vì chính mình suy nghĩ, nhưng làm sao nghe đều chỉ có thể nghe ra cái kia phần phát từ đáy lòng khinh thường. 【  ngươi cái tên này quá yếu, căn bản không có tư cách đi hoàn thành Sasuke đại nhân nhiệm vụ a )

Thật sự là không thể tha thứ!

"Là tại xem thường ta sao? Là tại xem thường ta đi! Ngươi cái này hỗn đản vừa qua rất lợi hại phách lối a."

Sakon thực sự nhịn không được, một cái thủ đao gọt ra.

"Quả nhiên vẫn là trực tiếp đem ngươi đánh thành hút hút đông lạnh mới đúng!"

Đối mặt Sakon công kích, Suigetsu không tránh không tránh. Có Hozuki nhất tộc bí thuật, hắn nhiều lắm là hội bị đánh tan thành một mảnh bọt nước mà thôi. Chỉ cần nhiều hơn bổ sung trình độ liền có thể không nhìn loại này vật lý tính chất thương tổn.

Nhưng Suigetsu không nghĩ tới chính là, Sakon đối hắn giải trình độ thậm chí so Sasuke đối hắn giải trình độ đều cao. Sakon nhắm chuẩn không phải Suigetsu thân thể, mà là trong tay hắn mỗi ngày hạn lượng sữa đặc Thạch.

Ninja thủ đao là không thể lẽ thường đến so đo. Mang theo bọc lấy Chakra thủ đao trực tiếp đem cái kia mềm nhũn bao trang hộp nổ thành mảnh vỡ, từ đó băng liệt mà ra màu ngà sữa sền sệt dịch vẩy ra Suigetsu đầy người.

"Ngươi cái tên này!"

Suigetsu hô hấp biến sâu trầm xuống, cả người run nhè nhẹ, ngay cả Chakra cũng không tự chủ phát ra.

"Biết muốn theo phong bế Thủy quốc nhập khẩu loại này hạn lượng đặc sản có nhiều khó sao! Liền ngay cả ta cũng chỉ là thận trọng đang thưởng thức a! Ngươi thế mà trực tiếp, trực tiếp... A, không được! Ta nhất định phải thật tốt giáo huấn ngươi!"

"Chính hợp ý ta, để ta cái này tiền bối dạy dỗ ngươi cái gì là khiêm tốn phẩm chất tốt đi!"

Trong nháy mắt, hai người liền tiến vào kiếm bạt nỗ trương tư thế. Màu đen điểm lấm tấm hình dáng Chú Ấn hiện lên ở Sakon trên mặt, mà Suigetsu rút ra trường đao tay nhỏ cũng mất tự nhiên bành trướng lên, nổi gân xanh.

"Áo Nghĩa · Song Cực Lạc Thiên!"

"Thủy Độn · hào nước cổ tay chi thuật!"

Cứng đối cứng, ánh mắt của hai người đều tràn đầy tự tin và quyết tuyệt. Vì riêng phần mình tín ngưỡng sự vật, không có nhượng bộ chỗ trống, chỉ có gió đông áp đảo Tây Phong tài năng chung kết chiến đấu.

"Các ngươi hai cái đều cho ta thành thật một chút."

Đương nhiên cũng là có người làm cho Sakon cùng Suigetsu hai cái này kiệt ngao bất thuần gia hỏa biến nhu thuận, bắt tay giảng hòa.

"Nơi này chính là phòng ở của người khác, làm rối loạn cũng không tốt."

Sasuke tùy ý nhìn hai người một chút, không có bất kỳ cái gì trách cứ hàm nghĩa. Nhưng Sakon cùng Suigetsu lại nhất trí trong hành động nguyên địa đứng nghiêm cúc cung xin lỗi.

"Hết sức xin lỗi, là chúng ta sai!"

"Hì hì ha ha, Sasuke Quân các ngươi ở đây vẫn là trước sau như một náo nhiệt a."

Đứng tại Sasuke bên người âm lãnh nam nhân, là Orochimaru. Nhìn thấy người này, Sakon cùng Suigetsu đều là toàn thân run lên, sau đó không tự chủ đi về phía trước một bước hộ vệ tại Sasuke hai bên. Orochimaru đối với hai người mà nói đều là không thể giải thích uy hiếp, mặc dù bọn hắn rất lợi hại tín nhiệm Sasuke năng lực, nhưng lo lắng trong lòng là tránh không khỏi.

Bất quá tại cùng bộ hành động về sau, phát hiện đối phương vậy mà cùng cử động của mình giống nhau lúc, nhìn không thấy Hanabi lại tại cặp mắt của hai người ở giữa xen lẫn.

Ai

Nhìn lấy Sakon cùng Suigetsu, Sasuke hơi có vẻ mệt mỏi thở dài. Mà Orochimaru thì là mỉm cười vỗ vỗ Sasuke bả vai.

"Tóm lại, Thi Quỷ Phong Tẫn giải khai quá trình đại khái chính là như vậy, ngươi về sau lại nghiên cứu một chút. Đợi đến Thuật Thức xác định về sau, chúng ta liền xuất phát."

Theo Orochimaru giao lưu xong chính sự, Sasuke một lần nữa nhìn về phía đang tại đấu khí Sakon cùng Suigetsu, có chút hao tổn tâm trí vuốt vuốt thái dương huyệt. Nói thực ra, hai người kia mâu thuẫn đã ảnh hưởng nghiêm trọng Sasuke sinh hoạt hàng ngày, nhưng rất lợi hại lúng túng là hắn còn không có gì tốt đối sách.

Trước mắt cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu mà thôi.

"Tốt, các ngươi hai cái liền đừng cãi cọ. Chui vào Thủy quốc nhiệm vụ kế hoạch ổn định, liền giao cho Suigetsu đi làm."

"A! Có thể mua được số lớn đặc sản sữa đặc!"

Suigetsu hưng phấn hoan hô. So sánh với nhau, Sakon thì là tinh thần sa sút ngồi xổm ngồi xuống, gần như có thể nhìn thấy có một mảnh mây đen tại trên đỉnh đầu của hắn trời mưa. Gặp này Sasuke khóe miệng ngăn không được đến, đi lên giật lại kéo.

"Sakon, ngươi tốt xấu cũng coi là Suigetsu tiền bối, liền không thể biểu hiện được bụng lớn một chút sao?" Sasuke vịn cái trán nói ra.

"Đúng vậy a, tiền bối. Ngươi phải thật tốt cho ta cái này vãn bối làm tấm gương mới được a." Suigetsu đắc ý khoát tay ở một bên châm ngòi thổi gió.

"..."

Sakon không có tức khắc bạo khởi, chẳng qua là chậm rãi đứng lên đứng sau lưng Sasuke. Nhưng hắn cái kia phần thất lạc liền ngay cả con muỗi đều sẽ cảm giác đến, máu của hắn là khổ.

"Tốt tốt, đánh cho ta khởi điểm tinh thần tới. Hôm nay ngươi có những cái nhiệm vụ khác." Sasuke nói dừng một chút."Cùng ta cùng Tayuya cùng một chỗ chấp hành, ngươi không muốn bị cái kia Độc Xà trào phúng a?"

Sakon nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt cơ hồ có thể nhìn thấy hỏa diễm đang thiêu đốt.

Vâng

Quả nhiên, ta mới là Sasuke đại nhân đắc lực nhất bộ hạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.