Chương 	NO. Nhị mùa hoa phong

Chương 	NO. Nhị mùa hoa phong

Nữ Nhân vô luận lúc nào đều là Nữ Nhân, không quản các nàng là năm sáu tuổi thiên chân vô tà bông hoa, vẫn là sáu bảy mươi tuổi hơi khẽ run run Tịch Nhật, Nữ Nhân chính là Nữ Nhân.

Yêu lãng mạn, không giảng đạo lý đó là nữ thiên tính của con người. Nam nhân mặc dù rất lợi hại phiền não, nhưng xưa nay sẽ không đi châm đối với nữ nhân những vấn đề này. Không chỉ là "Nếu là nói láo cần nộp thuế, nữ nhân kia nhất định là nộp thuế nhà giàu" loại này người nào đều hiểu đại đạo lý.

Nữ Nhân sở dĩ sẽ trở nên Nữ Nhân, đó là bởi vì có có thể làm cho các nàng biến nữ nhân nam nhân tồn tại. Lâm vào tương tư Nữ Nhân vô luận tuổi tác bao lớn, lịch duyệt nhiều phong phú, đều sẽ trở nên ưa thích ý đồ xấu, biến để cho người ta dở khóc dở cười.

Không thích xài tiền bậy bạ, nhưng chính là hi vọng ngươi có thể mua cho nàng đồ vật.

Không thích lãng phí thời gian, nhưng chính là ngươi có thể bồi tiếp nàng tại đêm khuya loạn chuyển.

Không sai, đáng yêu a? Đây chính là Nữ Nhân.

Đương nhiên, đây chỉ là nữ nhân một mặt, có thể tự nhiên hiện ra cho thích xem người một mặt.

"Cái này đáng giận hỗn đản!"

Temari cuồng hống lấy vung ra trong tay Tam Tinh Phiến. Tại cuồng bạo cụ trong gió, thanh này từ Tinh Thiết đoán tạo  chờ người cao lớn cái quạt thế mà tựa như là phi tiêu một dạng thẳng tắp đất tiến lên, rạch ra xanh thẳm thiên không, dựa vào thứ này cái kia không biết thế nào sắc bén đem trước mắt nham thạch to lớn đụng thành mấy cái khối nhỏ.

Phảng phất là cảm ứng đến Temari cái kia phẫn uất tâm tình, hôm nay dùng ra Phong Độn cũng là so thường ngày càng thêm có công kích tính. Vỡ vụn ra cấp tốc bị nhìn không thấy Phong Nhận mài thành bột mịn. Nâng lên hạt cát rơi vào Kankuro cùng Gaara trên trán, nhưng hai người nơm nớp lo sợ không nói một lời.

Nữ Nhân cũng có được thời điểm như vậy, để cho người ta chỉ có thể lui ra phía sau hai bước làm nuốt nước miếng thời điểm.

"Hô, thoải mái không ít. Tiếp xuống muốn làm gì đây?"

Thu hồi Tam Tinh Phiến, duỗi thẳng lưng mỏi, Temari thở phào một hơi. Chẳng qua là nàng gương mặt hung ác, hoàn toàn nhìn không ra đến cùng là nơi nào thông suốt.

"Gaara, mau nói chút gì a. Ta không muốn cứ làm như vậy đứng đấy."

Kankuro nguyên địa bất động, hướng Gaara làm lấy nhan sắc, lại phát hiện Gaara đã tắt thở hóa đá.

"Mau cứu ta, Kankuro, ta giống như chết chắc."

"Nén bi thương đi, ta cũng tự thân khó đảm bảo a."

Ngay tại hai huynh đệ dùng ánh mắt mật mã trao đổi thời điểm, đứng ở một bên thôn trưởng tiến lên cùng một mình phát ra ác liệt khí tràng Temari hữu hảo bắt đầu trò chuyện.

Sa Chi Quốc tên nếu như thực, là một cái bị mảng lớn sa mạc bao khỏa quốc gia. Cũng có được ruộng tốt tú, bất quá vẫn là lấy khô hạn thiếu nước thôn làng chiếm đa số, lúc này đầu kia xuyên qua cả quốc gia sông lớn chính là quan trọng nguồn nước.

Temari một đoàn người đến thôn trang này mục đích đúng là vì tại cuối tháng tám tới gần Cửu Nguyệt cái này thuốc gieo hạt lúa mì vụ đông thời gian, dời ngăn chặn Hà Cừ cự thạch. Tại Temari bạo lực phá giải phía dưới, cuối cùng một khối đá vừa mới được giải quyết, cái này khiến thôn trang bên trên người mừng rỡ.

Nói đến, Gaara cái này vừa mới tấn thăng làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn cao đoan chiến lực sẽ ra ngoài làm loại này Hạ Nhẫn mới có thể nhận nhiệm vụ, cũng là vì bồi Temari đem trong lòng không vui phát tiết ra ngoài.

Hôm qua là ngày hai mươi ba tháng tám, đó là Temari sinh nhật. Người bên cạnh, bao quát lão sư Baki đều cho nàng đưa chúc phúc cùng Lễ Vật, mà đệ đệ Gaara lại không có một chút biểu thị. Không chỉ có như thế, đang nghỉ phép thời điểm còn biến mất vô ảnh vô tung, thẳng đến tại một nhà hộp đêm bên trong phát hiện hắn say không còn biết gì thân ảnh.

Chuyện này ảnh hưởng phi thường ác liệt, liền ngay cả Sa Nhẫn trước mắt nắm quyền Chiyo đều tỏ vẻ ra là đối Gaara thất vọng. Tại phụ thân sau khi qua đời, làm trưởng nữ quản lý gia đình Temari tự nhiên cũng là nổi trận lôi đình.

Gaara tính cách đã chú định hắn không phải loại kia lỗ mãng người vô tình, hắn lại ở Temari sinh nhật biến mất, cuối cùng xuất hiện tại hộp đêm cũng là có các loại nguyên nhân. Nhưng khổ vì một chút nội tình, hắn không có cách nào nói ra chân tướng, cũng chỉ có thể chịu đựng đến từ Temari xem thường.

"Ta nói, các ngươi hai cái."

Cùng thôn trưởng thương lượng xong tất yếu công việc, Temari gọi lại hai cái đệ đệ.

Kankuro không khỏi cảm nhận được một cỗ ác hàn. Nhiều năm tại Temari cùng Gaara bóng mờ dưới sinh hoạt Kankuro tức khắc minh bạch đây là bản năng dự cảnh, không làm ra cái gì nhất định sẽ chết.

"Không có giúp một tay thật là có lỗi với

Phi thường thật có lỗi!"

Khom người chào đến cùng, tay phải cường ngạnh Gaara cũng cho đè ép xuống. Hai huynh đệ cho tỷ tỷ hành đại lễ loại chuyện này, để đứng ở bên cạnh thôn dân cũng không biết nên làm ra biểu tình gì.

"... Đừng mất mặt xấu hổ. Đi."

Temari lạnh lùng quét hai người một chút tự mình bước lên đường về.

"A ~ trốn qua một kiếp a, Gaara."

Kankuro khoa trương thở ra giấu ở ở ngực khí, cả người đều mềm nhũn ra. Gaara thì là mang theo do dự nhìn lấy Temari đi xa bóng lưng.

"Sao rồi?"

"Không có gì."

Gaara sờ lên chính mình mắt quầng thâm.

"Temari nàng có phải hay không có nó tâm sự của hắn a?"

"Thôi đi, thiếu biết rõ còn cố hỏi."

Kankuro hai tay ôm ngực thở dài một hơi.

"Còn không cũng là bởi vì cái kia phách lối gia hỏa nha."

※※※

Ai

Thật dài tiếng thở dài, kéo lấy mỏi mệt, Temari lỏng lẻo ăn mặc áo choàng tắm nằm tại thảm Tatami bên trên.

Lấy bay tốc độ nhanh hoàn thành đơn giản nhiệm vụ, trở về lập tức liền ngâm trong bồn tắm. Dù vậy, nặng nề cảm giác mệt nhọc vẫn là vung đi không được.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra a, cái kia tên tiểu quỷ!"

Nguyên nhân Temari trong lòng mình rõ ràng, vừa qua tâm tình của mình rất kém cỏi. Cái này không phải là bởi vì Gaara làm những Ảnh giả đó vang Phong Bình sự tình, nàng cũng biết chính mình cái này đệ đệ bản tính. Cùng nói là đối Gaara cảm thấy bất mãn, không bằng nói Gaara là bị thiên nộ mới đúng.

"Làm sao sống lâu như vậy đều không tới gặp ta à!"

Từ khi Sasuke rời đi Konoha đã qua hơn nửa năm, mùa vụ theo ngạo nhân trời đông giá rét đi vào khô nóng giữa hè. Temari tâm phảng phất theo khí trời biến hóa cũng biến thành nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Muốn gặp Sasuke, không biết vì cái gì, trong lòng tổng là nghĩ đến hắn. Liền ngay cả trước khi ngủ hai mắt nhắm lại cũng hầu như là nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Cách thời gian dài như vậy không gặp được cũng không phải lần đầu tiên. Nhớ kỹ lần thứ nhất lúc chia tay, hai người cách thời gian hơn một năm, bởi vì Nhẫn Thôn bất đồng, sau đến gặp mặt cũng đều là cách tháng mà tính.

Khi đó, Temari không có hiện tại dạng này nôn nóng. Cái kia phần lòng biết rõ tình cảm chẳng qua là theo thời gian trôi qua dần dần lắng đọng tại trong lòng hai người, để bọn hắn không nhìn còn lại cản trở càng đi càng gần.

Có thể là năm ngoái tại Konoha cái kia một hôn, để cho hai người làm rõ hết thảy. Có thể là cuối cùng tại Chung Kết Cốc Temari không thể đuổi kịp Sasuke bước chân. Cũng có thể là là trong lòng tư niệm cũng không còn cách nào yên lặng, Temari thấy vô cùng khổ sở.

"Dù là vụng trộm gặp mặt một lần cũng tốt a..."

Theo Ngoại Giới Sasuke rời đi là lữ hành, nhưng Temari biết hắn là đi lên cùng các đồng bạn con đường khác. Loại này cùng phản bội ninja Vô Nhị sinh hoạt nhất định là trốn đông trốn tây, không có khả năng tới gặp mình. Thậm chí cân nhắc đến Sa Nhẫn là Konoha đồng minh, không dắt ngay cả mình sẽ còn tận lực né tránh.

Nhưng là Temari chính là hi vọng Sasuke có thể dứt bỏ những cái kia ràng buộc nhân tố tới gặp mình một mặt. Nàng tin tưởng Sasuke trong lòng cũng là dạng này khát vọng.

Ôm một tia hi vọng, Temari tại tháng ba đầu xuân thời điểm đi một chuyến Đoản Sách đường phố, tháng tám vừa tới thời điểm cũng bớt thì giờ đi tham gia Đoản Sách đường phố ngày mùa hè Tế Điển.

Nhưng là cũng không thể nhìn thấy Sasuke thân ảnh.

Liền ngay cả hôm qua sinh nhật của mình, cái này ôm mình nam nhân cũng không có lộ diện.

Sẽ không phải hắn quên chính mình a? Sẽ không phải hắn đã thích người khác a? Nhớ kỹ đi theo hắn cùng rời đi còn có cái kia miệng không nhường người nữ sinh thật sao?

"Cái này hỗn đản! Đần độn! Giết ngươi nha!"

Hung hăng đem gối đầu nện ở thảm Tatami bên trên,  sau đó lại co quắp tại phía trên ôm chặt lấy gối đầu. Đưa tay theo trên bàn trà lấy qua một cái khác gây nên cái đài, phía trên có hai cái lỗ khảm, Temari bóng vững vàng ngừng ở bên trên.

Nhìn lấy hai cái thêu lên bất đồng đóa hoa Temari bóng, Temari hô hấp dần dần biến bình ổn. Nguyên bản nổi sóng chập trùng tâm tình cũng nhất nhất bình thản trở lại.

Khả năng, dạng này còn tốt.

"Làm sao bây giờ đâu, Kankuro? Hiện tại giao cho nàng sao?"

"Không được, hiện tại đi vào nhất định sẽ bị Temari giết! Chờ một chút."

Cửa, Gaara cùng Kankuro đứng tại Temari cửa phòng hai bên, đem lỗ tai thiếp ở trên vách tường Ngưng Thần yên lặng nghe.

"Làm như thế nào cùng nàng nói a, Sasuke hôm qua giao cho ta vật này."

Gaara phức tạp nhìn thoáng qua trong tay thêu lên hoa hồng Temari bóng. Nhẹ nhàng lung lay nhoáng một cái, phát ra nhỏ không thể thấy thanh âm.

※※※

Điền Quốc cùng Hỏa quốc biên giới, Orochimaru một cái bí ẩn cứ điểm bên trong, Sasuke bọn người chính ở chỗ này nghỉ ngơi.

Trước đây không lâu Sasuke mới từ Hỏa quốc lữ hành trở về, thuận tiện lấy tại Orochimaru trên địa bàn tu chỉnh một chút. Thuận tiện lấy cũng liền nghiên cứu vấn đề cùng Orochimaru trao đổi một chút.

"Sư phó, ngươi có động album ảnh sao?"

"... Không có a, thế nào?"

Sasuke cứng ngắc theo trên bàn thí nghiệm xoay người, chính mình duy nhất theo Konoha thôn mang đi cô nhi Miki chính hai tay mở ra album ảnh, mặt không thay đổi nhìn mình chằm chằm.

"Thật sao? Năm nay hai lần đi Đoản Sách đường phố cho sư phó chụp ảnh chụp đều không thấy, đi đâu đâu?"

"Khả, có thể là rơi ở nơi nào đi."

"Album ảnh bên trong ảnh chụp cũng sẽ rơi ra ngoài sao?" Miki vẫn là mặt không biểu tình."Cái kia, cái kia người sư phụ mới làm tốt đồ chơi bóng đâu? Miki cũng không tìm được đây này."

"Cái kia a..."

Sasuke yên lặng một lần nữa chuyển hướng bàn thí nghiệm.

"Dính lên máu, quá, liền ném xuống."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.