Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau

Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau

Có người sống là vì ăn cơm, có người ăn cơm làm theo là vì còn sống.

Người đến tột cùng ứng làm như thế nào sinh hoạt, ngơ ngơ ngác ngác nghèo lăn lộn, vẫn là giãy dụa tại tâm linh cùng hiện thực ở giữa đường ranh giới bên trên? Không ai có thể đưa ra áp dụng toàn bộ nhân loại đáp án.

Nhưng bất kể nói thế nào, trước tiên cần phải còn sống. Chỉ có sống sót mới có cơ hội lấy người thân phận cùng tư tưởng đi tìm kiếm chính mình ý nghĩa của cuộc sống.

Karin đối với điểm này giải phi thường thấu triệt. Thân là chiến tranh người bị hại nàng đối với sống sót suy nghĩ xa xa so còn lại người bình thường muốn sâu xa nhiều.

Tại có thể nhớ kỹ khởi sự thời điểm, Karin liền bắt đầu đi theo mẫu thân bốn phía phiêu bạt. Oa Quốc bị tiêu diệt, các nàng những này Uzumaki Nhất Tộc người cũng chỉ có thể bốn phía phiêu bạt. Trải qua gian khổ, rốt cục Thảo Nhẫn thôn chịu thu lưu các nàng hai cái này ngoại thôn người.

Trong nháy mắt, Karin cho là nàng cùng mẫu thân có thể tại mảnh này mới thổ địa bên trên bắt đầu cuộc sống mới. Chỉ tiếc, Thảo Nhẫn thôn thu lưu Karin mẫu nữ động cơ cũng không phải là lương thiện. Làm thuận tiện trị liệu công cụ, Karin mẫu thân rất nhanh bởi vì sử dụng Chakra quá lượng mà tử vong, Karin mặc dù tuổi nhỏ nhưng cũng bị cưỡng chế tiến hành loại này cực kỳ tàn ác công tác.

Nếu như nói tại lang thang thời điểm Karin khát vọng là sống sót, như vậy lúc này Karin hi vọng chính là một cái yên ổn nhà.

Cái gọi là nhà, chính là người tại sống sót về sau khát vọng lấy được an ủi. Nó không nhất định phải nhiều hào hoa, không nhất định phải nhiều giàu có, không nhất định phải để cho người ta Vô Ưu Vô Lự. Chỉ cần tại vây khốn thời điểm có thể không hề cố kỵ nằm xuống là được.

Thảo Nhẫn thôn không phải Karin nhà, bất quá nàng rất nhanh đã tìm được mới nhà. Không, không bằng nói là bị người dẫn tới mới chỗ ở.

Tại Konoha ngay từ đầu sinh hoạt cũng không tính thuận lợi, Karin bên ngoài thân phận của người trong thôn bao nhiêu còn có chút ảnh hưởng. Bất quá bằng vào Uzumaki Nhất Tộc cùng Konoha quan hệ, Naruto các đồng bạn trợ giúp, nàng rất nhanh liền dung nhập ở đây. Konoha thành nàng có thể an tâm chìm vào giấc ngủ sào huyệt.

【  Karin, ngươi biết không? Cái gọi là bốn biển là nhà liền mang ý nghĩa không có nhà, rất xem thêm đi lên tiêu sái hành vi đều là rất lợi hại chua xót rồi. Cho nên, vô luận sinh hoạt ở nơi nào, người nhất định phải tìm tới có thể nhớ kỹ cả đời đồ vật. )

【  cho nên ngươi không cần thiết đem 'Hỏa ý chí' quán triệt đến trong đời đi, đi tìm chỉ thuộc về ngươi lý do là có thể. )

Cái này đem chính mình cứu nhập Konoha thiếu niên, ngước nhìn ánh sao yếu ớt, đem sầu lo nôn hướng bầu trời đêm. Tại chuyên môn cho Đội 11 mở nuôi chính sẽ lên nói như vậy cũng là phần độc nhất.

【  là, Sasuke đại nhân, ta minh bạch. )

Không sai, Karin minh bạch một điểm này. Konoha sở dĩ có thể trở thành nhà mới của nàng, cũng là bởi vì tìm được có thể nhớ kỹ cả đời người.

Đồng thời, Karin cũng loáng thoáng cảm thấy. Konoha đối với nói ra những lời này Sasuke, là một cái xen vào Cố Hương cùng Đất Khách ở giữa khách sạn, cuối cùng có một ngày hắn sẽ rời đi.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian nửa năm, loại này buồn cười ý nghĩ cư nhiên trở thành hiện thực. Sasuke tại 1 cái trọng yếu thời gian mang theo Tayuya cùng Sakon rời đi Konoha, duy chỉ có lưu lại chính mình.

【  tóm lại, cùng ta ước định cẩn thận sao? Làm ta đại biểu, thay ta chiếu cố tốt này thôn tử. )

Từng coi là, so bất luận kẻ nào đều thêm gần bồi bên cạnh hắn, liền có thể ngưỡng vọng đồng dạng thiên không. Kết quả là chẳng qua là bị nửa Thật nửa Giả ước định cho trói lại.

Tại tinh hồng Sharigan xuống, Karin không có cách nào phản bác, có lẽ nói, đối với Sasuke nàng lên không nổi phản đối tình cảm. Cứ như vậy nàng làm Sasuke cùng Konoha quan hệ tồn tại, Sasuke truyền nhân, tân nhiệm Trang Độn làm, bắt đầu tiếp tục tại Konoha tu hành.

Vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân thể màu đen Da thuộc chế phục, vẫn như cũ mang theo có Uchiha Tộc Huy nón lính, vẫn như cũ ở tại Uchiha gia tộc dinh thự. Không ngừng ma luyện thực lực của mình, vì có thể bảo vệ Sasuke lưu lại toàn bộ.

Nhưng là, không biết lúc này là từ đâu một ngày bắt đầu, Konoha đối với Karin mà nói không còn là có thể yên giấc nhà. Cái gọi là nhà, cũng là cần phải có chủ người mới được.

※※※

"Bát Quái · trống không chưởng!"

Tại đơn giản chướng nhãn pháp về sau, Hanabi mở ra Byankugan duỗi ra thủy nộn non thủ chưởng hướng Karin đánh ra nhất kích trống không chưởng.

Trống không chưởng là Hyuga Nhất Tộc bí truyền Tuyệt Kỹ  có thể đem Nhu Quyền Chakra đánh ra ngoài thân thể hình thành cùng loại sóng xung kích một dạng công kích

Phạm vi so phổ thông Thể Thuật xa hơn rất nhiều, uy lực cũng lớn.

Hanabi tại còn đang đi học niên kỷ liền học được loại này cao cấp chiêu số  có thể nói là so Neji còn phải làm cho người chú mục thiên tài. Nhưng tuổi của nàng cũng thật là quá nhỏ, tựu tính miễn cưỡng học xong trống không chưởng cũng không phát huy ra uy lực gì.

Karin nhắm hai mắt, thân thể chỉ hơi hơi một bên liền tránh qua, tránh né Hanabi công kích. Trống không chưởng ba động nhấc lên gió nhẹ, thổi ra áo khoác màu đen một góc, đánh rớt mấy cái tiết nhánh cây, giữa mùa hạ cái kia ánh mặt trời nóng bỏng từ nơi này chút khe hở ở giữa rơi xuống.

Hanabi gặp công kích không có đạt hiệu quả, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, ý đồ dùng liên miên không dứt Nhu Quyền bảo trì thế công. Bất quá khi nàng vừa mới phóng ra một bước liền trượt đến trên mặt đất, kịp phản ứng lúc Karin đã mở mắt ra nửa quỳ xuống tới dùng ngón tay trỏ định trụ trán của mình.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, Thể Thuật động tác còn không linh hoạt lắm, phải luyện tập nhiều hơn đây."

"Vâng, ta hội càng thêm nỗ lực tỷ tỷ."

Tại Sasuke sau khi rời đi, Karin chủ động bắt đầu hướng dẫn Hanabi, hy vọng có thể thực hiện Tsunade giao cho Sasuke trách nhiệm. Bất ngờ, Hyuga nhà cũng rất lợi hại khai minh tiến bộ tiếp nhận.

Bởi vì Hanabi tuổi tác còn nhỏ, lại thêm Hyuga Nhất Tộc hơn phân nửa vẫn là lấy Nhu Quyền làm chủ, cho nên Karin cũng chỉ là trước đem Thể Thuật cùng Đao Thuật cơ sở giao cho Karin. Có thể là Sasuke Thể Thuật càng tới gần tại Cương Quyền cùng "Tà Đao thuật" Hanabi học tập một mực tồn tại khó khăn.

Bất quá Hanabi biểu hiện phi thường có kiên quyết, tuyệt không kêu khổ, mỗi ngày kiên trì nỗ lực. Karin gần như có thể mỗi ngày đều phát hiện tiến bộ của nàng, cũng càng thêm đầu nhập dạy. Nâng dạng này 1 phần quan hệ, cùng đồng dạng bị Sasuke vứt bỏ người bị hại tâm lý, hai người rất nhanh liền biến muốn khá hơn.

Tựa như là tỷ muội một dạng.

"Thế nào, hôm nay giáo sư đã kết thúc rồi à?"

Tại Hanabi cùng Karin chỉnh lý tốt về sau, Hyuga Hiashi tức thời xuất hiện.

"Vâng, Hanabi hôm nay tiến bộ cũng rất lớn."

"Có đúng không,  như thế tốt nhất. Về sau còn thoát khỏi Karin tiểu thư nhiều hơn dụng tâm."

Hiashi từ ái nhìn thoáng qua Hanabi, lại lườm liếc đứng phía sau Neji cùng Hinata.

"Thời gian vừa vặn, Cơm trưa làm xong, cùng một chỗ dùng a? Neji cùng Hinata cũng tại."

Đối mặt Hiashi mời, Karin rất lễ phép hơi cúi đầu, nhưng vẫn là đem Hắc Đao buộc tại bên hông.

"Đa tạ ngài mời, bất quá ta vẫn là không quấy rầy."

"Vẫn là ăn Ichikaru mì sợi sao?"

Hiashi thở dài.

Nói thực ra, tại Sasuke rời đi Konoha về sau, Karin tình cảnh so sánh xấu hổ. Một phương diện, nàng là cái nhân tài ưu tú, Sasuke tồn tại cũng làm cho thôn làng không dám động nàng. Một phương diện khác, nàng theo Sasuke một dạng cũng không trung tâm tại thôn làng, cái này khiến một chút cao tầng rất lợi hại nghi kỵ, thậm chí cho rằng Karin là Sasuke lưu lại gián điệp.

Tóm lại, bởi vì Sasuke rời đi tạo thành ảnh hưởng, Karin trôi qua cũng không tính thư thái. Một chút tin đồn, cùng một số người thái độ cải biến Hiashi cũng biết.

"Cái này hỗn đản liền đi, cho người khác trêu ra phiền toái lớn như vậy. Còn làm khóc nữ nhi bảo bối của ta, lần sau gặp được nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn!"

Hiashi bày ra một bộ tức giận không thôi biểu lộ, Karin cùng Hanabi nhìn cũng không khỏi mỉm cười. Thừa dịp Hiashi giả vờ giả vịt thời điểm, Hanabi kéo lên một cái Karin nhanh tay bước chạy ra đại môn.

"Uy, Hanabi, ngươi muốn đi đâu đây? Cơm trưa liền muốn bắt đầu!" Hiashi đưa tay hô to.

"Ta cùng Karin tỷ tỷ đi ăn Mì Ramen, Neji Ca Ca, tỷ tỷ, lão ba liền giao cho các ngươi!"

Bị kéo lấy Karin cũng là bước nhanh tiểu chạy, tựa như là chạy trốn một dạng, hai người nhanh chóng lướt qua đường đi, chỉ lưu cho Hiashi thoáng một cái đã qua bóng lưng.

"Ai, hai đứa bé này."

Hiashi nhìn lấy hai người đi xa đường đi, lại là than ra một ngụm thở dài.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay lại là đồn xương Mì Ramen a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.