Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau (tục)

Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau (tục)

Vén lên rèm, đi vào giống như là cư Tửu Ốc một dạng Tiệm Mì Ichiraku bên trong, Karin không khỏi an tâm đất thở ra một hơi.

Ichikaru mì sợi tuy nói là chỉ có thể tọa hạ mấy người tiểu quán tử, lại có thể nói lên được là toàn bộ Konoha lớn nhất có thể khiến người ta buông lỏng địa phương. Teuchi nghề kéo mì là nghe tiếng đã lâu, giá tiền lại tiện nghi, tại Sasuke sau khi rời đi Karin cơ hồ mỗi ngày đều hội tới nơi này ăn cơm.

Dù sao, nơi này là Naruto cùng Sasuke đều có thể yên lòng an tâm ăn mì địa phương.

"Hai bát đồn xương Mì Ramen, phối đồ ăn muốn xoa thiêu."

Bởi vì Hanabi cùng theo một lúc nếm qua rất nhiều lần, Karin trực tiếp cứ dựa theo thường ngày thông lệ điểm hai người phần bữa ăn. Duy nhất khác nhau chính là người tiếp đãi, không phải là Teuchi đại thúc, cũng không phải tranh vẽ nương Ayame.

"Tây, tùng, hôm nay tại sao là các ngươi? Teuchi đại thúc người đâu?"

"Sư phó a, vừa mới hắn còn tại. Bất quá giống như gặp mấy cái quen thuộc khách nhân liền cùng Ayame tiểu thư tạm thời rời đi một chút. Cũng không biết có chuyện gì ấy."

Teuchi hai cái đần đồ đệ cũng là một mặt hoang mang. Bọn hắn đi theo Teuchi học tập cũng không phải một hai ngày sự tình, Konoha Ninja cũng đều lăn lộn cái quen mặt, khả ở giữa đến trong tiệm cái kia 3 người trẻ tuổi đều là chưa thấy qua khuôn mặt.

"Quen thuộc khách nhân? Tiệm này khách quen cũng chính là trong thôn mọi người a, từ đâu tới người quen a."

Hanabi một mặt không tín nhiệm đậu đen rau muống lấy. Cái này khiến tây cùng tùng tâm tình biến có chút kích động.

"Hanabi Tiểu Thư, mặc dù ngươi ngày hôm đó Hướng gia nhị tiểu thư, nhưng cũng không thể tùy tiện nói như vậy sư phó tiệm mì sợi. Phải biết Ichikaru mì sợi tại thời kỳ chiến tranh liền rất nổi danh, chúng ta chính là theo khi đó muốn bái nhập sư phụ môn hạ..."

Không đợi tây cùng tùng hai người nói xong, Karin trực tiếp một cái tay đẩy ra mặt càng đến gần càng gần tây, ánh mắt bên trong ghét bỏ chi sắc lộ ra đồng hồ không thể nghi ngờ.

"Có hay không khách nhân khác ta không biết, cũng không muốn biết, các ngươi có thể hay không đi trước làm mặt a, nước bọt đều muốn phun đến trên mặt."

"Nhớ kỹ không nên đem ngón tay phóng tới mặt trong chén nha!"

Hanabi làm cái mặt quỷ châm chọc lấy tây cùng tùng hai người lỗ mãng, tây cùng tùng cũng giả bộ như tức giận về tới bếp sau. Nhìn lên trời thật hoạt bát Hanabi, Karin nở nụ cười xinh đẹp, giúp đỡ phủ sai lệch kính đen.

"Thật là nhìn không ra a, Hyuga nhà nghiêm túc như vậy gia giáo thế mà có thể giáo dục ra ngươi như thế cái ý đồ xấu người thừa kế." Karin cười nói.

"Karin tỷ, ngươi đem chúng ta Hyuga nhà người đều xem như cái gì a? Phụ thân đại nhân cũng không phải cái gì cứng nhắc người, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không..."

"Sẽ không? Cái gì?"

Hanabi đột nhiên im bặt mà dừng, Karin có chút hiếu kỳ. Theo trong khoảng thời gian này hiểu rõ, Hanabi là một cái thẳng sáng sủa nữ hài tử, không có loại kia nói chuyện chỉ nói một nửa ác liệt thói quen.

"Không có gì."

Hanabi muốn nói lại thôi. Nàng kỳ thực muốn nói Hiashi muốn vì Neji giải trừ Chim trong Lồng sự tình, nhưng cân nhắc đến chuyện này dính đến Sasuke, có thể sẽ kích thích đến Karin, liền ngậm miệng không nói.

Đương nhiên, cái này đồng dạng hội kích thích đến chính nàng.

"Nói đến a, vừa qua phụ thân ở nặng bồi dưỡng Neji Ca Ca, nói không chính xác sẽ để cho hắn làm người thừa kế đây. Nếu là như thế liền tốt, ta cùng tỷ tỷ cũng không cần khổ cực như vậy."

Hanabi tìm được mới Đề Tài, lại không tự chủ vây quanh suy nghĩ bên trên. Cũng may lúc này có những người khác cắt ngang các nàng hai nói chuyện.

"Đồn xương Mì Ramen hai bát, xoa thiêu dưa cải, xin ngài chậm dùng."

Ôn Nhu giọng nữ từ sau trù truyền đến, thu vào Karin cùng Hanabi tầm mắt chính là tuổi trẻ mỹ lệ tranh vẽ nương cùng bỏ đi Cái mũ Mì Ramen lão bản.

"Teuchi đại thúc cùng Ayame tỷ? Các ngươi hai cái không phải đi nghỉ ngơi sao?"

"Là muốn cứ như vậy đi trước kia địa phương đi đi tới, bất quá ngẫm lại thôi được rồi."

Teuchi thở dài đem Mì Ramen đưa tới trước mặt hai người.

"Lại nói, đem cửa hàng giao cho ta cái kia hai cái không thành tài đồ đệ, sao có thể để người yên tâm a."

Dùng tây cùng tùng hai người trêu ghẹo, bốn người đều nở nụ cười.

"Lại nói thật đúng là xảo đâu, bọn hắn vừa đi không bao lâu các ngươi liền đến." Ayame dùng hoài niệm ngữ khí nói ra.

"Bọn hắn?" Hanabi sững sờ theo hỏi lên.

Uy

Ayame! Không đúng lúc lời nói thì không cần nói, tây cùng tùng cái kia hai tên tiểu tử ta không yên lòng, ngươi đi giúp ta nhìn bọn hắn điểm."

Teuchi cắt ngang Ayame cảm thán, ý đồ đưa nàng đuổi đi. Nhưng Ayame lại hiếm thấy phản kháng.

"Không, cái này mới không phải cái gì không đúng lúc. Mà lại chỉ có các nàng không biết lời nói cũng quá đáng thương!"

Ayame vứt mở tay ra đánh cánh tay, tiến tới Karin trước mặt.

"Sasuke Quân trở về, hắn nói muốn đi trước kia địa phương nhìn xem. Tính toán thời gian, hẳn là còn đi không bao xa."

Sasuke Quân trở về.

Cái này đơn giản mấy cái thơ từ giống như là bom một dạng tại Karin trong đầu nổ tung lên, đánh thẳng vào ý thức của nàng. Đợi nàng kịp phản ứng thời điểm, thân thể đã không tự chủ hành động.

"Karin tỷ!"

Không để ý tới trước mắt còn không có ăn Mì Ramen, Hanabi đuổi theo Karin chạy ra ngoài tiệm. Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Teuchi chỉ có thể nhìn còn tại bốc lên nhiệt khí Mì Ramen không ngừng thở dài.

"Ngươi nói ngươi, đều làm chuyện gì tốt a." Teuchi đem Mì Ramen cầm lại trên quầy."Cái này hai tô mì nên làm cái gì bây giờ? Chí ít đem tiền thanh toán lại đi nha."

※※※

Đã từng lấy vì, đã có thể bình tĩnh nhìn đợi đã phát sinh hết thảy.

Sinh hoạt tựa như mưa bom bão đạn, người nào đều không thể thoát khỏi ngăn trở. Không ngừng tiến lên, không ngừng trúng đạn, bị hiện thực cùng vô tình đánh bại đến, mình đầy thương tích, hôn mê ngã xuống đất. Nhưng chỉ cần không chết, người còn sống muốn tiếp tục, thời gian vẫn là hội chuyển dời lấy thân thể giống cái xác không hồn đồng dạng tiến lên.

Chờ gió êm sóng lặng, liền có thể tỉnh táo lại. Không phải nghĩ thoáng, chẳng qua là chết lặng.

Song khi sự tình thật đặt tới trước mắt thời điểm, chân tướng lại không phải như vậy.

Không còn kịp suy tư nữa, thân thể liền không tự chủ được bắt đầu chuyển động. Biết rất rõ ràng có thể là Sasuke bỏ xuống chính mình, Karin nhưng vẫn là liều mạng chạy.

Có lúc, người thật không biết trong lòng tư niệm rốt cuộc mạnh cỡ nào, tình cảm của mình sâu bao nhiêu. Khả năng này không có đạo lý gì, chỉ có làm nước mắt bất tri bất giác chảy xuống thời điểm, mới sẽ phát hiện trong lòng một mực cất giấu bí mật.

Konoha rất lớn, theo Sasuke có liên quan địa phương cũng rất nhiều.

Uchiha dinh thự, đó là Sasuke cùng năm vượt qua địa phương. Nhẫn Giả Trường Học, Sasuke ở nơi đó làm quen Naruto bọn người. Konoha bệnh viện, đến bây giờ đều còn giữ Sasuke Hành Y hào quang sự tích. Hokage Building, đó là lão sư hắn chỗ làm việc.

Rất rất nhiều, Konoha theo Sasuke quan hệ đã thâm hậu đến vô pháp dứt bỏ. Đây cũng là làm Sasuke dứt khoát lúc rời đi Karin lớn nhất thấy không hiểu, nơi này là hắn có thể thu hoạch được bình tĩnh Cố Hương, vì cái gì còn phải đi đâu?

Mà bây giờ, Karin đang minh xác một điểm này đồng thời chỉ cảm thấy phiền phức. Sasuke khả địa phương có thể đi nhiều lắm, từng bước từng bước tìm căn bản không kịp. Thậm chí nói, có khả năng dịch ra, làm chính mình tiến về dưới một cái địa điểm đồng thời, Sasuke chân sau đã đến.

Karin biết không đầu não nguyên một đám đi tìm thật sự là quá ngu, nhưng là nàng không dừng được. Dù là chỉ có một điểm hi vọng, nàng cũng muốn gặp một chút hắn.

Cứ như vậy, Karin cùng Hanabi một lớn một nhỏ hai người tại Konoha phố lớn ngõ nhỏ chạy tán loạn khắp nơi, thu góp không biết ngụy trang thành bộ dáng gì Sasuke tình báo.

Thời gian rất nhanh liền đi qua, giữa trưa nướng người mặt trời gay gắt cũng dần dần ngã về tây.

Hoàng Hôn đã tới.

Hai người tìm kiếm kĩ vào khắp hơn phân nửa cái Konoha, theo thanh lãnh Thần Xã đến phồn hoa Thương Nghiệp Nhai, đều lưu lại các nàng mồ hôi. Nhưng là, vẫn như cũ không có gặp Sasuke thân ảnh.

Chờ lấy lại tinh thần thời điểm, Karin cùng Hanabi phát hiện mình đang đứng tại một dòng suối nhỏ bên cạnh. Dòng suối bờ bên cạnh mọc đầy còi hình dáng hoa phấn, tại Hoàng Hôn dưới ánh mặt trời thỏa thích trán phóng. Hun gió thổi qua sóng gợn lăn tăn mặt nước, thổi ra hai người tóc dài.

"Thật là, lần này cũng không thể bắt lấy sao?"

Giống như là nghẹn ngào phun ra nhỏ giọng, Karin vô lực ngồi ở trong bụi hoa. Hanabi thở hổn hển, cũng ở bên cạnh ngồi xuống nghỉ ngơi.

"Toàn bộ Konoha ngoại trừ Thương Nghiệp Nhai cũng chỉ có ở đây mới trồng hoa phấn. Loại này Hoàng Hôn khai phóng dùng, bị các ngươi như thế ép hỏng khả sẽ không tốt."

Karin nghe vậy giật mình, tức khắc quay người nhìn lại. Một cái tóc đen thiếu niên chính bất đắc dĩ cười nhìn lấy chính mình.

Không thể tin được trước mắt xuất hiện một màn, Karin bắt lấy thiếu niên góc áo gần sát hít sâu một hơi. Không sai, là Sasuke vị đạo.

"Uy! Ngươi vẫn là dưỡng thành theo dõi cuồng thể chất sao!"

Sasuke thừa dịp Karin sững sờ thời gian một nắm kéo về y phục,  mà phản ứng so sánh nhanh Hanabi thì là trực tiếp nhào tới.

"Sasuke Quân!"

"Xuỵt! Đừng phát ra thanh âm lớn như vậy, nếu như bị phiền phức người phát hiện sẽ không tốt."

Sasuke tức khắc đè lại Hanabi đầu, đem ngón tay dọc tại miệng của nàng trước. Hanabi là đánh tan âm thanh, nhưng một luồng khí tức đáng sợ từ phía sau lưng truyền ra.

"Uchiha Sasuke!"

Karin nhất quyền đem Sasuke đánh bay ra ngoài.

"Theo yêu cầu của ngươi, ta sẽ không lại bảo ngươi đại nhân! Ngươi cái này hỗn đản, thế mà đối ta dùng huyễn thuật!"

"Đau quá! Liền xem như hướng ta báo cáo tu hành thành quả cũng quá đáng a!"

Sasuke ngoài miệng kêu thảm, thân thể lại lưu loát bình ổn chạm đất, ngay cả một điểm tro bụi đều không có dính vào.

"Bất quá nhìn thấy ngươi như thế có tinh thần bộ dáng, thật sự là quá tốt."

"Quá tốt rồi?" Karin dùng ngậm lấy nước mắt con mắt căm tức nhìn Sasuke."Ngươi biết ngươi rời đi Konoha về sau ta sống đến, có nhiều dày vò sao? Rất nhiều trước kia nhìn qua hòa ái dễ gần người cũng bắt đầu dùng phòng bị ánh mắt cảnh giác ta."

"A, ngươi nhất định rất lợi hại ủy khuất đi. Khi bọn hắn vây quanh ngươi, chỉ trích ngươi, chúng ta lại sẽ không xuất hiện thời điểm. Ta biết sai, nhưng ta cũng là có nỗi khổ tâm. Đây không phải lại về tới thăm ngươi sao?"

Sasuke cười khổ mạnh kéo Karin cùng Hanabi ngồi xuống.

"Đừng nóng giận a, ngươi nhìn, dùng chính mở ra đây."

Tại một vòng nhàn nhạt huyết sắc ấn ký phía dưới, Karin phảng phất thấy được đi qua tràng cảnh.

Đó cũng là cái mùa hạ, Hoàng Hôn về sau, dòng suối nhỏ bên cạnh. Cái kia cầm trường đao màu đen thiếu niên theo ác gấu trong lòng bàn tay cứu một cái tóc đỏ thiếu nữ.

"Ừm, đích thật là, thời gian dài như vậy cũng không có chú ý đến đây."

Mang theo nặng nề Ý Thức, Karin mơ hồ đáp lại.

"Hoa Đô mở."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.