Chương 193: Lựa chọn

Chương 193: Lựa chọn

Người gặp được rõ ràng không có câu trả lời chính xác lại nhất định phải làm ra lựa chọn thời khắc.

Loại kia sẽ không để cho bất luận kẻ nào đạt được hạnh phúc, tàn nhẫn, không thể nghịch lựa chọn. Nó tàn khốc thử thăm dò người giá trị quan. Luôn luôn tại không có chút nào chuẩn bị tâm tư tình huống dưới đột nhiên tới chơi.

Người yếu hội không biết chút nào, mà cường giả cũng nhiều lắm là cảm thán một câu "Vận chuyển anh hùng không tự do" .

Tạo hóa trêu ngươi, thật như thế?

Sasuke không rõ ràng, hắn đã gặp được rất nhiều lần loại tình huống này, cũng hầu như là hết sức đi làm ra chính xác nhất lớn nhất có thể thuyết phục quyết định của mình. Bất quá hắn chưa từng có nghĩ đến, hắn có một ngày, chính diện đi bức bách người khác làm ra quyết định như vậy.

Đặc biệt là những người này cũng không phải là thuần túy ác nhân, thậm chí có thể nói là thuần túy người tốt.

"Nghĩ được chưa? Trong thân thể ngươi thạch đầu là nhất định phải lấy ra, là đợi tại thôn của ta bên trong thay ta làm việc, vẫn là liền như thế chết mất?"

Orochimaru âm trầm thanh âm dường như Độc Xà quấn quanh đồng dạng khác Timur tây hoảng sợ đến, bắp thịt rung động. Cái này tư tưởng thuần túy thiếu niên tóc vàng đến nay còn không thể chuẩn xác lý giải phát sinh hết thảy.

Theo trong chiến tranh may mắn đào thoát, đi theo Hyder đại nhân bước chân vượt qua đại hải đến đến khu này đại lục. Phát hiện có thể so với Greer chi thạch lực lượng, Lý Tưởng Quốc xây xong mấy cái ở trước mắt. Hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện cái này rắn một dạng nam nhân đem đồng bạn của hắn toàn bộ thôn phệ.

Nghĩ tới đây, Timur tây không khỏi rùng mình một cái, nhìn về phía đứng ở một bên thiếu niên tóc đen. Rõ ràng không khác mình là mấy tuổi tác, nhưng lại có một kiếm chém ra cứ điểm lực lượng.

"Quả nhiên lại là ngấp nghé Greer chi thạch gia hỏa sao? Nếu như vậy trực tiếp tới tìm ta liền tốt a! Tại sao còn phải đối Hyder đại nhân xuất thủ!"

Timur tây hướng về phía Sasuke gầm thét, hai mắt sung huyết, hoảng sợ tựa hồ theo phẫn nộ biến mất không thấy gì nữa. Ngay tại vừa mới, hắn chỗ kính yêu Hyder đại đầu người sọ tựa như là rác rưởi một dạng bị ném tới trước mặt hắn. Cùng nhau rơi xuống còn có hắn xem làm nhân sinh hi vọng lý tưởng.

"Ta đã giải thích qua, Hyder không chỉ có không phải ân nhân của ngươi, hơn nữa còn là diệt ngươi cả nhà cừu nhân."

Sasuke tỉnh táo hướng Timur tây giải thích, nhưng rất rõ ràng, lâm vào sụp đổ Timur tây căn bản không tin tưởng, hoặc là nói nghe không được hắn theo như lời nói. Cái này dù sao chẳng qua là một cái không ngừng mất đi hết thảy thiếu niên mà thôi.

"... Được rồi, ta biết đáp án của ngươi."

Sasuke thở dài, quay Orochimaru khẽ lắc đầu. Cơ hồ chẳng qua là trong nháy mắt, Timur tây liền đình chỉ cái kia không có tận cùng gào thét. Mà một đầu tiểu xà theo lồng ngực của hắn thoát ra, trong miệng còn sủi cảo lấy một cái thông lam sáng long lanh khoáng thạch, Greer chi thạch.

"Không nghĩ tới còn thật tồn tại a, loại này trong truyền thuyết thời viễn cổ mới tồn tại đồ vật."

Orochimaru theo Xà Khẩu bên trong gỡ xuống Greer chi thạch cẩn thận chu đáo lên, trong miệng nói lẩm bẩm, Sasuke cũng không có ngăn cản. Đối với cơ hồ suốt đời Orochimaru mà nói, nghiên cứu chân lý liền là hắn nhân sinh ý nghĩa một bộ phận, mà đây cũng chính là Sasuke hợp tác với Orochimaru một trong những mục đích.

Đồng thời Sasuke cũng không sợ Orochimaru đạt được Greer chi thạch lực lượng. Nói trắng ra là, cái này xuất hiện tại nội dung bản truyện bên trong đồ vật nhìn qua rất cường lực, kì thực cũng không ra sao. Dù là Hyder đạt được Greer chi Thạch chi sau cũng là bị phổ thông trạng thái dưới Naruto nhẹ nhõm đánh bại, lấy Sasuke cùng Orochimaru cảnh giới hoàn toàn liền đối loại vật này chẳng thèm ngó tới.

Nói thực ra, Greer Quáng Mạch có thể tồn tại ở cái này Thế Giới Hokage đều thẳng để Sasuke bất ngờ. Mà Sasuke cũng chỉ là thử nghiệm tìm xem nhìn, bởi vì hắn đáp ứng Orochimaru phải cứu sinh hoạt Kimimaro, Greer Quáng Mạch liền là có thể bổ túc sinh mệnh lực một loại nguồn năng lượng.

"Tóm lại mang về nghiên cứu một chút đi, nói không chừng có thể nghiên cứu ra Greer chi thạch phương pháp luyện chế, loại kia kỳ lạ Sức Đẩy cùng dẫn lực ta cũng chỉ là lần thứ hai nhìn thấy mà thôi."

Orochimaru mang theo nhớ lại thần sắc đem Greer chi thạch để vào một cái bình thủy tinh bên trong tùy ý tiểu xà nuốt vào, rồi mới nhìn về phía cái này khoáng đạt đại sảnh.

"Đúng vậy a, thế nào nói chúng ta cũng coi là chiếm cứ Greer Quáng Mạch, muốn làm nghiên cứu lời nói có là tư nguyên."

Sasuke hoài niệm mà nhìn xem bốn phía. Nơi này là chôn sâu cùng phong ấn Greer Quáng Mạch lòng đất quảng trường, trên vách tường có đen kịt mà tinh mỹ bích hoạ, đối với Sasuke mà nói đó là đã từng dùng siêu sạch vẽ chất đều không cứu vớt được đồ hình.

Bất quá nói đến đây cái tràng sở, liền không thể không nhắc tới ở đây người thứ tư vật. Đó là một cái nằm dưới đất lão đầu, mặt không có chút máu, giống như có lẽ đã hôn mê bất tỉnh.

Lão đầu này là biểu tình Thương Đội thủ lĩnh, Sasuke bằng vào đối nội dung cốt truyện hiểu rõ, lợi dụng Vương Tộc người đời sau Timur tây khiến cho hắn nói ra Greer Quáng Mạch vị trí chính xác. Đương nhiên, trong đó không thể thiếu một chút bạo lực.

Hiện tại, Greer Quáng Mạch đã tới tay, cái này nhất tâm muốn triệt để phá hủy Greer Quáng Mạch gia hỏa tự nhiên cũng đã thành vướng bận người biết chuyện. Vướng bận người liền muốn trừ hết, Orochimaru nhíu nhíu mày, hiển nhiên là muốn muốn động thủ.

"Dừng tay đi, Orochimaru."

Sasuke mang theo cưỡng chế tính chất ngữ khí để Orochimaru sửng sốt một chút, cười lạnh sau khi đem ánh mắt từ nơi này đáng thương trên người lão giả dịch chuyển khỏi.

"Ngươi vẫn là quá thiện lương Sasuke Quân, bất luận là đối lời giải thích của thiếu niên này vẫn là đối gia hỏa này thương hại. Không đủ tàn nhẫn lời nói sớm muộn là ăn thiệt thòi."

Cứ việc Orochimaru bán Sasuke một bộ mặt không có động thủ, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy Sasuke ý nghĩ là ấu trĩ.

Sự kiện lần này bên trong mấy người  có thể nói là thật sự người yếu. Lấy Hyder làm thí dụ, đến từ ở nước ngoài Biên Thùy Chi Địa, ngay cả Chakra cũng không nhận ra, càng không biết trong truyền thuyết tam nhẫn, mưu toan thông qua Greer Quáng Mạch thống trị thế giới.

Nhỏ yếu là nguyên tội, dạng này sẽ chỉ vướng bận tiểu nhân vật trực tiếp giết chết là được rồi. Huống chi lão đầu kia là lữ hành Thương Đội người, thả lời nói nhóm người mình chiếm cứ Greer Quáng Mạch tình báo nhất định sẽ tiết lộ, làm không tốt sẽ còn làm ra quan hệ nhiễu loạn tới.

Sasuke rõ ràng sẽ không nghĩ không ra một điểm này, thế nhưng là hắn vẫn như cũ cản lại Orochimaru, cái này có vẻ hơi ấu trĩ. Nếu như vẻn vẹn không muốn giết người.

"Không đủ tàn nhẫn? Thiếu nói giỡn Orochimaru."

Sasuke mặt không thay đổi dựa theo lão đầu cung cấp tình báo loay hoay giống như Thiên Bình đồng dạng máy kiểm soát.

"Ta sở tác sở vi sớm liền không thể dùng tàn nhẫn đến khái quát."

Vừa mới dứt lời, Greer Quáng Mạch cũng thành công bị Sasuke lấy chính xác phương thức mở ra. Một đạo màu đen Hư Không Uzumaki tại khống chế khí phía trên bỗng nhiên xuất hiện, một cỗ lưu động tươi xanh giống như là khí thể cũng giống là dịch thể chất lỏng từ trong đó chậm rãi cuồn cuộn dưới. Toàn bộ Không Gian trong lúc nhất thời biến có chút mông lung.

Bởi vì là chính xác mở ra Quáng Mạch, cho nên có thể hàm lượng lưu động đến, mười phần bình thản. Mái vòm vách đá cũng không có đánh vỡ, tất cả Greer Năng Lượng tựa hồ cũng là theo cái kia Hư Không Uzumaki bên trong trực tiếp thông linh đi ra một dạng.

Sasuke cảm thụ được trong không khí đột nhiên xuất hiện Sinh Mệnh Chi Lực, thao túng đài điều khiển đem Uzumaki hơi phóng đại một chút. Thời gian dần trôi qua, trong không khí mông lung vật chất ngưng thực lên, giống như là trong vũ trụ nước một dạng nổi lơ lửng, trong suốt sáng long lanh.

Đây chính là Greer chi lực, chỉ cần có phương pháp thích hợp, loại chất lỏng này liền có thể ngưng tụ thành Greer chi thạch. Quá trình của nó cũng không ngoài hồ áp súc biến chất, hẳn là rất lợi hại sự tình đơn giản.

Nhìn lấy cổ lão truyền thuyết bên trong tràng cảnh, cảm thụ được thân thể nội thương không ngừng chữa trị, Orochimaru dần dần hưng phấn lên.

Trước mắt Orochimaru cùng Sasuke hợp tác nhìn qua là song phương bình đẳng, trên thực tế Sasuke cuối cùng sẽ ngoài định mức đưa ra một chút để hắn khó xử yêu cầu. Lúc đầu thân là tam nhẫn hắn là tuyệt đối sẽ không hướng 1 tên tiểu quỷ cúi đầu, nhưng thế nhưng Orochimaru bị trọng thương, thực lực vẫn chưa tới ban đầu một nửa, chỉ có thể không ngừng nhượng bộ.

Người yếu không có lời nói có trọng lượng, huống chi trên người hắn những cái kia thương đều là Sasuke đánh ra tới! Đối với dạng này một cái siêu việt chính mình thiên tài, Orochimaru xác thực không có quan hệ tính khí.

Mà bây giờ, Greer Quáng Mạch lực lượng đang không ngừng chữa trị thương thế bên trong cơ thể, Orochimaru có thể cảm giác được thực lực không ngừng dâng lên. Dưới loại tình huống này, hắn cảm thấy mình tựa hồ tại trợ giúp Sasuke thời điểm có thể càng thêm biểu hiện ra cá nhân hắn sắc thái.

Mang theo loại ý nghĩ này, Orochimaru một lần nữa nhìn về phía Sasuke. Nhưng chính là tùy ý thoáng nhìn, cảnh tượng trước mắt để hắn đem trước ý nghĩ đều thu về.

"... Không nghĩ tới sinh mệnh lực nồng đậm đến loại trình độ này sao? Xem như niềm vui ngoài ý muốn sao?"

Sasuke tự lẩm bẩm, dưới chân không ngừng dọc theo tráng kiện cây cối cầu kết cùng một chỗ hợp thành một đầu sinh động như thật Mộc Long. Sasuke hơi suy tư, tay phải kết tị chi ấn hướng xuống vung lên, Mộc Long liền hướng phía Orochimaru bơi lại.

"Rõ ràng đạt được Mộc Độn cũng liền trước đây không lâu sự tình, không nghĩ tới như thế nhanh liền nắm giữ Mộc Long chi thuật, Sasuke Quân thiên phú của ngươi vẫn là như vậy đáng sợ a."

Orochimaru than thở, ngửa đầu nhìn về phía Sasuke ánh mắt bên trong mịt mờ có một tia kiêng kị. Hắn hiểu được, có lẽ đây chính là Sasuke một trong những mục đích.

"Tạm được, nơi này Sinh Mệnh Chi Lực bất ngờ đối Mộc Độn có trợ giúp, liền thử một cái."

Sasuke theo Mộc Long trên trán nhảy xuống, trên mặt không chỉ có không có vui sướng chút nào, ngược lại cau mày nhíu chặt.

"Cùng trong dự đoán không giống nhau lắm a. Lúc đầu coi là có thể sử dụng Băng Độn mang đi một bộ phận Greer Quáng Mạch, nhưng là bằng ta thực lực trước mắt còn chưa đủ."

Sasuke nói đem tay đưa về phía một đoàn dịch thể hình dáng năng lượng màu xanh lục. Năng Lượng Thể cũng không có giống dung nhập Orochimaru trong thân thể một dạng dung nhập Sasuke thân thể, ngược lại mặt ngoài dần dần ngưng kết ra Nhất Tầng Bích Ngọc kết tinh, Sasuke chẳng qua là nhẹ nhàng nhất động, cả đoàn Năng Lượng Thể liền vỡ vụn thành không thể xem Tinh Điểm, một lần nữa trở về trong không khí.

"Loại này Năng Lượng mười phần yếu ớt, phổ thông đóng băng trang bị xem ra là không thể thực hiện được. Tuyệt Đối Linh Độ mặc dù có thể đình chỉ phần tử vận động, nhưng ta trước mắt còn không có cách nào đem cái này một chút tác dụng đến bên ngoài cơ thể, cho nên Kimimaro sự tình khả năng còn phải lại chờ một đoạn thời gian."

"Không sao, dù sao Greer Quáng Mạch ngay ở chỗ này, đem Kimimaro mang tới đều có thể. Hiện tại vẫn là về trước đi hảo hảo nghiên cứu một chút Greer chi thạch đi."

Orochimaru cứng ngắc nở nụ cười, quay người liền muốn ly khai. Hiện tại trong cái không gian này tràn ngập có thể phóng đại Mộc Độn hiệu quả Sinh Mệnh Năng Lượng  tương đương với chính là Sasuke sân nhà, cái này khiến Orochimaru không có từ trước đến nay thấy bất an. Làm giảo hoạt rắn, hắn hiện tại bức thiết hy vọng có thể rời đi nơi này.

Nhưng mà Sasuke lại không có trả lời hắn, mà Orochimaru hướng về lối ra đi hai bước sau khi cũng không còn cách nào tiến lên. Sự sợ hãi vô hình tựa như là gông xiềng một dạng trói lại hai chân của hắn.

"Huyễn thuật sao? Thời điểm nào..."

Orochimaru miễn cưỡng xoay người nhìn về phía Sasuke. Sasuke cưỡi ở Mộc Long phía trên, một đôi tinh hồng sắc Sharigan chăm chú nhìn chằm chằm Orochimaru, bên chân tán lạc mấy cái cuốn quyển trục cùng một cái đã hôn mê thiếu niên, hẳn là quyển trục bên trong phong ấn giả chết người.

"Ngươi muốn làm gì sao, Sasuke Quân? Ta giống như cũng không có làm bất luận cái gì không quy củ sự tình a?"

Orochimaru cẩn thận từng li từng tí, thân thể hơi cúi xuống, chỉ cần Sasuke có chút động tác hắn liền có thể lột xác chạy trốn. Mặc dù hắn đối có thể theo Sasuke thủ hạ rời đi cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu chính là.

"Đừng như thế khẩn trương, ta chẳng qua là lâm thời nghĩ đến một cái vấn đề thú vị, đối nghiên cứu của ngươi cũng không nhỏ trợ giúp."

Sasuke mỉm cười từ trong ngực lấy ra một cái mặt nạ ném đến Orochimaru trước mặt. Orochimaru hơi thoáng nhìn, cái kia là tử thần mặt nạ.

"Đương nhiên, ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng, ngươi không có quyền cự tuyệt."

PS

Xdh : Ngươi...

A Nguyệt : Nghe ta giải thích, ta thi cuối kỳ tương đối trễ, vì ôn tập căn bản không có thời gian.

Xdh : Nhưng...

A Nguyệt : Đương nhiên ta thừa nhận, Karl Chí Bảo bỏ phiếu để cho ta phân tâm không ít, bwl hoạt động cũng chiếm đi rất nhiều thời gian, còn phải học lái xe, cơ hồ đằng không xuất thủ đến đổi mới.

Xdh : Khả...

A Nguyệt : Tốt a, ta thừa nhận đem đoạn văn này đặt ở chương tiết nội dung bên trong rất lợi hại vô sỉ, nhưng dù sao cũng không ai nhìn, không có quan hệ quan hệ a?

Xdh : Không, ta chỉ là muốn nói, ngươi quịt canh một tháng, chỉ đổi mới như thế một chương thích hợp sao?

A Nguyệt : Ta...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.