Chương 194: Hokage Đệ Tứ

Chương 194: Hokage Đệ Tứ

Orochimaru nhìn lấy bên chân Tử thần mặt nạ, hai tay hơi hơi run rẩy lấy đem nhặt lên, khóe miệng không khỏi phát ra một nụ cười khổ.

"Trước đó ta mang bộ hạ đi Konoha Du Lịch thời điểm thuận tay liền cầm tới. Hẳn không có sai đi, Thi Quỷ Phong Tẫn cần mặt nạ?"

Orochimaru nhẹ gật đầu, tại Xà Linh dò xét dưới bộ này mặt nạ hoàn toàn chính xác có cảm ứng, là chân chính Uzumaki Nhất Tộc Tử thần mặt nạ. Nhưng trong lòng hắn lại không có một chút mừng rỡ, bởi vì bộ này mặt nạ là dùng đến phá giải Thi Quỷ Phong Tẫn.

Thi Quỷ Phong Tẫn là Uzumaki Nhất Tộc cao cấp Phong Ấn Thuật, cần lợi dụng Uzumaki Nhất Tộc Tử thần mặt nạ tài năng giải trừ, bất quá cái này lại không phải đầy đủ điều kiện. Hoàn chỉnh nghi thức nhất định phải dẫn đạo Thi Quỷ Phong Tẫn Tử thần phụ thân tại chính mình, chỉ cần cắt tử thần dạ dày, bị phong ấn người linh hồn liền sẽ giải phóng, phong ấn như vậy giải khai, nhưng là Thi Thuật Giả sẽ trở thành tế phẩm.

Tác dụng tại linh hồn thuật, đại giới không có chỗ nào mà không phải là tính mệnh. Mà Sasuke đem mặt nạ ném cho Orochimaru, liền biểu lộ hắn muốn để Orochimaru trở thành tế phẩm.

Orochimaru mím môi, một cỗ đắng chát vị đạo dâng lên. Hắn từng một lần nghi hoặc tại sao Sasuke tại vừa mới giải quyết Danzo thời điểm liền nhắc nhở hắn nghiên cứu Thi Quỷ Phong Tẫn, đồng thời tại ngày sau tự mình trợ giúp nghiên cứu ra Phá Giải chi Pháp. Nguyên lai mục đích ngay ở chỗ này.

"Thế nào? Vĩnh Sinh Bất Tử Orochimaru chẳng lẽ còn sẽ biết sợ sao?"

Sasuke khinh miệt cười, Sharigan chậm rãi chuyển động. Orochimaru vẫn như cũ ở vào hắn cùng Itachi huyễn thuật tác dụng dưới, không có lựa chọn khác.

"... Lần này đi ra ta không mang theo Bất Thi Chuyển Sinh tế phẩm."

"Nơi đó không thì có một cái sao?"

Orochimaru theo Sasuke ngón tay phương hướng nhìn lại, nơi đó nằm liền là trước kia Sasuke theo Orochimaru trong tay cứu Thương Đội lão giả.

Đây chính là Sasuke tàn nhẫn.

"Dạng này thân thể..."

"Xảy ra chuyện gì, có vấn đề sao?"

Đương nhiên có vấn đề! Làm Bất Thi Chuyển Sinh tế phẩm, thân thể tố chất đương nhiên là càng cao càng tốt. Không chỉ có như thế, dưới tình huống bình thường muốn lựa chọn một bộ thích hợp thân thể cần quan sát bồi dưỡng rất nhiều năm. Chỉ có thích hợp nhục thể mới có thể phát huy ra Orochimaru trăm phần trăm thực lực, nếu không không riêng thực lực hội giảm bớt đi nhiều, linh hồn cùng thân thể cũng sẽ có bài xích phản ứng.

Liền trước mắt lão đầu này thân thể, khả năng chỉ có thể để Orochimaru dùng tới như vậy hai ba tháng, sau khi liền cần lần nữa thay đổi. Mà Bất Thi Chuyển Sinh muốn thay đổi thân thể chí ít cần ba năm một lần, nếu không liền sẽ nguyên khí đại thương.

Nhưng là Orochimaru không có lựa chọn nào khác, cảm thụ được Sasuke uy áp, hắn tin tưởng nếu như mình không chấp nhận, chỉ sợ hôm nay liền sẽ chết ở chỗ này.

"Đây cũng là ngươi tự làm tự chịu, nếu như vừa mới lưu lại Timur tây nhất mệnh, ngươi chí ít có thể lấy có một người trẻ tuổi thân thể."

Sasuke cười đứng người lên, chân phải gắt gao giẫm lên bị hắn theo quyển trục bên trong thả ra giả chết người.

"Orochimaru ngươi yên tâm, ta cũng không phải là tại nhằm vào ngươi. Có Greer Quáng Mạch tại, tựu tính đổi thân thể cũng có thể cấp tốc khôi phục thực lực. Sở dĩ hiện tại liền muốn giải trừ Thi Quỷ Phong Tẫn, ngoại trừ muốn giải quyết vấn đề cũng là sợ đêm dài lắm mộng. Mà lại cũng nên đưa gia hỏa này lên đường."

Orochimaru nhìn lấy Sasuke dưới chân người. Người này hắn hết sức quen thuộc, bọn hắn đã từng bảo trì qua không thể cho ai biết quan hệ hợp tác, đồng thời tại trước đây không lâu bị hắn liên thủ với Sasuke bắt lấy. Người này chính là Konoha chi tối Danzo.

Thời khắc này Danzo nhìn qua phi thường thê thảm, toàn thân trải rộng tím xanh tổn thương do giá rét, nhìn qua tựa như là Thi Ban một dạng khủng bố. Hai mắt chỗ một mảnh trống rỗng, hốc mắt chung quanh là uể oải một dạng cục máu, xem ra Uchiha Shisui Sharigan là bị thu lại.

May mắn trước mắt Danzo ở vào không cảm giác trạng thái chết giả, phàm là có một chút Ý Thức đều sẽ thống khổ không chịu nổi mà lựa chọn tự sát đi.

Không có thời gian quá nhiều do dự, Orochimaru một tay nắm lấy Tử Thần mặt nạ chụp ở trên mặt, cơ hồ là mắt trần có thể thấy tử sắc Chakra lập tức kích phát ra đến dào dạt tại toàn thân. Cùng một thời gian hơi mờ Tử thần theo Orochimaru phía sau bay lên. Orochimaru mắt lộ sầu khổ, hai tay mở ra, phía sau Tử thần cũng đi theo làm ra động tác giống nhau.

Đem Chakra tập trung, dẫn đạo Tử Thần phụ thân trở thành nhân trụ, đây là giải trừ Thi Quỷ Phong Tẫn bước đầu tiên.

Orochimaru xác nhận chưởng khống Tử Thần sau khi từng điểm từng điểm khống chế Tử Thần cầm xuống trong miệng ngậm đoản đao, cắt bụng. Giống như là có cảm ứng một dạng, Orochimaru phun ra một ngụm máu tươi, bụng trống rỗng xuất hiện một lỗ hổng.

Bất quá Orochimaru đối với cái này không thèm để ý chút nào, hắn nhìn chằm chằm theo Tử Thần bụng đi ra ngoài một đoàn linh hồn. Thi Quỷ Phong Tẫn thuật này toàn bộ Nhẫn Giới chỉ sử dụng qua một lần, mà bị phong ấn linh hồn cũng sẽ chỉ là một cái —— Hokage Đệ Tứ Tia chớp vàng.

Cực nhọc thua thiệt ưa thích sưu tầm Orochimaru vẫn luôn mang theo người lịch đại Hokage tài liệu hàng mẫu (DNA).

Rõ ràng, muốn giải khai Thi Quỷ Phong Tẫn Sasuke mục tiêu chỉ có thể là Namikaze Minato, hoặc là nói là theo Đệ tứ cùng một chỗ bị phong ấn một nửa khác Kyubi! Orochimaru không khỏi âm thầm kinh hãi, khó trách Sasuke muốn ở chỗ này giải khai Thi Quỷ Phong Tẫn, đối phó Vĩ Thú, Mộc Độn thế nhưng là đại sát khí.

"Tử thần Tiêu Hóa Hệ Thống thật sự là kém, mười ba năm trước đây một bữa cơm đều không tiêu hóa hết."

Sasuke cái kia tựa hồ không rõ ràng mình tại làm quan hệ nhẹ nhõm ngữ khí để Orochimaru khóe miệng giật một cái, rồi mới cấp tốc bắt đầu bố trí uế thổ chuyển sinh Tế Đàn.

Này tấm thân thể thọ mệnh lập tức tới ngay đầu, thừa dịp Chakra còn có dư thời điểm hắn đến, nhanh hoàn thành uế thổ chuyển sinh. Chờ tiến vào lão đầu kia thân thể sau khi, nói không chừng ngay cả Chakra đều điều không dùng được, đây chẳng qua là người bình thường mà thôi.

"Đừng thấy, nhanh đến giúp đỡ."

Nghe được Orochimaru, Sasuke cũng là thu hồi đùa giỡn biểu lộ. Bất quá hắn bản thân cũng sẽ không uế thổ chuyển sinh, chỉ có thể cầm lấy giả chết Danzo nhảy đến Orochimaru bên cạnh. Cũng may Orochimaru động tác rất nhanh, Uzumaki Thuật Thức cùng "Uế" "Thổ" hai chữ rất nhanh liền bị hoàn thành.

"Ta nói qua, vận mệnh của ngươi ta không muốn thay đổi, cứ như vậy xuống địa ngục đi!"

Sasuke phẫn hận nói xong muốn giải khai  Danzo trạng thái chết giả để hắn hảo hảo cảm thụ một chút tuyệt vọng, thế nhưng trong miệng không ngừng chảy máu Orochimaru trực tiếp đem Danzo ném tới trung ương tế đàn.

"Thân thể đã chống đỡ không được bao lâu, vẫn là trực tiếp bắt đầu Thuật Thức đi."

Theo Orochimaru lưu loát kết ấn, chắp tay trước ngực sau khi, Danzo đột nhiên theo giả chết trong trạng thái thanh tỉnh, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Loại này tiêu diệt linh hồn tà thuật không có khả năng không có một chút cảm ứng.

"Uchiha! Sasuke! Orochimaru! Vì Konoha, nhất định không có thể để các ngươi sống sót!"

Tỉnh táo lại Danzo lập tức hiểu chính mình không còn sống lâu nữa tình cảnh, Sa Ách đất gào thét, đem toàn thân cuối cùng nhất 1 điểm lực lượng đều rót vào thân thể bên trong Tứ Tượng Phong Ấn chi thuật bên trong. Nhưng mà Orochimaru cũng không phải ăn chay, liền xem như thời kỳ toàn thịnh Danzo hắn còn không sợ, làm sao huống là loại này vùng vẫy giãy chết?

Theo thể nội bắn tung tóe mà ra dòng máu màu đen không kịp bao khỏa bốn phía liền rơi lả tả trên đất, Danzo cả người đều không tự chủ được bóp méo dần dần chuyển hóa thành một cái khác hình tượng.

"Vì Konoha? Ngươi chỉ là vì chính mình mà thôi." Sasuke lạnh nhạt nói.

"Mỗi người kỳ thực cũng là vì. Vô luận là vì thôn làng, vì lý tưởng, vì lực lượng, đều bất quá là vì cao minh đến cá nhân cảm giác thỏa mãn mà thôi."

Orochimaru vừa nói một bên gỡ ra Thương Đội lão giả miệng, Bạch Lân Đại Xà chân thân cũng theo thể nội thoát ra. Muốn Bất Thi Chuyển Sinh đến một người bình thường thể nội, căn bản không cần đến Chú Ấn tới thực đối phương.

"Cho nên theo góc độ nào đó lên nói, tất cả mọi người là một dạng. Cùng dùng những đạo lý lớn kia cột chính mình, còn không bằng thành thật một chút thừa nhận làm làm người tự tư tương đối tốt."

Sasuke đối Orochimaru ngôn luận từ chối cho ý kiến chẳng qua là nhìn chằm chằm bị uế thổ chuyển sinh đi ra Hokage Đệ Tứ. Theo hạt bụi hấp thụ, Minato hình tượng dần dần chân thực đầy đặn, anh tuấn hình dạng, hoa lệ Ngự Thần Bào, vô tận hạt bụi đem vị này tuổi trẻ Ảnh giả cố ổn định ở tiêu sái nhất thời khắc.

"?"

Bị thông linh đi ra Minato hoạt động một chút tay chân nhẹ nhàng quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh. Làm Hokage Minato biết uế thổ chuyển sinh thuật này, nhưng trên lý luận hắn hẳn là bị phong ấn lại mới đúng, bởi vậy có chút choáng váng.

"Sasuke Quân phải cẩn thận a, thân thể này quá kém, cơ hồ nâng không lấy ra bao nhiêu Chakra tới. Đừng nói khống chế, hiện tại ta khả năng đều không có cách nào ảnh hưởng đến Hokage Đệ Tứ hành động."

"Không cần để ý, lưu tại nơi này chính là vì đối phó hắn."

Sasuke nhìn lướt qua thân thể dần dần khôi phục Orochimaru, đi về phía trước một bước đem chính mình tồn tại hoàn toàn hiển lộ tại Minato trong tầm mắt. Mà Minato cũng chú ý tới Sasuke cùng Orochimaru, cả người khí thế tức khắc khẩn trương lên.

"Orochimaru, xem bộ dáng là ngươi giải khai Thi Quỷ Phong Tẫn. Làm Konoha phản bội ninja ngươi đem ta triệu hoán nơi này lại có quan hệ Âm Mưu?"

Tại Minato trong mắt, Orochimaru không thể nghi ngờ là cần trọng điểm chú ý đối tượng, mà Sasuke một cái choai choai hài tử thì là bị theo bản năng không để ý đến. Nhưng rất nhanh hắn liền cảm ứng được Orochimaru thể nội cơ hồ không có một chút Chakra ba động, ngược lại Sasuke khí thế làm theo để hắn có chút không thở nổi.

"Sharigan, là Uchiha gia tộc người sao?"

"Sasuke, Uchiha Sasuke." Sasuke bình thản giới thiệu chính mình."Ta cùng ngài sâu xa không cạn, đồng thời cũng là Uzumaki Naruto hảo hữu kiêm nửa cái sư phụ."

"Naruto? Ngươi là nói ngươi là ta bạn của nhi tử sao? Đúng, ta giống như nghe Kushinai nói qua Fugaku nhà hài tử muốn lấy tên Sasuke tới. Đã qua như thế lâu sao?"

Minato vừa nghe đến Sasuke là bạn của Naruto tức khắc buông lỏng xuống, phụ thân đối với nhi tử lo âu và chờ đợi tất cả đều viết lên mặt, thiên nhiên khí chất lộ rõ. Sasuke nhìn lấy hoàn toàn buông lỏng cảnh giác Minato hài hước nở nụ cười.

"Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật nhanh. Ta cũng đã theo Konoha Đặc Biệt Thượng Nhẫn biến thành không thể không theo phản bội ninja Orochimaru hợp tác gia hỏa đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.