Chương 195: Đồng phạm người

Chương 195: Đồng phạm người

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

Sasuke lời nói tức khắc để vừa mới có chút chuyển biến tốt đẹp bầu không khí cấp tốc lạnh xuống. Minato hai tay ngón út nhất câu liền đem hai thanh Kunai nắm chặt, thân là Tia chớp vàng hắn chỉ cần còn có Phi Lôi Thần Thuật Thức tồn tại cơ hồ liền đứng ở thế bất bại.

Orochimaru cũng lặng lẽ đem Chakra tập trung lại. Một cái dần dần già đi thân thể có thể lấy ra Chakra cũng không nhiều, tựu tính bất kể đại giới nhiều lắm là cũng chỉ có thể phóng thích một lần Orochimaru lưu Thế Thân Thuật. Hắn nhất định phải cẩn thận quan sát, tại song phương sinh ra xung đột thời điểm bảo vệ tốt chính mình.

"Không muốn như thế khẩn trương nha, Đệ Tứ Đại. Thế nào nói ta cũng là con trai ngươi hảo bằng hữu, không cần đến toát ra như thế lớn địch ý a?"

Song phương giằng co lấy, Sasuke đồng dạng móc ra một nắm Kunai. Bất quá hắn cũng không có giống như Minato nắm trong tay mà là cấp tốc hướng về Minato đầu ném bắn đi ra, một đường hàn khí khuấy động lên thật nhỏ Băng Tinh, sinh ra nhàn nhạt Yên Khí.

Minato đương nhiên không có khả năng bị như thế đơn giản Chiêu Thức đánh trúng, hắn cũng không dò rõ Sasuke ném ra phi tiêu bên trong ẩn chứa là quan hệ Thuật Thức, một cái nghiêng người liền tránh ra. Theo sau Minato phản thủ làm công, cấp tốc ném ra mấy con Phi Lôi Thần khổ vây quanh Sasuke cùng Orochimaru bắt đầu di động với tốc độ cao, tìm cơ hội.

Có thể có Tia chớp vàng xưng hào, Minato tốc độ không có khả năng vẻn vẹn dựa vào Phi Lôi Thần Thuật, Thể Thuật cùng lực phản ứng cũng là nhất lưu. Nếu không có lấy Sharigan, Sasuke cũng chỉ có thể dựa vào Cảm Tri Lực để phán đoán nước chỗ cửa.

"Lời không thể nói như vậy, cũng là bởi vì nhi tử hảo hữu thế mà cùng Orochimaru lăn lộn cùng một chỗ, này mới khiến ta thấy lo lắng đây."

Minato đột nhiên xuất hiện tại Orochimaru khía cạnh, lòng bàn tay ngưng tụ ra Rasengan hướng về Orochimaru tim dùng lực nhấn tới. Tại Minato ý nghĩ bên trong, Sasuke lập trường cô không nói đến, Orochimaru tốt nhất vẫn là có thể thay thôn làng diệt trừ.

Không đợi Orochimaru kịp phản ứng, một thanh quấn quanh lấy Lôi Xà trường kiếm liền cản lại Rasengan. Minato cảm giác trên tay cố hết sức, biết Sasuke một kiếm này không phải dựa vào phổ thông Rasengan liền có thể đánh, tức khắc phát động Phi Lôi Thần thuấn di đến vị trí đối diện.

Trên lý luận tới nói song phương còn tại giằng co thời điểm, bất kỳ bên nào đột nhiên thu lực đều biết, một phương khác đều sẽ thấy trở tay không kịp. Minato dùng Phi Lôi Thần thuấn di rời đi, Sasuke lập tức mất lực bao nhiêu đều hội lộ điểm sơ hở, lúc này Minato theo một bên khác công kích trên cơ bản liền sẽ không có quan hệ ra dáng chặn đánh.

Cho dù có, cùng lắm thì lại một lần phát động Phi Lôi Thần là được rồi.

Thế nhưng là để Minato giật nảy cả mình chính là, Sasuke không chỉ có không có lộ ra sơ hở, còn lập tức liền đi tới trước mắt mình chém ra Nhất Đao. Trước đó Sasuke có thể sinh ra để Minato khẩn trương khí tràng, có thể ngăn lại hắn Rasengan đã để Minato nội tâm chấn động động, không có nghĩ đến cái này phải cùng con trai mình không chênh lệch nhiều thiếu niên thế mà có thể đuổi theo tốc độ của mình!

Minato là ai? Hắn nhưng là Đệ Tứ Đại Hokage, đã trải qua chiến tranh máu tươi tẩy lễ, được công nhận Nhẫn Giới tốc độ nhanh nhất Tia chớp vàng a! Tốc độ thế mà bị một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên đuổi kịp, người tuổi trẻ bây giờ đều như thế kinh khủng sao?

Hai người nhanh chóng mở ra mấy chiêu, Minato lại dùng Phi Lôi Thần thuấn di rời đi. Mà Sasuke đều có thể cấp tốc phát hiện Minato điểm rơi, bổ sung Thuật Thức thuấn di đi qua. Cho nên tại Orochimaru nhìn bằng mắt thường đến đơn giản tựa như là Sasuke đang đuổi lấy Minato đánh một dạng. Trên thực tế hai người đều có thắng bại, chẳng qua là tốc độ quá nhanh căn bản thấy không rõ lắm.

Rốt cục, tại vách tường cùng trên mặt đất lưu lại đại lượng thành đôi Kunai sau khi, Sasuke cùng Minato thân ảnh đều ngừng lại. Hai người mặt đứng đối diện, Sasuke bắt lấy Minato tay phải, tay phải đem thảo kiếm đâm vào Minato ở ngực, mà Minato chỉ có thể chống cự tính chất nắm chặt Sasuke xuất kiếm cổ tay.

Nhìn qua là Sasuke càng hơn một bậc, nhưng tình huống thực tế cũng không phải như thế. Minato có uế thổ chuyển sinh chi thể, nhận thương tổn cơ hồ có thể không nhìn. Mà hai cái hội Phi Lôi Thần Thuật người đều chạm đến thân thể của đối phương, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn tất nhiên sẽ lẫn nhau lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Minato là bất tử chi thân, hắn có thể buộc Sasuke một mực dông dài, nhưng Sasuke nhìn qua lại bắt hắn không có quan hệ biện pháp.

"Không nghĩ tới Sasuke ngươi như thế tuổi trẻ liền nắm giữ Phi Lôi Thần Thuật, thật sự là không tầm thường!" Nắm chắc thắng lợi trong tay Minato chân thành khen ngợi.

"Tại Phi Lôi Thần bên trên kỹ nghệ vẫn là so Đệ tứ phải kém rất nhiều, bằng không thì cũng không sẽ trúng chiêu."

"Như vậy còn muốn tiếp tục không, Uchiha Sasuke?"

"Tại sao không?"

Sasuke cười nhẹ rút kiếm trở vào bao, hướng sau nhảy ra một bước. Hai tay các kết một cái dần chi ấn rồi mới cấp tốc thu về kết xuất đại biểu Mộc Độn tị chi ấn.

"Mộc Độn ‧ Tứ Trụ bền vững chi thuật!"

"Quan hệ!"

Từng tầng từng tầng thẳng phương cột gỗ theo mặt đất thoát ra đem Minato tứ chi một mực cố định trụ. Mà hấp thu Minato Chakra cây cối sinh trưởng đến, càng thêm cấp tốc, tức khắc tạo thành một cái tứ phương gỗ bền vững, Sasuke đem tay trầm xuống, chất gỗ nóc từ trên trời giáng xuống đem Minato hoàn toàn vây ở bên trong.

"Lại là Mộc Độn! Uchiha thiếu niên thế mà nắm giữ Đệ Nhất đại nhân Mộc Độn!" Minato quá sợ hãi đất gọi hô lên.

Mộc Độn Thúc Phược Thuật có Mộc Độn hấp thu Chakra đặc tính, cơ hồ có thể coi là Phong Ấn Thuật. Có lẽ một cái Tứ Trụ bền vững chi thuật khốn không được Minato, nhưng cái này cũng biểu lộ Sasuke hoàn toàn có năng lực đánh bại hội Phi Lôi Thần Thuật Minato.

Mộc Độn, Phong Ấn Thuật, huyễn thuật, chỉ cần hạn chế lại Minato di động, có là biện pháp.

"Thế nào, rất lợi hại kinh ngạc à, ngay cả Senji Nhất Tộc đều không phải là lại có thể nắm giữ Mộc Độn?"

Sasuke vừa nói một bên bảo trì kết ấn, dựa vào Mộc Độn rút ra Minato Chakra. Uế thổ chuyển sinh Chakra mặc dù là vô hạn, nhưng mỗi cái cá thể tổng lượng cùng khôi phục tốc độ là cố định. Chỉ cần hấp thu tốc độ đủ lớn, liền có thể hạn chế Minato thi triển nhẫn thuật.

"Như vậy còn muốn tiếp tục không, Đệ Tứ Đại Hokage đại nhân?"

Lời giống vậy trước sau khoảng cách còn không mấy phút nữa liền bị Sasuke sửa lại cái xưng hô đất trả lại Minato, cái này khiến Minato làm trưởng bối trên mặt dù sao cũng hơi không nhịn được. Thế nhưng là hắn cũng không định liền như thế nhận thua.

"Sasuke, ngươi cái tuổi này có thể làm được loại trình độ này đơn giản có thể nói là siêu việt Lịch Sử thiên tài, Naruto có thể có ngươi như thế 1 đồng bọn ta rất vui vẻ. Nhưng ta cũng không thể liền như thế nhận thua, thế nào nói ta cũng là Konoha Hokage, mặc dù chết vài chục năm chính là."

Minato cười cười, hai mắt nhắm lại trên mặt một lần nữa hiện ra thần sắc tự tin.

"Uế thổ chuyển sinh thân thể để cho ta vô pháp có được thời kỳ toàn thịnh thực lực, nhưng cũng mang ý nghĩa ta không cần cân nhắc Chakra tiêu hao. Mà lại như trước kia bất đồng, ta cũng không là một người đang chiến đấu."

Mở hai mắt ra, Minato đi tới nội tâm thế giới, nghiêng đầu nhìn một chút phía sau ngồi xếp bằng màu đậm Cự Thú, lộ ra thiên nhiên nụ cười.

"A, đúng không, Kyubi?"

Hừ

Đối mặt Minato ánh sáng mặt trời mỉm cười, Kyubi chẳng qua là cao ngạo đất Lãnh hừ một tiếng. Làm làm đối thủ Kyubi âm Chakra ngưng tụ nửa cái linh hồn cùng Minato tại tử thần trong bụng dây dưa vài chục năm, lẫn nhau công nhận lẫn nhau. Cùng nhau tác chiến là có thể, nhưng Kyubi kiêu ngạo vẫn là để hắn không thế nào vứt Minato sắc mặt.

Đối với cái này, Minato cũng chỉ có cười khổ, chỉ cần Kyubi đáp ứng hỗ trợ liền tốt. Nhưng rất nhanh một cái nó thanh âm của hắn để một người 1 cáo tức khắc tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"A... thế mà không có phong ấn đây. Cũng thế, Thi Quỷ Phong Tẫn thế nào cũng sẽ không tự mang Bát Quái Phong Ấn hiệu quả, là ta nghĩ nhiều rồi."

Sasuke thế mà xuất hiện ở Minato trong không gian ý thức, mà lại hơi kinh ngạc mà nhìn xem to lớn Kyubi, còn nửa giơ thiêu đốt tử sắc Chakra cánh tay phải.

"Thật tà ác hai mắt, đơn giản cùng ban tương xứng. Minato, chớ khinh thường!"

"Nguyên lai dựa vào Sharigan tiến vào nơi này sao?"

Minato khẽ gật đầu có chút khẩn trương. Cho tới bây giờ Sasuke còn không có sử dụng tới Sharigan năng lực, nguyên bản Minato còn tưởng rằng là Sasuke Sharigan trưởng thành không đủ, nhưng nghe Kyubi lời nói hắn một lần nữa cảnh giác.

Ngay tại Minato suy tư đối sách thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới Sasuke trên cánh tay Chakra thiêu đốt đồ hình.

"Không đúng, cái kia Chakra là!"

Nhìn lấy nghẹn ngào kêu đi ra Minato, Sasuke có chút đắc ý đưa cánh tay.

"Đúng, Đệ Tứ Đại ngươi không nhìn lầm. Đây chính là ngươi trước khi chết lưu lại dùng để giải khai Kyubi phong ấn chìa khoá. Là Cóc Đại Tiên Nhân cùng Jiraiya đại thúc giao cho ta bảo quản."

"Nói đến chúng ta còn là đồng môn đâu, Minato sư huynh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.