Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (trước phần)

Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (trước phần)

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

Cờ tướng, nghe tên liền cùng Trung Quốc Cờ Tướng phi thường giống, nhưng kì thực theo Cờ Vua càng thêm cùng loại, quy tắc cũng càng thêm phức tạp, mang theo thăng cấp cùng đánh vào (đem ăn hết quân cờ chuyển đổi vì chiến lực của mình) loại này gia tăng tính toán khó khăn đặc biệt quy định.

Thú vị không nhất định phức tạp, nhưng phức tạp lại thường thường rất thú vị. Cờ tướng loại này phức tạp bàn cờ trò chơi cho dù là đối với IQ vượt qua 200 "IQ cao sinh vật" cũng có thể coi là thú vị tiêu khiển.

Chí ít Shikamaru đối cờ tướng là làm không biết mệt. Đương nhiên cũng có thể là là cờ tướng so với nhìn mây ngủ càng làm cho thời gian đi được nhanh một chút.

"Đánh bước tướng."

"Uy, đừng như thế hùng hổ dọa người a!"

Quế mã là cờ tướng bên trong phi thường đặc thù một loại quân cờ, mặc dù là ngũ tiểu câu một trong lại là duy nhất có thể vượt qua còn lại quân cờ nhân vật. Shikamaru đánh cờ phi thường giỏi về sử dụng quế mã, loại này linh hoạt quân cờ tựa như hắn linh hoạt đại não một dạng có thể tại thời khắc mấu chốt cải biến chiến cuộc.

Asuma liền đã từng tự so thành bạc, cho rằng Shikamaru là Konoha quế mã. Shikamaru ngay từ đầu cũng như thế cho rằng, cái kia linh hoạt cách tự hỏi hoàn toàn chính xác cùng quế mã rất giống, nhưng là vừa qua hắn cảm giác đến giống như không phải như vậy. Theo chỉ có thể tiến lên không thể lùi lại quế Mã Tương so, lười biếng chính mình thực sự có thể tại thời điểm mấu chốt gánh vác trách nhiệm sao?

"Vương tay lấy xe chạy nhanh."

Sách

Khả năng giỏi về tự vệ mượn nhờ Đoàn Đội Lực Lượng sừng được cùng mình càng phối một chút. Đặc biệt là tại Chung Kết Cốc bị Sasuke đánh bại sau khi Shikamaru liền càng thêm xác nhận một điểm này.

【  chính là như vậy nói a Shikamaru, không nên đem khó khăn toàn bộ giao cho trên thân người khác. Dù cho là cố vấn, cũng nhất định phải có có thể tự vệ thực lực mới được a. )

Sasuke giễu cợt ngữ phảng phất còn quanh quẩn bên tai bờ. Shikamaru đến nay còn rõ ràng nhớ kỹ, một khắc này làm chính mình đắc ý tại tầng tầng tiến dần lên mưu đồ lúc, Sasuke tiện tay một cái Cấm Thuật liền đem Thảo Phạt Đội cơ hồ toàn diệt tràng cảnh.

Không sai, tại ván cờ tiền kỳ coi như hữu dụng sau kỳ chỉ có thể bị xe chạy nhanh đuổi lấy đánh sừng làm được xác thực càng như chính mình một chút.

Biết rõ hổ thẹn rồi sau đó dũng, tại vừa mới bị Sasuke đánh bại về thôn sau khi, Shikamaru cũng là cố gắng một đoạn thời gian. Nhưng tựa như là ép đến trận địa địch hàng hai quế Mã Hội bị cưỡng chế thăng cấp thành vô pháp nhảy vọt quân cờ quế, đi qua nửa năm sau Shikamaru cảm giác mình đã thực lực đến chưa biện pháp bị thiên phú hạn chế lại bình cảnh.

"Ba bước quế mã sắp chết, Asuma lão sư, lại thua nha."

Trời sinh tính như thế, có lẽ đây cũng là tại sao tại Choji cùng Ino đều đang nỗ lực thời điểm, mình sẽ ở cái này cùng Asuma đánh cờ nguyên nhân đi.

"Theo không cẩn thận bị ngươi ăn hết quế mã bắt đầu liền cảm thấy không lành, quả nhiên không thể quá coi thường 'Quế mã' nữa nha, ba cái quế mã đem ngọc cho hoàn toàn bức chết rồi."

Asuma có chút ảo não móc ra cái bật lửa đốt một điếu thuốc. Dâng lên màu xanh tím khí thể ở cái này ngày mùa hè sau trưa lộ ra có mấy phần lười nhác, Shikamaru đưa tay đánh tan bay tới phụ cận Yên Khí, ôm đầu nằm ở trên ván gỗ.

"Ta trước khi đến đi xem qua, Choji cùng Ino hai người rất lợi hại ra sức đâu, cho dù là hiện ở cái này nóng đến không được khí trời cũng đang nỗ lực huấn luyện. Shikamaru ngươi mặc dù trước trở thành Trung Nhẫn, nhưng ở chỗ này nghỉ ngơi liền không sợ bị đuổi kịp sao?" Asuma trêu chọc lấy.

"Người nào để bọn hắn lần này Trung Nhẫn Khảo Thí cũng thất bại, thất bại giả không có nghỉ ngơi chỗ trống. Tại mặt trời đã khuất chảy mồ hôi chính là bọn hắn khảo thí thì trong đầu tiến nước."

"Lời nói cũng không thể nói như vậy, ta nhớ được thứ hai Trung Nhẫn Khảo Thí vẫn là ngươi sai lầm liên lụy bọn hắn a? Đối đồng đội cũng không thể như thế hà khắc a."

"Đi Asuma, ngươi không phải cũng là ở chỗ này cùng ta đánh cờ sao?"

"Ta đó là... Dù sao ngươi tên tiểu quỷ, đại nhân sự việc nói ngươi cũng không hiểu."

Asuma quỷ quỷ túy túy đem đầu lệch qua một bên, làm một cái bóng hình xinh đẹp dường như trong dự đoán như thế tiến vào ánh mắt sau mới giống như là nhẹ nhàng thở ra một dạng đem ánh mắt chuyển trở về.

Shikamaru thấy thế không khỏi xùy cười một tiếng. Cái này còn có quan hệ không hiểu, cái này Lâm Viên dựa vào Kurama tòa nhà rất gần, thường xuyên có thể nhìn thấy vì chiếu cố Kurama Nhất Tộc tiểu thư Kureinai lão sư. Hắn là ưa thích nơi này nhìn mây vị trí, mà bị Kureinai cự tuyệt ba lần mời Asuma mục đích rõ ràng không thể nào là cái này.

"Nữ Nhân thật phiền phức ~ "

"Tiểu Quỷ Đầu hiểu cái quan hệ a  chờ ngươi tiếp qua mấy năm liền đã hiểu!"

Asuma tức hổn hển đem rút đến đồng dạng thuốc lá ấn vào trong đất bùn một lần nữa phấn chấn thần sắc.

"A, ta chẳng qua là hơi nâng một câu a. Không nói Sasuke, Naruto đi theo Jiraiya đại nhân ra ngoài tu hành, thực lực khẳng định có lấy không nhỏ tăng trưởng. Ngươi bây giờ cũng không tệ, nhưng dạng này liền tốt sao?"

Shikamaru trầm mặc. Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Lưu Vân trong gió chậm rãi thổi qua. Trong vắt thâm thúy sau khi, điểm điểm mảnh mây tựa như là khăn lụa bên trên màu trắng Lace một dạng, làm cho lòng người Trung Bình tĩnh.

Dạng này không tốt sao? Mỗi ngày đều là gió êm sóng lặng, vừa phải hoàn thành nhiệm vụ kiếm đến có thể sống tiếp tiền. Trống không xuống thời gian có thể cùng Asuma hoặc là lão ba hạ hạ cờ tướng, hoặc là dứt khoát nhìn lấy đám mây thổi qua nhìn thấy ngủ. Có lẽ đúng như Asuma nói, mấy năm sau khi liền sẽ tìm một cái không xinh đẹp cũng không xấu Nữ Nhân kết hôn, vậy mình không màng danh lợi mục tiêu cuộc sống cũng liền đã đạt thành.

"A, như vậy là được rồi."

"Quan hệ như vậy là được rồi a! Hỗn đản Shikamaru, ngươi để cho ta tìm hơn nửa ngày a!"

Đột nhiên một trận cự lực từ phía dưới truyền đến, mặt đất hướng phía nằm ngang Shikamaru nứt toác ra một cái khe hở, mà hết thảy này đều là phía trước cái kia tóc hồng nữ nhân khô.

"Uy! Sakura, đây cũng không phải là Tu Luyện Tràng, không nên tùy tiện dùng Quái Lực a!"

Shikamaru cuống quít bên trong nhảy lên một cái lại vừa vặn bị Sakura một cái đấm thẳng bắt lấy cổ áo.

"Thiếu cho lão nương nói nhảm, có chuyện, đi nhanh lên!"

Nhìn lấy bị kéo ra 1 lộ yên trần Shikamaru từ từ đi xa, Asuma cứng đờ một lần nữa móc ra cái bật lửa châm một điếu thuốc. Nhìn một chút xa xa Sakura, lại nhẹ nhàng nhìn sang chuẩn bị đi trở về Kureinai cùng Yakumo  mặc cho thuốc lá khói bụi ngã rơi vào trên tay.

"Có lẽ Shikamaru tiểu tử này không có nói sai, Nữ Nhân thật sự là phiền phức sinh vật."

※※※

Trung Nhẫn là thôn làng chủ lực, từ khi Shikamaru cùng Sakura tấn thăng Trung Nhẫn sau khi cũng bắt đầu độc lập dẫn đội chức nghiệp kiếp sống. Mặc dù bọn hắn trên danh nghĩa còn phụ thuộc tại ban đầu Đội 7 cùng Đội 10, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn là tách đi ra chấp hành nhiệm vụ. Asuma cùng Kakashi loại này cao đoan chiến lực cũng không có khả năng một mực dạy bảo Hạ Nhẫn, bọn hắn cũng muốn đi tiếp cấp A cấp S nhiệm vụ.

Mà trước đây không lâu Shikamaru vừa mới qua tay một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn Nhiệm vụ cấp D, đó là tìm kiếm một cái sau chân có màu đen lông tơ Tuyết Điêu. Theo Naruto Sasuke vừa trở thành Hạ Nhẫn thì làm bắt mèo hoa nhiệm vụ là một cái loại hình, tại Shikamaru trong mắt là hao tổn tốn thời gian lại không cần động não, phù hợp hắn kiếm tiền lý niệm nhiệm vụ.

Chính là như vậy một cái đơn giản Nhiệm vụ cấp D, lại cho Shikamaru thu nhận Sakura bạo lực Thiết Quyền.

"Ta thế nào nói cũng là cao ngươi một giới tiền bối, cho ta hãy tôn trọng một chút a!"

"Cáp? Ý của ngươi là muốn theo mặt đất mới hảo hảo tiếp xúc một chút sao!"

Phòng nghiên cứu dưới đất là cương hóa sứ chế tạo, Shikamaru nhìn lấy vặn vẹo cổ tay Sakura rất lợi hại không có cốt khí đất nhận sợ.

"Cái kia, như thế gấp đem ta nắm chặt tới đến cùng là vì quan hệ a?"

Sakura không nói gì, ném cho Shikamaru mấy cái tấm hình. Trong tấm ảnh là một nhà lữ hành Thương Đội trụ sở hình ảnh, cùng trong tưởng tượng bất đồng, trụ sở một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là thi thể. Một chút trên tấm ảnh còn có thể rõ ràng nhìn ra thi thể trên cổ vết dây hằn.

"Cái này Thương Đội tiêu chí ta có ấn tượng, là trước kia đến thôn làng tuyên bố nhiệm vụ Thương Đội sao?"

"Không sai, chính là ngươi dẫn đội hoàn thành nhiệm vụ kia Thương Đội." Sakura cuối cùng thu hồi nắm đấm."Lúc đầu hôm nay ta là theo ước định đi thu lấy tiền thù lao, nhưng tới đó lúc sau đã không có một cái nào người sống. Chỉ có thể chút mang về ảnh chụp cùng xét nghiệm hàng mẫu."

"? Nói cách khác nhiệm vụ của ta báo thù không có sao?"

Oanh một tiếng, Shikamaru mặt thành công cùng phòng nghiên cứu cương hóa sứ đất gạch tới cái tiếp xúc thân mật.

"Hỗn đản, hiện tại là quan tâm thù lao thời gian sao!"

Đứng đấy nói chuyện không đau eo, ngươi biết vì bắt cái kia Tuyết Điêu ta lật ra mấy cái đỉnh núi sao?

Shikamaru rất nhớ này sao phản bác, nhưng là mặt đất cái kia giống mạng nhện vết nứt để hắn sáng suốt lựa chọn im miệng. Không, là đem chú ý lực đặt ở trên tấm ảnh.

"Hiện tại là Thời Kỳ Hòa Bình, cái nào thôn làng người hội trắng trợn đất tập kích Thương Đội a?" Shikamaru gãi gãi đầu.

"Có phải hay không là phụ cận cường đạo làm? Nơi này là Hỏa quốc cùng Phong Chi Quốc biên giới chỗ, nói không chừng sẽ có sơn tặc loại hình người."

Nói chuyện chính là phòng nghiên cứu bên trong phụ trách hỗ trợ xét nghiệm một cái Nữ Nhẫn người, tên là Shiho. Mang theo chai bia dày Kính mắt, cơ hồ đều có chút để cho người ta không nhìn thấy mắt của nàng chử. Đạm Sắc tóc rủ xuống trên vai lại luôn có đếm không hết phân kém.

Tóm lại nhìn qua chính là một cái chuyên nghiệp nghiên cứu nhân viên, loại kia cơ bản sẽ không để ý ăn mặc loại hình. Làm một cái tuyệt đẹp Nữ Tính không không khiến người ta thổn thức, nhưng nghe thanh âm lại coi như không tệ. Còn rất phù hợp Shikamaru đối với phổ thông tiêu chuẩn thẩm mỹ.

"Không thể nào, chuyện này không phải là người bình thường làm."

Shikamaru đánh giá một chút Shiho, đem mấy trương liên tục ảnh chụp ở trên bàn bày ở cùng nhau.

"Ngươi nhìn, từ nơi này đến nơi đây cơ hồ quán xuyên toàn bộ Thương Đội dấu vết, đây là nhẫn thuật lưu lại. Phi thường ăn khớp  có thể khẳng định đây là một cái đại hình nhẫn thuật, ít nhất phải hai cái Trung Nhẫn trở lên Ninja hợp lực tài năng phóng xuất ra."

"Không có chống cự dấu vết, chỉ có thể nói đối thủ cường đại đến có thể trong nháy mắt bị tiêu diệt toàn bộ Thương Đội. Muốn sao là nhân số đông đảo, muốn sao là thực lực đặc biệt cao, cái này đều không phải là Lưu Lãng Nhẫn Giả hoặc là tiểu hình Nhẫn Thôn có thể làm được. Ngày đó đến xin nhiệm vụ lão đầu không thấy, có thể là bị trói đi."

"Nhưng nếu như là ngũ đại thôn làm, trước bất luận là ai làm, lý do lại là quan hệ đâu?" Sakura theo Shikamaru phân tích hỏi.

"Không biết, nhưng mặc kệ ra sao đây cũng không phải là hai chúng ta Trung Nhẫn có thể giải quyết sự tình. Đây đều là một chút liền có thể nhìn ra tình báo, Sakura ngươi cùng có thời gian đối ta thực hiện bạo lực còn không bằng sớm một chút hướng Đại Nhân Hokage báo cáo."

Shikamaru nói đem một tấm hình nhét vào trong túi quần, toàn thân giống như là không có xương cốt giống như phối hợp rời đi phòng nghiên cứu. Shiho gặp này muốn tiến lên giữ lại, Sakura lại ngăn cản nàng.

"Shikamaru nói không sai, tựu tính hắn lưu lại cũng không làm được quan hệ, ngươi vẫn là trước phân tích một chút mang về hàng mẫu đi."

"Mà lại tên kia đã bắt đầu nghiêm túc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.