Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (sau phần)

Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (sau phần)

Shikamaru hoàn toàn chính xác bắt đầu nghiêm túc, mặc dù hắn nhìn qua vẫn là như vậy vô sỉ, nhưng hắn xác thực bắt đầu suy nghĩ.

Không có cách nào không thèm để ý, cũng không phải bởi vì Nhiệm vụ cấp D cái kia ít ỏi lương bổng, đây đối với linh dược thế gia Nara Nhất Tộc căn bản không tính quan hệ. Chánh thức để Shikamaru thấy nghi ngờ là trên tấm ảnh nhẫn thuật dấu vết hoặc nghiêng kéo hoặc dù sao, giống như là lưỡi dao cắt ra.

Không có đốt cháy khét tro tàn hơn phân nửa không phải là Hỏa Độn, cũng không giống là Thủy Độn cọ rửa đi ra dấu vết nếu không hẳn là càng thêm vuông vức có quy luật một chút. Loại kia không có chút nào mượt mà cẩn trọng cảm giác theo Thổ Độn hoàn toàn không hợp, ngược lại là cùng Phong Độn cùng Lôi Độn so sánh tiếp cận. Nhưng Lôi Độn đặc tính là đột phá, còn chưa từng nghe nói từng có như thế đại quy mô Lôi Độn nhẫn thuật.

Như vậy là Phong Độn sao? Nhưng là muốn chế tạo ra như vậy quy mô gió mạnh, đến tột cùng phải là quan hệ dạng người mới có thể làm được đâu? Hướng phía cái phương hướng này suy nghĩ Shikamaru không khỏi rùng mình một cái.

"Sa Nhẫn Thôn sao?"

Tại Shikamaru trong ấn tượng cũng liền sinh hoạt trong gió gặm hạt cát Sa Nhẫn Thôn Ninja có thể thi triển ra đại quy mô Phong Độn. Có thể chế tạo quét sạch hơn trăm mét sơn cốc đường núi hiểm trở cuồng phong, loại này ngay cả Asuma đều làm không được sự tình, tại Sa Nhẫn bên trong đã biết liền có hai người.

Một cái là hóa thân Thủ Hạc Shukaku sau khi Gaara, một cái là phiến phiến cái quạt liền thổi bay 1 cánh rừng Temari. Gaara bạo tẩu khả năng trước mặc kệ, nếu như là Temari làm, tình huống kia liền phức tạp, nàng thế nhưng là trước đây Kazekage trưởng nữ, trình độ nào đó đại biểu cho Sa Nhẫn ý chí. Nơi khởi nguồn điểm ngay tại hai nước biên giới chỗ  theo Sa Nhẫn cái kia thay đổi thất thường lập trường làm không tốt lại là một trận Âm Mưu.

Mà lại khá là phiền toái chính là Temari cùng Sasuke quan hệ...

Không đúng, nói không chừng là mình không biết Sa Nhẫn Cao Thủ hoặc là cao thủ khác làm. Hoặc là người hạ thủ dứt khoát dùng cũng không phải là Phong Độn, mà là dùng còn lại bí thuật, giống như là Nara nhà ảnh nhận loại hình. Nếu như vậy khả năng so là Sa Nhẫn người làm muốn phiền toái hơn.

"A a, phiền chết! Bất kể rồi, ta một cái nho nhỏ Trung Nhẫn muốn như thế nhiều làm gì sao! Rõ ràng đều không có từng tới hiện trường muốn như thế làm quan hệ a!"

Shikamaru lần thứ nhất đối với mình giỏi về phân tích đầu não sinh ra chán ghét, người thông minh chính là dễ dàng muốn quá nhiều. Nếu như là Choji đụng tới loại chuyện như vậy lời nói, nhiều lắm là sẽ chỉ móc ra Khoai tây chiên ăn nhiều hai cái a? Không, như thế muốn thật sự là đối với bằng hữu quá thất lễ.

Khả là sự tình này tựa như là có quan hệ Ma Lực một dạng hấp dẫn lấy chính mình, tựa như là bởi vì ăn mặc áo lông có tĩnh điện một dạng để cho người ta không có cách nào không quan tâm. Sakura cái kia phần bạo lực cùng vội vàng xao động hơn phân nửa cũng là loại cảm giác này. Dạng này để đó mặc kệ thật khỏe?

Shikamaru trên mặt mặt không biểu tình, cắm trong túi tay bất tri bất giác đã đem thuận đi ra ảnh chụp nắm thành một chùm. Cưỡng ép đem trong đầu suy nghĩ đuổi qua một bên, đứng tại hít vào một hơi thật dài.

Dạng này liền tốt, phản chính tự mình không phải đã hạ quyết tâm muốn qua loại kia gió êm sóng lặng thời gian sao?

"Xem như... Thiên ý sao?"

Shikamaru có chút thất thần nhìn thoáng qua bên trái mặt tiền cửa hàng bảng hiệu, Ichikaru mì sợi. Châm chọc đất nở nụ cười Tướng Tài hút vào tới không khí thở ra, vén lên rèm cất bước đi vào. Mặc dù vừa vừa ăn cơm trưa, nhưng học một chút Choji cũng không tệ.

Khả năng mỹ thực thật sự có thể khu trừ phiền não cũng khó nói, không phải vậy thế nào thường có lòng thoải mái thân thể béo mập cái thuyết pháp này.

"Đương nhiên, ta thế nhưng là... Đại nhân đắc lực nhất bộ hạ!"

(? Mặt lạ hoắc? )

Vừa hai bước bước vào cửa tiệm liền có ba người đối diện đi ra, cái này khiến Shikamaru dù sao cũng hơi kinh ngạc. Bình thường Ichikaru mì sợi có như thế nhiều ngoại thôn người nhét chung một chỗ sao? Mà lại Shikamaru bản thân cũng đối ba người này có chút hoài nghi.

Tựa như là Kakashi cùng Asuma có thể phát hiện chui vào Konoha Uchiha Itachi một dạng, Shikamaru thân là Ninja bản năng để hắn thấy bất an. Cái này ba cái Người xa lạ cũng không giống là mộ danh mà đến người bình thường, cơ hồ không có tiếng bước chân hành tẩu, nhanh chóng bắn phá bốn phía ánh mắt, đưa tay, giơ màn, cất bước đơn giản 3 cái động tác liền đem Shikamaru từ đầu đến chân đánh giá một phen.

Lại thêm cái kia đi theo phía sau nam tử tản ra không ổn định Chakra ba động, Shikamaru cơ hồ có thể kết luận cái này ba cái ngoại thôn người là Ninja, mà lại không phải phổ thông Ninja.

"Hừm, là Shikamaru a. Đến ăn cơm trưa sao? Hôm nay đồn xương Mì Ramen nửa giá nha!"

Ichiraku Đại Thúc nhìn lấy sững sờ tại nguyên chỗ Shikamaru nhiệt tình kêu gọi, nhưng Shikamaru lại quay người vén lên rèm đi ra ngoài.

"Quả nhiên ăn loại phương thức này vẫn là không thích hợp ta à. Lần sau đi, Teuchi đại thúc!"

Trong suy tưởng uy hiếp, Shikamaru có thể thuyết phục chính mình đừng đi suy nghĩ quá nhiều, nhưng trước mắt ba người rất có thể chính là ngoại thôn người chui vào thôn làng thám tử, loại này rõ ràng nguy hiểm Shikamaru hoàn toàn không bỏ xuống được tới. Đem hết toàn lực bảo hộ thôn làng, đây là hắn thân là Konoha Ninja bản năng.

Đưa tay tiến Nhẫn Cụ bao nắm chặt lại vừa qua mới phỏng theo Phi Yến chế tạo hai thanh Chakra phi tiêu, Shikamaru giả bộ như hững hờ lặng lẽ đi theo ba người phía sau.

Ngoài ý liệu là, cái này ba cái cảm giác rõ ràng không đúng gia hỏa cũng không có làm quan hệ không đúng sự tình. Tựa như là ngoại lai khách du lịch một dạng, xuyên qua phồn hoa mới Thương Nghiệp Nhai, ở phía xa liếc mắt nhìn Konoha bệnh viện, còn theo Ino nhà trong tiệm hoa mua một chùm Bách Hợp.

Nhưng đi tới đi tới Shikamaru liền cảm giác có chút không đúng, bởi vì ba người này đi địa phương người càng ngày càng ít, cách Thăm quan danh lam thắng cảnh cũng lệch đến, càng ngày càng nhiều. Tại Kiến Ngự Lôi Thần Thần Xã tản bộ một vòng, bất động thanh sắc theo Uchiha gia tộc trụ sở xuyên qua, cuối cùng nhất thế mà đi tới Konoha biên giới một cái cũ nát địa phương.

(nơi này là? Cũ Uzumaki Nhất Tộc địa phương sao? )

Shikamaru dựa vào tại góc tường trong bóng tối quan sát đến cái này đã hư hao tới trình độ nhất định địa phương. Chung quanh phòng trọ cúi xuống muốn ngã, đơn giản không thể lại nguy lâu.

"Đây chính là Uzumaki Nhất Tộc nạp mặt đường sao? Thật đúng là tàn phá không chịu nổi a, rõ ràng còn đã từng là có thể theo Senju liên minh Thị Tộc đây." Lạc hậu nam tử trêu chọc cảm thán.

"Ai bảo nó tại thôn làng biên giới đây. Liền giống như Uchiha gia tộc, một cái Thị Tộc theo thôn làng Trung Tâm dời đến biên giới liền mang ý nghĩa bị Konoha đại gia đình vứt bỏ, bị thua là chuyện sớm hay muộn."

Dẫn đầu nam tử đẩy ra tàn vách tường cùng tản mát Mộc Khối, tại bụi đất nâng lên trên vách tường tìm kiếm lấy quan hệ.

"Là cái nào đâu? Như thế nhiều mặt cỗ hoàn toàn không phân biệt được a, trong ấn tượng là màu đen hàm răng tới. A, tìm được! Đây chính là tử thần mặt nạ."

Dẫn đầu nam tử nhẹ nhàng theo trên vách tường lấy xuống một cái âm trầm Quỷ Diện Cụ, tường tận xem xét trong chốc lát giao cho đi theo phía sau tay của nữ nhân bên trong.

(tử thần mặt nạ? Đó là quan hệ đồ vật, hoàn toàn chưa nghe nói qua a? Bọn hắn lấy đi cái này lại là vì quan hệ? Nhưng mặc kệ thế nào nói nhất định không phải quan hệ việc nhỏ, vẫn là trước đem tin tức truyền trả lại tương đối tốt. )

"Đã mặt nạ lấy được, đại nhân chúng ta liền đi đi thôi."

Shikamaru một bên dựng thẳng lỗ tai sạch nghe ba người nói chuyện, một bên lấy ra một cái trống không quyển trục dùng Nara nhà đặc biệt cái bóng thuật đem tình báo ghi lại ở phía trên. Mặc dù tình báo rất mơ hồ, nhưng Shikamaru vẫn là tận khả năng nhanh đất ghi chép lại, không biết tại sao trong lòng của hắn vô cùng bất an, giống như không viết nhanh một chút liền không kịp một dạng.

Ninja đối với mình Giác Quan Thứ Sáu thường thường đều rất xem trọng, bởi vì những này dự cảm bình thường đều rất lợi hại chuẩn xác.

"Đúng vậy a, không sai biệt lắm cũng nên giải quyết cái này cái đuôi nhỏ, đều theo một đường."

Bên tai đột nhiên cảm nhận được hơi nóng khí tức, Shikamaru sau gáy mát lạnh, vô ý thức bật lên ra vung ra mấy con phi tiêu, phi tiêu trên không trung lặp đi lặp lại va chạm theo mỗi cái điêu toản góc độ đâm về phía đột nhiên ra hiện tại thân sau nam tử.

Nam tử khẽ cười một tiếng lại từ biến mất tại chỗ xuất hiện ở Shikamaru phía sau. Shikamaru không chút hoang mang giống như là sớm có đoán trước một dạng quay người đá bay, mượn đá nam tử cánh tay tác dụng lực xa xa nhảy ra đến, hai tay kéo một phát, mấy cây dây nhỏ đột nhiên xuất hiện nắm kéo trước đó ném ra phi tiêu một lần nữa bay về phía nam tử.

"Tơ thép sao? Nhàm chán."

Nam tử móc ra một nắm phi tiêu cắt không trung màu đen dây nhỏ, nhưng màu đen dây nhỏ bị cắt đứt sau lại lần nữa trên không trung nhận. Phi tiêu cũng không có bởi vì mất đi tác dụng lực bay lệch.

"Đây là tham khảo Nara Nhất Tộc Bóng Người Bí Thuật sợi Chakra, bằng ngươi là chém không đứt!"

"Thật sao?"

Một trận điện quang hiện lên, Shikamaru sợi Chakra bị cắt thành mảnh vỡ, những cái kia ** khống phi tiêu cũng là lộn xộn đất tản mát, rất nhẹ nhàng liền bị tránh khỏi. Thế nhưng là Shikamaru lại không có một chút hốt hoảng cảm giác.

"Thắng bại đã phân." Nam tử nói ra.

"Thật sao?"

Shikamaru cấp tốc một lần nữa xuất ra một nắm phi tiêu chạy về phía nam tử, nam tử lại ngừng tại nguyên chỗ không nhúc nhích tùy ý Shikamaru đem phi tiêu dán tại cổ họng của mình bên trên.

"Không động được, rõ ràng cái bóng của ngươi không có mở rộng qua a."

"Biết Nara Nhất Tộc bí thuật, xem ra ngươi cũng không phải quan hệ phổ thông nhân vật a."

Shikamaru móc ra liên lạc dùng quyển trục văng ra ngoài, trên không trung nổ tung một đoàn màu đỏ khói bụi.

"Nhìn nhìn cái bóng của ngươi bên trên, nơi đó cắm hai thanh phi tiêu đều bị ta rót vào Chakra, dù là cái bóng của ta tiếp xúc không đến ngươi cũng có thể đối ngươi sử dụng Ảnh Tử Thúc Phược Thuật."

"Tốt, Konoha viện quân liền mau tới, đồng bạn của các ngươi cũng trong tay ta, vẫn là từ bỏ chống lại thành thật một chút đầu hàng đi!"

Shikamaru cưỡng ép lấy nam tử nhìn chằm chằm có ngoài hai người, nhưng hai người kia căn bản bất vi sở động, thậm chí trong đó nam còn lớn hơn âm thanh nở nụ cười.

"Thế nào, có quan hệ!"

Shikamaru vừa muốn tiếp tục thuyết phục, lại đột nhiên phát hiện mình không có cách nào nói chuyện. Không, chuẩn xác mà nói là mở ra miệng không có cách nào tiếp tục động xuống dưới. Nguyên bản bị phi tiêu cưỡng ép nam tử cũng là theo sát lấy nổ thành một đoàn khói bụi.

Chính mình thế mà một mực đang cùng một cái phân thân tác chiến sao?

"Cóc bình Ảnh giả thao túng thuật, theo Jiraiya đại thúc nơi đó học được trò vặt. Có thể đem chính mình giấu ở người khác cái bóng bên trong, dùng nhiều Chakra liền có thể thao túng động tác cùng lời nói. So Nara Nhất Tộc cái bóng bắt chước sách tính bí mật cao hơn."

Shikamaru nghe theo miệng mình bên trong nói ra ngữ, cảm thụ được phía sau nhẹ nhàng đi ra thân ảnh, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đã lâu không gặp Shikamaru, ngươi tiến bộ không nhỏ nha."

"!"

Xuất hiện ở trước mắt khuôn mặt vô cùng quen thuộc, cặp kia mang tính tiêu chí Sharigan để Shikamaru cơ hồ phải lớn kêu đi ra.

Là Uchiha Sasuke, cái kia giết Anbu tổ chức rời đi thôn làng Sasuke, hắn lại nhẹ nhàng về tới Konoha.

Shikamaru giãy dụa lấy, hắn có quá nhiều lời nói muốn hỏi Sasuke, nhưng Sasuke thuật lại trói buộc hắn để hắn một cái âm tiết đều nói không nên lời.

"Nhưng là vẫn quá kém, so với những người khác ngươi đơn giản chính là đang lười biếng a."

Sasuke vỗ vỗ Shikamaru bả vai, thấy lạnh cả người lập tức đảo qua toàn bộ nạp mặt đường. Không có bất kỳ cái gì vệt nước mặt đất ngưng kết ra Nhất Tầng thật dày hàn băng đem Shikamaru đại nửa người cùng nhau đóng băng ở trong đó.

"Sakon Tayuya, như là đã bại lộ, chúng ta cũng nhanh chút rời đi đi."

Sasuke nói xong cũng biến mất khỏi chỗ cũ. Sakon cùng Tayuya cũng theo sát lấy mấy bước rời đi nạp mặt đường, hai người thậm chí đều không có nhìn nhiều Shikamaru một chút. Shikamaru cũng muốn đuổi theo Sasuke, lại ngay cả vây khốn chính mình băng khối đều không tránh thoát, chỉ có thể vô lực lưu tại nguyên chỗ chờ cứu viện.

"Đáng giận!"

Luôn luôn tỉnh táo trầm mặc Shikamaru đột nhiên dùng lực đem đầu đâm vào băng cứng bên trên, lưu lại vết máu đỏ tươi. Lại một lần bị Sasuke đánh bại, hơn nữa còn là tiện tay làm nhẹ nhõm, Shikamaru cảm giác được chưa bao giờ có bất lực.

Không khỏi, giữa trưa đánh cờ thì Asuma vấn đề một lần nữa hiện lên ở trong đầu.

【  ngươi như bây giờ cũng rất tốt, nhưng dạng này liền tốt sao? )

Dạng này liền tốt sao? Vượt qua vân đạm phong khinh thời gian, nhìn lấy Naruto bọn hắn không ngừng nỗ lực đuổi theo Sasuke bước chân, đụng phải vấn đề liền để bọn hắn giải quyết?

Quế mã là đặc thù ngũ tiểu câu một trong, cờ tướng tân thủ thường thường sẽ bị nhắc nhở không quế mã lực lượng. Nhưng câu nói này trái lại lý giải cũng chính là quế mã ở chính diện trên chiến trường rất dễ dàng liền lại bởi vì uy lực không đủ mà bị người xem nhẹ.

Nếu như có thể mà nói, vẫn là muốn trở thành có thể đại sát tứ phương xe chạy nhanh a. Có thể trên bàn cờ phát huy ra lớn nhất giá trị.

Bất quá nhiều một lát, thôn làng cứu viện đã đến.

Am hiểu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Sakura, tinh thông truy tung cùng Phản Kích Kiba, còn có chính mình bạn nối khố Choji. Tăng thêm đầu não linh hoạt Shikamaru, phi thường hoàn mỹ tiểu đội, nhưng cái này thật sự có thể ngăn lại Sasuke sao?

"Shikamaru, ngươi không sao chứ!"

Sakura tiện tay nhất quyền đánh nát vây khốn Shikamaru băng khối đem hắn nắm chặt đi ra. Sasuke ra tay cũng không nặng, trên thực tế nạp mặt đường địa phương khác băng khối đã hóa, chỉ có bao khỏa Shikamaru băng khối tại tồn tại.

Sakura lôi ra Shikamaru muốn trị cho hắn một chút tổn thương do giá rét, Shikamaru lại kéo lại Sakura cánh tay đứng lên.

Shikamaru

"Trước đừng quản những này, tranh thủ thời gian dẫn ta đi gặp Đại Nhân Hokage!"

Shikamaru nhìn lướt qua chung quanh băng khối hòa tan dấu vết lưu lại, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ta biết chuyện kia là ai làm."

Tóm lại, trước mắt vẫn là muốn đem quế mã tác dụng phát huy đến lớn nhất đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.