Chương 196: Ngày cùng

Chương 196: Ngày cùng

"Minato sư huynh? Ngươi là nói ngươi là Jiraiya đệ tử của lão sư sao?" Minato mấp máy phát khô bờ môi hỏi.

"A, nói đến Naruto mới là Jiraiya đại thúc đệ tử, ta chỉ tính là trên danh nghĩa đồ đệ, trên thực tế là theo Tsunade nãi nãi học y. Đúng, Kakashi lão sư cũng chỉ đạo ta một đoạn thời gian rất dài."

Sasuke đem chìa khoá Chakra thu hồi, hai tay gối lên não sau một bộ nhẹ nhõm thần thái. Nơi này là Minato Ý Thức Không Gian  có thể nói căn bản cũng không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

"Jiraiya đại thúc... Lão sư là Naruto lão sư? Tsunade đại nhân là lão sư của ngươi? Kakashi hướng dẫn qua ngươi?"

Minato không tự giác đất lặp lại lên Sasuke nói lời, tâm lý rung động không thôi.

Jiraiya cùng Tsunade đây chính là tam nhẫn thứ hai, mà lại hai người kia đối Konoha tình cảm Minato làm Hokage là nhất thanh nhị sở. Nếu như Sasuke thật sự là hai người này đồ đệ, như vậy bị Jiraiya cùng Tsunade công nhận Sasuke hẳn là sẽ không là Đại Gian Đại Ác hạng người, cũng chính là "Người một nhà" .

Khả sự thật trước mắt là Sasuke đang cùng tam nhẫn bên trong phản đồ Orochimaru cấu kết cùng một chỗ, còn hướng tự mình ra tay, cuối cùng là quan hệ tình huống?

Chờ chút, Kakashi thành Sasuke lão sư? Đây chẳng phải là cùng Tsunade Jiraiya là một cái bối phận rồi? Chính mình là Kakashi lão sư, cái kia... Còn có Naruto thế mà bị Jiraiya lão sư nhận khả thu làm đồ đệ sao?

Một hệ liệt bình thường không bình thường, có thứ tự hỗn loạn suy nghĩ giống như là to lớn điện tử Loạn Lưu lập tức xung kích nước vào môn não mạch kín, tạo thành nhảy biến cùng quá tải. Minato cảm giác trời đất quay cuồng, lại là phiền não lo nghĩ vừa mừng rỡ dị thường, há hốc mồm nửa ngày nhả không ra một chữ tới.

Cách xa nhau mười năm tin tức để hắn lập tức khó mà toàn bộ tiếp nhận. Sasuke gặp này cũng không nóng nảy, mà là tiếp tục giải thích.

"Mặc dù ta chẳng qua là bị Jiraiya đại thúc cuối cùng nhất cưỡng ép thu đồ đệ, nhưng trên thân Naruto Kyubi phong ấn chìa khoá lại là đại thúc cùng Cóc Đại Tiên Nhân cùng một chỗ quyết định cho ta, nghe nói là thấy được tương lai của ta để cho ta làm ra lựa chọn."

Cóc Đại Tiên Nhân!

1 nghe đến chữ đó mắt, Minato tức khắc một lần nữa bình tĩnh lại, hắn khắc sâu biết cái từ này đại biểu ý nghĩa. Đã từng Jiraiya liền bị Cóc Đại Tiên Nhân thấy qua tương lai, rồi mới chọn lựa Minato làm mang đến hòa bình Dự Ngôn Chi Tử. Mặc dù cuối cùng nhất Minato sớm chết bởi Kyubi sự kiện, nhưng hắn cũng đem hi vọng ký thác vào minh trên thân thể người.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Cóc Đại Tiên Nhân tiên đoán liền theo Nhẫn Giới tương lai, theo Konoha tương lai có quan hệ. Sasuke tương lai bị thấy được mang ý nghĩa hắn là Vận Mệnh Chi Tử khả năng rất lớn, mà lại mặc kệ thế nào nói Jiraiya cũng thu Sasuke làm đệ tử.

Cái này khiến Minato có chút dao động. Hắn không phân rõ Sasuke rốt cuộc là địch hay bạn.

"Sasuke, ngươi là bạn của Naruto ta như thế xưng hô không có vấn đề a?" Minato tiến hành một lần hít sâu ngưng trọng nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke, ngươi dùng uế thổ chuyển sinh đem ta thông linh đi ra mục đích đến tột cùng là quan hệ?"

"Ấy, đây không phải rất rõ ràng sao? Ta đương nhiên là vì nó a!" Sasuke đưa tay chỉ hướng Minato phía sau."Bị ngươi dùng Thi Quỷ Phong Tẫn phong ấn Kyubi âm Chakra."

"Quan hệ! Cuồng vọng Tiểu Quỷ, lại dám đem chủ ý đánh đến lão phu trên đầu!"

Kyubi lúc đầu nhìn thấy Sharigan liền đối Sasuke duy trì Cảnh Giới, giờ phút này nghe được Sasuke mục đích lại là chính mình, nhất thời giận không kềm được. Ngóc lên cáo thủ chính là một trận gào thét.

"Thế nào, không không có tự giác sao? Vẫn cảm thấy ta chưởng khống không được ngươi?"

Kyubi tâm đạo ngươi thật đúng là nói đúng. Theo Nhẫn Giới sáng lập mới bắt đầu, có thể chưởng khống Kyubi cũng chỉ có hai người, Senju Hashirama cùng Uchiha Madara. Sasuke bất quá một cái mười ba mười bốn tuổi Tiểu Quỷ, cho dù có Tam Câu Ngọc Sharigan lại ra sao? Chẳng lẽ còn thật có thể so ra mà vượt Nhẫn Giả Chi Thần sao?

Huống hồ mưu toan theo có Vĩ Thú năng lực đối với Kyubi mà nói lúc đầu thì tương đương với cướp bóc, giờ phút này nó đối Sasuke tức giận đã nhảy lên tới đỉnh điểm. Cường đại Chakra trực tiếp bạo phát đi ra tạo thành kịch liệt cuồng phong, liền ngay cả Ý Thức Không Gian chủ nhân Minato đều tại cỗ này đáng sợ Chakra dưới có vẻ hơi chật vật.

Ngược lại, Sasuke tình huống cũng rất ổn định. Lợi dụng Sharigan tiến vào Minato Ý Thức Không Gian, thân thể của hắn hoàn toàn là từ Tinh Thần Lực tạo thành. Luận Chakra Sasuke khẳng định bị Kyubi bại hoàn toàn, bất quá luận Tinh Thần Lực Sasuke có tuyệt đối tự tin, người sống ngoại trừ Itachi cùng Obito còn không có so ra mà vượt hắn.

Gào thét qua sau, Kyubi không để ý Minato ngăn cản trực tiếp phóng xuất ra mấy đầu Chakra tay nhỏ ý đồ bắt lấy Sasuke. Nhưng mà Sasuke tốc độ lại mau đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù là không có sử dụng Phi Lôi Thần Thuật đều thoáng qua ở giữa nhảy tới Kyubi trên lưng.

"Kyubi a, thẳng Câu Ngọc đặc tính chính là mau lẹ, bằng bản lãnh của ngươi là căn bản bắt không được ta."

Sasuke một cái Thiên Thủ cước đạp xuống, Kyubi phần lưng nhận trọng kích, tứ chi điểm chống đỡ hoạt động bụng nặng nề mà đập vào trên mặt đất (mặt nước). Còn không đợi Kyubi một lần nữa đứng lên Phản Kích, tráng kiện phương gỗ lồng giam đột nhiên từ trên trời giáng xuống đưa nó lần nữa đội lên mặt đất. Kyubi mạnh đỉnh lấy đặt ở trên cổ cọc gỗ, nhìn hướng lên phía trên Sasuke, rơi vào mí mắt lại là cái kia làm cho người căm tức châm chọc ánh mắt.

"Rõ ràng đều biết ta biết mộc độn, còn chủ động xuất thủ, ngươi là đồ ngu sao? Sharigan tăng thêm Mộc Độn, chính là Vĩ Thú thiên địch, dù là ngươi có chín cái đuôi cũng giống vậy."

Sasuke buông lỏng ra tị chi ấn, phủi tay trực tiếp nhảy đến Minato trước mặt, Minato thì là Cảnh Giới hướng hậu phương lui hai bước. Không có cách nào, Sasuke tại ý thức của hắn Không Gian triển hiện ra lực lượng thật sự là quá mạnh lớn.

"Làm sao, Minato sư huynh, đem Kyubi giao cho ta đi. Như ngươi thấy, ta có thể hảo hảo mà khống chế lại hắn, sẽ không còn có Kyubi tập kích sự tình phát sinh."

Không nhìn Kyubi gào thét, Sasuke thử nghiệm thuyết phục Minato. Nhưng mà Minato lại trịnh trọng lắc đầu.

"Không được, ta không biết ngươi là vì quan hệ muốn có được Kyubi. Càng quan trọng hơn là ngươi có hoàn toàn khống chế Kyubi khả năng, nếu là cùng Orochimaru cùng một chỗ đối phó Konoha vậy nhưng so Kyubi đơn độc tạo thành nguy hại còn phải lớn."

"Tốt a, ta cùng ngươi giao cái cơ sở đi. Dù sao nơi này là ý thức của ngươi Không Gian, hẳn là cũng sẽ không bị những người khác nghe thấy." Sasuke bất đắc dĩ khoát tay áo.

"Ta sở dĩ muốn có được Kyubi, là vì làm một cái thí nghiệm."

"Thí nghiệm?"

"Đúng, nếu như thành công nói không chừng có thể có được có thể so với Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng. Trên thực tế toàn bộ Nhẫn Giới tương lai đều sẽ gặp nguy hiểm, bởi vì Uchiha Madara hắn còn sống, không đúng, phải nói hắn bố trí hủy diệt toàn bộ Nhẫn Giới kế hoạch."

Đây là Sasuke lần thứ nhất đối với những khác người nói rõ Thế Giới Hokage chuyện tương lai, trong lòng đã có chút nhẹ nhõm lại có chút chẳng biết nên bắt đầu nói từ đâu.

"Uchiha Madara? Hoàn toàn chính xác, Kyubi bài trừ phong ấn ngày đó ta cũng đã gặp qua một cái rất giống ban người.. . Bất quá, ngươi là thế nào biết đến? Chẳng lẽ nói cái thế giới này đã bắt đầu hỗn loạn sao?" Minato hỏi ngược lại.

Sasuke nhất thời nghẹn lời, chẳng lẽ muốn nói mình là xuyên qua tới đã từng xem qua một cái gọi 《 Hokage Nhẫn giả 》 Manga sao?

"Tóm lại ta phi thường cần Kyubi lực lượng, nhưng Kyubi dương Chakra tại minh trong thân thể ta cũng chỉ có thể tới tìm ngươi. Ngươi yên tâm, ta ủng có Sharigan cùng Mộc Độn, tuyệt đối có thể khống chế tốt Kyubi."

"Không được!" Minato lần nữa cự tuyệt Sasuke thỉnh cầu.

"Trước bất luận trên người ngươi đông đảo điểm đáng ngờ, Kyubi bản thân không phải công cụ, ta sẽ không đem đồng bạn của mình giao cho ngươi dạng này muốn thao túng nó người!"

Uy! Có thể hay không đừng tại loại phương diện này và Naruto như thế giống a! Lão tử cũng muốn cùng Kyubi giữ gìn mối quan hệ a, nhưng ngươi nhìn nó nhìn thấy Sharigan loại kia cừu hận ánh mắt, khả năng sao? Khả năng sao! Cũng không phải ai cũng giống con của ngươi như thế có thể cùng Kyubi ở chung vài chục năm còn lạc quan hướng lên, đồng thời có được nhất lưu Miệng Độn!

"Tốt Minato, đừng tìm tiểu tử này nhiều lời!"

Sasuke vừa muốn tiếp tục thương lượng, Kyubi cái kia cuồng bạo Chakra lần nữa quét sạch toàn bộ Ý Thức Không Gian. Lần này phong bạo muốn càng thêm mãnh liệt, Sasuke đều cơ hồ có chút chân đứng không vững, xem ra Kyubi là thừa dịp Sasuke nói chuyện với Minato thời điểm đã rút ra một đợt Chakra.

"Uchiha Tiểu Quỷ, vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt đi!"

Theo khúc gỗ không ngừng vỡ vụn âm thanh truyền ra, Kyubi trực tiếp tránh phá Sasuke thả ra Tứ Trụ bền vững chi thuật, quay Sasuke liền nộ hống một tiếng. Sasuke cảm giác mắt tối sầm lại  chờ một lần nữa ổn định tinh thần sau khi phát hiện mình đã về tới trong hiện thực.

Bất quá mặt đối với mình chính là toàn thân lóng lánh kim quang cùng màu đen phù chú Namikaze Minato.

"Thế mà trực tiếp đem ta đuổi ra Ý Thức Không Gian sao? Có chút xem thường Vĩ Thú."

Sasuke bị Kyubi bày một đạo lại không có một chút ủ rũ, không bằng nói hắn hiện tại vô cùng hưng phấn. Mượn không gian hệ thống (hệ thống : Ngươi nói cái gì? Ta bao lâu không có ra sân? ) Sasuke thực lực tăng lên thật nhanh, vừa qua nửa năm càng là chưa bao giờ gặp quan hệ lực lượng ngang nhau đối thủ, trước mắt Kyubi hình thức hạ Minato có lẽ là cái trắc thí thực lực mình tốt đối tượng.

"Orochimaru, ngươi mang theo Greer chi thạch đi trước đi. Cái này lòng đất Không Gian khả có thể kiên trì không được bao lâu."

Sasuke thông linh ra một đầu tiểu Ốc Sên, chắp tay trước ngực, trên mặt nổi lên Tiên Nhân Hình Thức hồng sắc nhãn ảnh. Đồng thời tử sắc Chakra áo choàng cũng giống là như hỏa diễm ở sau lưng bắt đầu cháy rừng rực, Trang Độn hình thức cũng là không chút do dự mở ra.

Trong nháy mắt liền bật hết hỏa lực lấy ra chính mình toàn bộ thực lực. Lại thêm Greer Quáng Mạch đối Mộc Độn tăng thêm hiệu quả, Sasuke cũng là hào khí ngất trời.

"Không phục sao Cửu Lạt Ma! Cái kia liền phóng ngựa tới a, để ta xem một chút Tối Cường Vĩ Thú đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

"Tiên Pháp ‧ Mộc Độn ‧ lô-ga-rít Senju!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.