Chương  198: Không đứng đắn tiên nhân (thượng)

Chương  198: Không đứng đắn tiên nhân (thượng)

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

Jiraiya cho tới bây giờ cũng không phải là một cái người đứng đắn, chính hắn cũng thừa nhận một điểm này.

Tựa như Jiraiya trên mặt tô lại hồng sắc tai mắt dự kỳ như thế, đây chính là một cái mang theo Đào Kép mặt nạ nam nhân, nhẫn nại quán xuyên hắn toàn bộ nhân sinh. Nhẫn nại đau xót nhẫn nại cô độc, bằng vào ý chí đặt chân ở loạn thế, đây là một vị Ninja.

Là lấy có thể bị Cóc Đại Tiên Nhân chọn trúng, thụ lấy dẫn dắt thế giới trách nhiệm, trở thành trên đời có thể đếm được trên đầu ngón tay tiên nhân.

Không khéo chính là, vị này tiên nhân trên bản chất hoàn toàn là cái tục nhân. Háo sắc hảo tửu tốt tiền hàng, Ninja 3 giới toàn bộ phá, để hắn trên bản chất không tầm thường hoàn toàn bị bề ngoài không bị trói buộc cho che giấu. Liền ngay cả Tsunade hiểu rõ như vậy hắn người cũng sẽ thưởng hai cái bạt tai để hắn rời đi.

Đặc biệt là Sắc Giới, như Jiraiya bản thân nói, hắn chính là một cái siêu cấp đại sắc quỷ. Ra ngoài lấy tài liệu từ không cần phải nói, cho dù là thu gom tình báo hoàn thành nhiệm vụ đều sẽ không buông tha cho bất luận cái gì tìm hoa vấn liễu thời cơ . Còn một số người tưởng tượng vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người cái kia theo Jiraiya là hoàn toàn không dính dáng.

Naruto hiểu rõ vô cùng cái này có thể làm gia gia mình sư phụ tính nết. Từ khi đi theo Jiraiya ra ngoài tu luyện đến nay, hắn đã có thể phán đoán chính xác ra thời điểm nào nên một mình huấn luyện —— a, cái kia lão sắc quỷ lại muốn đi vào thế giới của người lớn trúng.

Có lúc Naruto thậm chí sẽ hoài nghi mình đi theo Jiraiya tu luyện có phải hay không cái quyết định sai lầm. Nhân sinh là một trương trắng noãn giấy vẽ, mà chính mình thứ nhất bút cứ như vậy vẽ sai.

Đi theo Jiraiya đi ra không ít thấy không đến Sakura, mà lại cái này quái tiên nhân cũng không có dạy quan hệ cường lực nhẫn thuật. Muốn là theo chân Kakashi lão sư lời nói, nói không chừng còn có thể học hội Lôi Thiết Raikiri đây.

Càng quan trọng hơn là, lão đầu này thật sự là quá bất chính trải qua, háo sắc thành tính. Vạn nhất chính mình biến giống như hắn, vậy thì càng thêm không có cách nào thắng được Sakura niềm vui. Không có Nữ Nhân sẽ thích một cái sắc quỷ, nhìn lấy gia hỏa hơn năm mươi tuổi vẫn còn độc thân liền hiểu.

Cho nên tuyệt đối không thể đi theo Jiraiya học xấu, Naruto rất sớm đã như thế hạ quyết tâm.

"Oa oa a, cái này dáng người thật sự là đúng giờ a! A ha ha ha nấc."

"Hắc hắc hắc,  ."

Trong ôn tuyền, một già một trẻ hai cái Bỉ Ổi Nam chính song song dán tại ngăn cách nam nữ canh trên ván gỗ, thông qua cơ hồ nhỏ không thể thấy khe hẹp kẻ nhìn trộm một bên khác phong cảnh, đồng thời phát ra buồn nôn tiếng cười.

Rất rõ ràng, còn tuổi trẻ Naruto còn không rõ ràng lắm tự thân dạy dỗ lực lượng.

"Uy, Naruto! Ngồi xổm xuống điểm a, ta đều không thấy được! Cái kia thế nhưng là cực phẩm dáng người, nếu là ghi vào trong tiểu thuyết lời nói nhất định có thể đại bán đặc biệt bán!"

"Ngươi mới là, Háo Sắc Tiên Nhân! Đừng đặt ở trên người của ta, nước bọt đều chảy xuống!"

Xuyên Chi Quốc, một cái lấy suối nước nóng mà văn minh tại thế quốc gia. Có lẽ là bởi vì suối nước nóng quan hệ, cái này hiển nhiên tư nguyên phong phú tiểu quốc thừa hành hòa bình chủ nghĩa. Quốc gia này phi thường nhỏ, cùng Vũ Quốc cùng một chỗ làm Phong Chi Quốc cùng Hỏa quốc ở giữa giảm xóc khu vực.

Luận quốc thổ diện tích, Xuyên Chi Quốc thậm chí so không đến Vũ Quốc một nửa, bị Vũ Quốc hiện lên hình bán nguyệt bao vây lấy. Nhưng luận yên ổn trình độ, Xuyên Chi Quốc so Vũ Quốc càng hòa bình, lại thêm cơ hồ vị bị phá hư tự nhiên phong cảnh cùng nổi danh suối nước nóng, mỗi cái mùa vụ đều có số lớn du khách bị hấp dẫn tới.

Naruto cùng Jiraiya chính là du khách bên trong một viên, ba ngày bọn hắn đi vào Xuyên Chi Quốc liền ngừng lữ hành bước chân, lấy tên đẹp nghỉ ngơi cùng lấy tài liệu.

"Naruto, biết hay không đến, phải tôn kính trưởng bối a! Suối nước nóng cũng là tu hành nơi tốt, cho ta đến bên cạnh nhiệt độ cao khu đi luyện tập đạp nước đi!"

"Đạp nước ta sớm liền học được! Đừng nghĩ một nắm ta đuổi đi ngươi cái này già không biết xấu hổ!"

"Ngươi nói quan hệ!"

Trên ván gỗ khe hở liền như vậy một điểm, căn bản không đủ hai người cùng một chỗ nhìn. Vì tranh đoạt cái này khe hở quyền sử dụng, Jiraiya và Naruto đỉnh ở cùng nhau lẫn nhau xô đẩy, đem tấm ván gỗ ép ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Nhìn trộm vốn là một loại tư mật xấu hổ hành vi, bọn hắn như thế 1 tranh, không chỉ có nam suối bên trong những người khác mặt lộ vẻ xấu hổ, liền ngay cả nữ suối bên kia cũng cảm thấy cái này không giống bình thường động tĩnh.

Đương nhiên, cái này rất nhanh liền kinh động đến Ôn Tuyền lữ quán lão bản.

"Các ngươi hai cái sắc lang cút ra ngoài cho ta! Không cần để ta xem lại các ngươi xuất hiện tại khách sạn phụ cận!"

Theo nặng nề một tiếng, Naruto cùng Jiraiya Thiên Đường đại môn bị vĩnh viễn đóng lại. Ôm bị lão bản ném ra tới hành lý, hai người như là xương cốt bị rút mất một dạng co quắp thành một đoàn, thật sâu thở dài một hơi.

"Lần này tốt, chung quanh tất cả Ôn Tuyền lữ quán cũng sẽ không tiếp nhận chúng ta. Ta vụ khí Thiên Đường a!"

Jiraiya tiếc rẻ hướng về phía trước đưa tay phải ra.

"Còn không phải là bởi vì ngươi cái này lão sắc quỷ động tĩnh quá lớn!"

"Ngươi còn có mặt mũi nói ta! Mà lại ta đó là vì lấy tài liệu, vì Fan! Ngươi hiểu quan hệ!"

"Đúng vậy a, ta không hiểu." Naruto một mặt sinh không thể luyến nói."Ta hiện tại chỉ muốn biết chúng ta nên đi nơi nào. Sẽ không cần ngủ đầu đường a?"

Xuyên Chi Quốc cơ hồ tất cả khách sạn đều tự mang suối nước nóng, rất rõ ràng những này khách sạn sẽ không hoan nghênh có nhìn trộm tiền khoa khách nhân.

"Ngươi đây liền không cần lo lắng, ta đã sớm chuẩn bị. Tại thôn trấn phía tây ngoài ba cây số có một cái phong cảnh khách sạn, đến từ tắm suối nước nóng trước đó ta liền đặt trước tốt gian phòng!"

Jiraiya đắc ý hướng Naruto dựng lên một cái ngón tay cái.

"Quan hệ? Chẳng lẽ ngươi đã sớm dự liệu được chính mình sẽ bị suối nước nóng lão bản đuổi ra à, biến thái!"

"Chẳng qua là dự phòng ngừa vạn nhất mà thôi, mà lại nơi đó nhân viên lễ tân rất lợi hại đáng yêu!"

Jiraiya vứt cho Naruto một nắm mang theo bảng số phòng chìa khoá, quay người hướng về Phong Tục khu phương hướng đi.

"Ngươi về trước khách sạn đi, ta đi thu gom tình báo."

Thiên Đường đại cửa đóng lại, nhưng Địa Ngục hậu môn vĩnh viễn mở rộng ra. Mặc dù cách trời tối còn có một đoạn thời gian, nhưng bây giờ đi hộp đêm cũng không có quan hệ quan hệ.

Là

Tiếp nhận chìa khoá, Naruto dùng hết toàn lực đem toàn thân phiền muộn hô ra ngoài, nhanh chóng nhanh rời đi cái này thỉnh thoảng truyền đến chướng mắt tầm mắt địa phương.

Cùng quốc gia khác bất đồng, bên ngoài trấn mặt cũng không tính hoang vu, đường tu được phi thường vuông vức sạch sẽ, hẳn là thuê người ngày ngày tới hộ lý. Naruto rất nhanh liền tìm đúng phương hướng, hắn nhất định phải trước lúc trời tối đuổi tới khách sạn, không phải vậy có thể sẽ bỏ lỡ cung ứng bữa tối thời gian.

"Chuyện này hẳn là truyền không đến Hỏa quốc a? Bị Sakura biết nhất định sẽ bị chết rất lợi hại thảm."

Naruto ôm đầu đi tại Đại Đạo trung gian, bên cạnh cơ hồ không có người đi đường khác, rất nhanh suy nghĩ liền trôi dạt đến nơi xa . Bất quá, không chờ hắn suy nghĩ lung tung bao lâu, đối diện liền xuất hiện hai cái để hắn rất lợi hại thân ảnh quen thuộc.

"Orochimaru, liền không có mau lẹ đất đi Long Địa Động Phương Pháp sao? Giống như là Diệu Mộc Sơn cùng ẩm ướt Cốt Lâm một dạng, không thể trực tiếp để Vạn Xà đem chúng ta thông linh đi qua?"

"Sasuke Quân, ta cùng Jiraiya Tsunade không giống nhau, không có nhà truyền Thông Linh Thú. Long Địa Động vẫn là ta phát hiện Jugo thời điểm tìm tới, cùng khế ước của bọn nó cũng không có như vậy bình đẳng. Ngươi theo Vạn Xà thái độ đối với ta liền có thể đã nhìn ra."

"Hở? Ta cảm giác Thanh Xà rất dễ nói chuyện a."

"... Đó là Sasuke Quân ngươi tương đối đặc biệt. Tóm lại liền tại phụ cận, không nóng nảy lời nói trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, nơi này suối nước nóng vẫn là rất nổi danh."

"Không nghĩ tới Lãnh Quân Orochimaru cũng hiểu được... Naruto?"

Đang cùng Orochimaru nói chuyện trời đất Sasuke đột nhiên phát hiện đường đứng đối diện lại là Naruto, cũng là bỗng nhiên giật mình.

"Hơn nửa năm không gặp, Naruto ngươi biến hóa không là rất lớn nha, vẫn là cái dạng kia. Đúng, ngươi tại nơi này Jiraiya đại thúc hẳn là liền tại phụ cận a? Hắn ở đâu?"

Sasuke thoải mái mà theo Naruto đáp lời, nhưng Naruto lại không có một chút phản ứng.

"Không cần nghĩ, lúc này tên kia không phải đang uống rượu chính là đang tìm Nữ Nhân đi." Orochimaru lạnh lùng nói.

"Ngươi đối với hắn còn rất hiểu rõ a. Không hổ là đã từng đồng bạn, quen thuộc trình độ chính là không giống nhau."

Sasuke nói ý vị không hiểu hướng phía xa xa lùm cây nhìn thoáng qua. Gió nhẹ thổi qua, tựa hồ không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

"Đủ rồi! Sasuke, ngươi tại sao hội cùng với Orochimaru? Còn cùng hắn như thế thoải mái mà nói chuyện!" Naruto đột nhiên kêu lớn lên.

"Tại sao? Ngươi khi đó không phải nhìn thấy sao? Ta rời đi Konoha thời điểm là Orochimaru tới tiếp ứng, ta cùng trước mắt hắn là hợp tác đồng bọn." Sasuke cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đồng bọn? Ngươi thế nào có thể nói loại người này là đồng bọn! Hắn nhưng là muốn chiếm lấy thân thể của ngươi, hơn nữa còn để Hogake Đệ Tam đã mất đi một cánh tay, ngươi cũng quên sao?"

"Thì tính sao? Lựa chọn ai làm đồng bọn là ta việc của mình đi. Mà lại nói lời nói thật, ta hiện tại có chút hối hận lúc trước cứu Đệ tam lão đầu, nếu là hắn chết một ít chuyện hội thuận tiện rất nhiều."

Sasuke khinh miệt nghiêng đầu nở nụ cười, Naruto nhìn lấy dạng này Sasuke không khỏi lên cơn giận dữ. Theo tức giận tăng vọt, Cửu Vĩ Chakra không ngừng hiện lên, hai mắt cũng biến thành Hồ Ly dựng thẳng đồng tử.

"Quả nhiên vẫn là không thể cứ như vậy để đó ngươi mặc kệ, tiếp tục như vậy ngươi sớm muộn lại biến thành Orochimaru người như vậy!"

Naruto hơi nhún chân, hợp quy tắc Thạch Bản mặt đất vỡ vụn ra một cái hố nhỏ. Nương tựa theo nguồn sức mạnh này Naruto lấy gần như thuấn di tốc độ vọt tới Sasuke cận thân, toàn lực vung ra nhất quyền.

"Hạ cấp Thuấn Thân Thuật, kỹ xảo vẫn là như vậy không chịu nổi."

Sasuke nghiêng đầu tránh qua, tránh né Naruto nhuệ khí, Naruto không có ngừng tiết quay người chính là một cái xoay xở. Một chiêu này Sasuke không có tránh né, dùng cánh tay thoải mái mà ngăn lại, phản tay nắm lấy Naruto bắp chân.

"Lực nói không sai, kiến thức cơ bản cũng thẳng vững chắc, Jiraiya đại thúc dạy đến, không tệ lắm."

"Ta tu hành thành quả ngươi còn không có trông thấy đâu!"

Bị Sasuke bắt lấy Naruto nổ tung thành một đoàn khói bụi, chân chính Naruto lợi dụng Ảnh Phân Thân Thế Thân Thuật vây quanh Sasuke phía sau, nhảy dựng lên hướng Sasuke phát động đánh bất ngờ.

"Odama Rasengan!"

Hai cái bóng rổ lớn nhỏ Rasengan thuận lợi đánh trúng vào Sasuke, nhưng Sasuke thân thể lại giống như là pha lê một dạng vỡ thành vô số phiến.

"Đáng giận, quên hắn Thế Thân Thuật!"

Naruto mất lực phía dưới bởi vì quán tính cấp tốc phóng tới mặt đất. Đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, Naruto cảm giác toàn thân đau xót trương miệng phun ra một ngụm máu tươi. Đợi đến đau đớn hơi có làm dịu sau khi, Naruto phát hiện mình thế mà ngửa nằm trên mặt đất bên trên bị Sasuke dùng đầu gối một mực đè chết. Phóng thích Rasengan tay phải bị Sasuke bắt dừng tay cổ tay cưỡng ép tán đi nhẫn thuật. Sasuke lực đạo rất lớn, có thể cảm giác được dưới người mình hòn đá đã vỡ thành bột phấn.

"Đối mặt so ta cùng Orochimaru thế mà bị ngôn ngữ kích thích một chút liền không suy ngĩ vọt lên, quá vọng động rồi. Ta có thể hay không biến thành Orochimaru ta không biết, nhưng ngươi đã nhanh muốn biến thành cùng Jiraiya đại thúc một dạng ngu ngốc, Naruto."

Sasuke dùng lực hướng xuống nhấn một cái, đứng người lên hướng nơi xa nhìn thoáng qua, rồi mới dạo bước rời đi.

"Naruto, ngươi còn kém xa lắm đây. Còn muốn tiếp tục tu hành a."

Thấy Sasuke rời đi, Orochimaru cúi đầu nhìn về phía bất lực hành động Naruto.

"Đừng tưởng rằng Sasuke vẫn là ngươi nhận biết cái kia Ôn Nhu người, hắn đã thay đổi. Tại có nắm chắc trước đó đừng tới tìm hắn, không phải mỗi lần hắn đều sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Naruto nghe Orochimaru, toàn thân ngăn không được đất run rẩy lên. Kyubi Chakra cấp tốc bắt đầu chữa trị thương thế của hắn, không sai mà đợi đến hắn có thể miễn cưỡng lúc đứng lên, đã không nhìn thấy Sasuke cùng Orochimaru thân ảnh.

Trời dần dần đen, tiếng côn trùng kêu dần dần biến rõ ràng. Naruto đạp trên phù phiếm bước chân mất mác đi vào khách sạn. Không để mắt đến bà chủ ánh mắt kinh ngạc, tìm tới cửa phòng đem thân thể trọng lượng ép ở phía trên nhào vào.

"Tiểu tử ngươi đi nơi nào dã? Như thế muộn mới trở về."

Trước mắt là không bằng trước kia già mà không đứng đắn Jiraiya, trên mặt bàn bày đầy nóng phún phún đồ ăn, để Naruto thèm nhỏ dãi.

"Tới dùng cơm đi, có quan hệ không chuyện vui cũng có thể nói với ta nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.