Chương  199: Không đứng đắn tiên nhân (hạ)(tấu chương hơi ngắn)

Chương  199: Không đứng đắn tiên nhân (hạ)(tấu chương hơi ngắn)

Đối với Naruto loại này thẳng thắn không có não tử đần độn mà nói, một bữa ăn ngon đồ ăn hoặc là dứt khoát một bát Ichikaru mì sợi liền có thể để hắn tạm thời quên mất không chuyện vui. Thế nhưng là lần này, mặc dù món ngon bày ở trước mặt hắn còn là một bộ âm trầm biểu lộ.

Hất lên rách rưới y phục ngồi xếp bằng xuống, đạp lũng cái đầu, không hề động đũa. Mặc cho ai đều có thể nhìn ra được sa sút bầu không khí.

"Háo Sắc Tiên Nhân, ngươi nói ta có phải thật vậy hay không rất lợi hại đần a?"

"Há lại chỉ có từng đó là đần a, ngươi cơ hồ là ta đã thấy ngu xuẩn nhất người."

Nghe được Jiraiya không chút lưu tình bình phán, Naruto cũng không có hiện ra quan hệ tức giận, ngược lại là chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Cái kia Sasuke đâu?"

"Sasuke tiểu tử kia a, hắn cùng ngươi hoàn toàn ngược lại là ta đã thấy có thiên phú nhất Ninja. Cho dù là Orochimaru, Hokage Đệ Tứ dạng này mấy chục năm vừa gặp thiên tài đều còn kém rất rất xa hắn."

Từ trước đến nay cũng không để ý chút nào đất cho mình rót đầy một chén rượu, uống.

"Cái kia ngốc nhất ta có phải hay không vĩnh xa không có hi vọng có thể đuổi kịp thiên tài nhất Sasuke rồi? Hoặc là nói, ta thật sự có tư cách đuổi theo Sasuke sao?"

Naruto cúi đầu đem mặt mình hoàn toàn đắm chìm đến trong bóng râm. Jiraiya nhìn lấy Naruto thật lâu không nói, đột nhiên mỉm cười đem chén rượu dùng lực đập vào trên mặt bàn. Naruto bị cái này đột nhiên thanh âm dọa đến toàn thân chấn động.

"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì đâu, nguyên lai liền vấn đề này a. Cho nên mới nói ngươi là cái đần độn!"

Jiraiya nghiêng thân thể, phảng phất xương cốt bị rút đi một dạng dùng tay phải miễn cưỡng nhìn chằm chằm đầu của mình.

"Naruto, có không có tư cách cũng không phải là dựa vào ngươi dạng này đi đánh giá! Ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ tại sao ngươi sẽ cùng Sasuke trở thành đồng bọn còn muốn đi dẫn hắn về Konoha."

"Tại sao?"

Naruto một mặt mộng bức nhìn về phía Jiraiya, hiển nhiên sự thông minh của hắn còn không thể ứng phó những này cần phải động não suy nghĩ.

"Như vậy đi, ta cho ngươi kể chuyện xưa tốt!"

Jiraiya vỗ vỗ tay bưng ngồi xuống, không nói lời gì đất hướng chính mình và Naruto bát cơm bên trong gắp thức ăn. Cũng không đợi Naruto đáp lại liền phối hợp giơ ly rượu lên bắt đầu tự thuật.

"Đã từng có một thiếu niên. Hắn rất lợi hại đần không có thiên phú lại hy vọng có thể thông qua cố gắng của mình trở thành xuất sắc Ninja. Mà hắn cùng thời kỳ lại có một thiên tài, sở hữu khó khăn thuật ở trước mặt hắn đều theo Tiểu Nhi Khoa một dạng, thiếu niên hâm mộ cũng lấy vị thiên tài này làm mục tiêu không ngừng nỗ lực."

"Sau đó bọn hắn bị phân đến cùng một tiểu đội chịu cùng một vị lão sư hướng dẫn. Thiếu niên luôn cảm thấy lão sư thiên vị vị kia thiên tài nhiều một ít cảm thấy có chút ghen ghét, sau lưng liền cố gắng gấp bội hi vọng có một ngày có thể bắt kịp vị kia thiên tài bước chân. Khả sau đó bởi vì do nhiều nguyên nhân, thiên tài lựa chọn rời đi thôn làng, mà thiếu niên dùng hết toàn lực cũng không thể lưu hắn lại..."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Naruto đung đưa thân thể đem hai tay để ở trước ngực thập tự giao nhau, cưỡng ép cắt ngang vẫn chưa thỏa mãn Jiraiya.

"Háo Sắc Tiên Nhân, ngươi nói không phải liền là ta cùng Sasuke sao?"

"Ngu ngốc, ta thế nào khả năng nói loại chuyện này!"

Jiraiya khí trợn nhìn hai mắt, phất tay dùng lực nhất quyền tại minh đỉnh đầu của người bên trên ném ra một cái bọc lớn. Theo sau có chút tịch mịch lần nữa đem chén rượu giơ lên uống một hơi cạn sạch.

"Bất quá xác thực rất giống, ngươi cùng Sasuke cùng ta cùng Orochimaru kinh lịch."

"Háo Sắc Tiên Nhân cùng Orochimaru?"

"Đúng, vừa mới giảng chính là ta cùng Orochimaru sự tình. Ta đã từng là Orochimaru đồng bạn, bất quá tại hắn phản bội chạy trốn Konoha thời điểm không thể thành công ngăn cản hắn."

"Há, dạng này a."

Naruto sững sờ trong chốc lát đột nhiên sắc mặt đột biến, lộ ra giống như là ăn phải con ruồi một dạng buồn nôn biểu lộ dùng ngón tay hướng Jiraiya.

"Ngươi giảng cố sự này đến cùng là ý gì? Là nguyền rủa ta sau này cũng lại biến thành giống như ngươi Đại Ngốc Nghếch cô độc sống quãng đời còn lại sao?"

"Cho nên để ngươi không nên tùy tiện cắt ngang ta a!"

Jiraiya không khách khí chút nào cho Naruto đánh một cùi chỏ dạy hắn trung thực làm người.

"Cho nên nói ngươi quên cuối cùng muốn một điểm. Tại sao ngươi sẽ muốn đuổi theo Sasuke? Tựa như là ta biết Orochimaru tội ác chồng chất nhưng cũng không muốn từ bỏ dẫn hắn về Konoha, Orochimaru biết ta tồn tại sẽ để cho hắn rất lợi hại phiền phức lại cũng không có liền như thế giết chết ta. Bởi vì các ngươi ở giữa có ràng buộc."

Jiraiya một lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xếp bằng, rót một chén rượu đưa tới Naruto trước mặt.

"Muốn đuổi theo đuổi lời nói hết sức đi làm là được rồi. Có không có tư cách, có thể làm được hay không đó cùng 1 cá nhân thiên phú không có quan hệ."

"Không có quan hệ gì với thiên phú?"

Naruto tiếp nhận chén rượu trực lăng lăng mà nhìn xem trong đó chất lỏng màu trắng tinh.

"Naruto, ngươi phải hiểu được. Nếu như nỗ lực liền có thể thành công, như vậy còn phải thiên tài làm gì sao? Nhưng tương tự, nếu như chỉ có thiên tài tài năng thành công, đần độn lại có quan hệ tồn tại lý do đâu?"

Jiraiya một lần nữa cũng rót cho mình một chén rượu giơ lên Naruto trước mặt, nhẹ nhàng đất đụng một cái Naruto cái chén.

"Trên đời này tổng có một số việc chỉ có chúng ta đần như vậy trứng mới có thể làm được, cái kia chính là sáng tạo 'Kỳ tích' . Đối với mình có lòng tin một điểm, ta Jiraiya thế nào nói cũng là Tam Nhẫn một trong, dạy bảo ra Hokage Đệ Tứ đại nhân vật. Ngươi làm vì đệ tử của ta có có thể cùng cái kia Uchiha Tiểu Quỷ đánh đồng tiềm lực."

"Ngươi nhất định có thể đem Sasuke mang về Konoha, Ta tin tưởng ngươi. A ~ hảo tửu!"

Nhìn lấy Jiraiya uống một hớp xuống, Naruto cũng học đem trong chén dịch thể đều đổ vào trong miệng. Bất quá cùng Jiraiya cái kia hạnh phúc biểu lộ ngược lại, Naruto cảm nhận được chỉ có cay độc cùng sang tị trùng kích.

"Ha ha ha ha!"

Dáng vẻ chật vật để Jiraiya phình bụng cười to, Naruto cũng không nổi giận mà là đi theo phía sau bắt đầu cười ngây ngô. Trước đó âm trầm nhỏ xuống tình tự hoàn toàn quét sạch sành sanh.

"Mặc dù còn không phải rất rõ ràng, nhưng là cảm giác tốt hơn nhiều. Thanks, Háo Sắc Tiên Nhân." Naruto cẩn thận từng li từng tí xách bình rượu, để tửu từng chút từng chút đất chảy vào trong chén.

"Đây chính là mùi rượu a."

"Uống xong cái này chén liền không nên uống, ngươi còn chưa trưởng thành. Nếu để cho Tsunade biết khẳng định lại phải đánh ta. Đúng, số tiền này ngươi cầm, ngày mai nghỉ một ngày hảo hảo đi ra ngoài chơi đi, ta có việc đi ra ngoài một chuyến."

Jiraiya giống như là đột nhiên nhớ tới quan hệ sự tình một dạng theo trong ví tiền rút ra mấy trương đại ngạch tiền giấy ném cho Naruto.

"Ô oa, như thế nhiều!" Naruto hưng phấn mà điểm."Lại nói ngươi ra ngoài làm gì? Lại đi 'Thu gom tình báo' sao?"

"Không là,là đi gặp một cái lão bằng hữu."

"Lão bằng hữu? Chẳng lẽ là lão tình nhân sao?"

"Thôi đi, Tiểu Quỷ không nên đánh nghe đại quá nhiều người sự tình."

Jiraiya không kiên nhẫn đem Bát Quái hai chữ viết lên mặt Naruto đẩy ra.

"Chẳng qua là bằng hữu bình thường, thật lâu không gặp mà thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.