Chương  200: Cóc cùng rắn

Chương  200: Cóc cùng rắn

Tại sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên còn không có thò vào cửa chớp trước, Jiraiya liền sớm đất rời giường. Nhiều năm giang hồ chìm nổi, một chút tửu còn không làm gì được hắn. Naruto lại khác biệt, tuổi tác không đủ thân thể lại tích góp mệt nhọc, bị Jiraiya mang theo uống xong mấy chén Thanh Tửu sau khi bây giờ còn đang nằm ngáy o o lấy.

Chẳng qua là tướng ngủ có chút bất nhã, cả người nằm ngang ở tấm thảm bên ngoài, miệng bên trong ngậm mũ đỉnh nhung cầu nước bọt chảy đến mặt đất. Cũng là cùng hắn thân phận của đần độn thật xứng.

"Ngủ đều ngủ thành bộ dáng này, thật là một cái không khiến người ta bớt lo Tiểu Quỷ."

Jiraiya khe khẽ thở dài, thay Naruto đắp kín tấm thảm, kiểm lại một chút hành trang lặng yên rời đi khách sạn. Mà tại Jiraiya rời đi không lâu sau khi, trước một giây còn ngủ được theo chết như heo Naruto đột nhiên theo trong chăn nhảy ra ngoài, trên mặt không có chút nào buồn ngủ.

"Phi phi phi!"

Đem trong miệng lông tơ lung tung phun ra sau, Naruto nằm đến phía trước cửa sổ kéo mở cửa sổ ngắm nhìn Jiraiya khả năng rời đi phương hướng.

"Thiên cũng không hoàn toàn sáng, Háo Sắc Tiên Nhân gia hỏa này quả nhiên có chuyện gạt ta. Nha tây, để ta đi theo phía sau nhìn xem ngươi bằng hữu kia đến cùng là thần thánh phương nào a?"

Hai ba lần thay xong y phục, Naruto nhảy ra ngoài cửa sổ lần theo Jiraiya bước chân rón rén đất tiềm phục tại nơi xa.

Jiraiya quả nhiên không phải đơn giản đi cùng lão bằng hữu uống rượu nói chuyện trời đất, hắn hành động thật nhanh. Naruto ngay từ đầu còn muốn lấy không thể làm ra động tĩnh quá lớn đến, nhưng rất nhanh hắn liền không thể không dùng xuất toàn lực tài năng đuổi kịp Jiraiya bước chân.

Jiraiya tiến lên phương hướng cũng không phải là hướng phía thị trấn bên trong đi, tại cái này bị thiên nhiên vây quanh Xuyên Chi Quốc bên trong rất nhanh liền tiến vào một mảnh xa lạ trong khu rừng rậm nguyên thuỷ. Đến nơi này, Jiraiya tựa hồ cũng không tìm chuẩn phương hướng, nằm rạp trên mặt đất nghiên cứu một hồi lâu mới thông linh ra một cái tiểu cóc đến tìm kiếm đường.

"Quan hệ? Còn có loại này thao tác?"

Naruto gặp qua Kiba dùng Nhẫn Khuyển tới tìm đường, cũng biết Orochimaru rắn có thể tìm người, nhưng còn thật không biết mình Thông Linh Thú cóc thế mà cũng có năng lực như vậy. Naruto không biết là, cái này là bởi vì chính mình thực lực không đủ, cho nên Jiraiya không có đem Diệu Mộc Sơn sự tình nói cho hắn biết.

Diệu Mộc Sơn tiên thuật có thể thật to tăng cường cảm giác, chẳng qua là đem chú ý lực tập trung ở tìm kiếm sự vật phương diện lời nói đơn giản liền giống như Ra-da nhạy bén.

Đi theo lớn chừng bàn tay tiểu cóc nhún nhảy một cái, Jiraiya từ từ đi tới một cái tầm mắt khoáng đạt khu vực. Cao lớn rừng rậm biến thành thấp bé lùm cây, đá vụn phiến cùng cỏ dại bao trùm ở đây phần lớn mặt đất. Róc rách tiếng nước chảy rõ ràng có thể nghe, phụ cận hẳn là có một dòng sông hoặc là dòng suối nhỏ.

Tóm lại, có chút âm lãnh, khiến người ta cảm thấy không quá dễ chịu.

Tiểu cóc tựa hồ cũng cảm thấy có chút khó chịu, nhíu lại không tồn tại mi đầu uốn éo người, vừa định nói chút quan hệ đột nhiên bị một đạo lóe lên một cái rồi biến mất hắc ảnh nuốt vào trong bụng. Jiraiya nhất định phải chử xem xét, lại là một cái kịch độc Ngân Hoàn Xà.

"Cóc không hảo hảo tại nước của mình đường đợi, chạy đến rắn trong sào huyệt, xem bộ dáng là chán sống rồi a, Jiraiya?"

Ngân Hoàn Xà đập đi một chút miệng, chậm rãi vây quanh một người mặc màu xanh đậm kimono mắt rắn nam tử bên chân.

"Vậy cũng không nhất định a Orochimaru, cóc thế nhưng là suốt đời biểu tượng, tùy tiện đi một chút nào có như vậy dễ dàng chết mất."

Phảng phất là xác minh lấy Jiraiya lời nói, Ngân Hoàn Xà bụng đột nhiên phá liệt ra. Trước kia bị rắn nuốt vào trong bụng tiểu cóc thế mà cầm trong tay lưỡi dao cắt Ngân Hoàn Xà Dạ Dày, nhanh chóng nhảy trở về Jiraiya bên người.

Cóc có được cùng loại người song trảo  có thể kết ấn cùng sử dụng Nhẫn Cụ, đây là loài rắn Thông Linh Thú chỗ khó mà với tới.

Hừ

Orochimaru gặp này cười lạnh một tiếng, sát khí vô hình phát ra.

"Đã lâu không gặp, ngươi thật giống như trẻ ra. Thế mà còn lấy mái tóc buộc chặt lên, là bị Uchiha Tiểu Quỷ ảnh hưởng sao?"

Jiraiya giọng nói nhẹ nhàng, hoàn toàn không thấy Đại Xà uy hiếp.

"... Bộ này sinh mệnh lực tràn đầy thân thể thật là bái Sasuke Quân ban tặng."

"Thôi đi, tiểu tử kia thế mà đọa lạc đến cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu thuật kia trình độ sao? Thật sự là ngu xuẩn, còn có mặt mũi nói ta là đần độn!" Jiraiya một mặt thương tiếc."Hắn người ở nơi nào?"

"Sasuke Quân hiện tại đang tại xử lý chuyện rất trọng yếu, ta sẽ không cho ngươi đi quấy rầy hắn."

"Xem ra chỉ có đánh rồi mới biết. Cũng được, để ta nhìn ngươi cái này con rắn chết còn có khả năng bao lớn!"

Jiraiya giải thích hai tay cấp tốc kết ấn, quay người quay hậu phương phun ra một đóa hỏa cầu thật lớn.

"Hỏa Độn ‧ Viêm Đạn!"

Hỗn tạp Chakra dầu hỏa cầu khổng lồ lập tức đem trọn phiến lùm cây đều bắt đầu cháy rừng rực, truyền ra bên trong cách cách đốt cháy khét âm thanh.

"Trước đó cũng cảm giác được phía sau một mực có người đi theo, Orochimaru ngươi thời điểm nào cũng bắt đầu đùa nghịch loại này tiểu thủ đoạn rồi?"

Orochimaru trầm mặc không nói, nhất quán khuôn mặt bình tĩnh bên trên thậm chí xuất hiện thần sắc kinh ngạc. Jiraiya bản năng cảm giác không đúng, xoay người nhìn lại, trùng hợp nhìn thấy Naruto theo hỏa diễm bên trong thoát ra tại mặt đất lăn lộn tràng cảnh.

"Thật nóng thật nóng!"

"Naruto, ngươi thế nào ở chỗ này? Không phải để ngươi tại trong trấn nghỉ ngơi thật tốt sao?"

"Ta... Đây không phải dự cảm đến ngươi gặp nguy hiểm qua đến giúp đỡ sao?"

"Hỗ trợ? Ngươi là tới thêm phiền a!"

Nhìn lấy nguyên địa bạo khiêu Jiraiya cùng một mặt sững người Naruto, dù cho là Lãnh Quân Orochimaru cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái.

"Jiraiya, ngươi thật đúng là một điểm không thay đổi a."

Cáp

Orochimaru cắn nát ngón tay, tại lòng bàn tay vẽ ra một đầu tơ máu.

"Xem ra Sasuke Quân nói là sự thật đâu, các ngươi thật là một đôi đần độn sư đồ. Cái này sẽ chỉ thêm phiền Kyubi tiểu tử so Sasuke Quân kém đến cũng không phải một chút điểm."

"Ngươi câu nói này ta lại không đồng ý!"

Jiraiya đè xuống bối rối không thôi Naruto, cắn nát ngón tay cái quay người nhìn về phía Orochimaru.

"Naruto đần không giả, nhưng hắn nhưng là ta Diệu Mộc Sơn đồng tử tóc trắng Đại Tiên Nhân Jiraiya công nhận Ninja!"

Hợi - Mậu - dậu - thân - vị, Thông Linh Chi Thuật!

Jiraiya cùng Đại Xà cơ hồ là cùng trong nháy mắt dùng ra nhẫn thuật, hai cái to lớn Thông Linh Thú theo hai người dưới chân xuất hiện, gạt mở bụi cây loạn thạch đứng đối mặt nhau. Jiraiya bên này là cóc lão đại Bunta, mà Orochimaru dưới chân tự nhiên là đầu Hóa Giao Vạn Xà.

"Hỗn đản Jiraiya, mỗi lần gọi ta đi ra đều là chút chuyện phiền toái, lại là đầu này Xú Xà!"

Gamabunta hút một hơi thuốc đấu, đem móng vuốt đem tại phía sau Thái Đao bên trên yên lặng chuẩn bị lên Cư Hợp Trảm.

"Lại là loại này cục diện rối rắm! Quy củ cũ, quay đầu nhớ kỹ cho ta dâng lên 100 cái người sống làm tế phẩm."

Vạn Xà ngạo mạn nói. Làm thông linh Xà Tộc thủ lĩnh, trước đó Vạn Xà mỗi lần bị Orochimaru thông linh đi ra đều sẽ đạt được phong phú tế phẩm, đặc biệt là tại thời kỳ chiến tranh còn có thể hưởng dụng đến thù địch thôn làng Ninja. Thế nhưng là cái này một hồi, Orochimaru để hắn thất vọng.

"Xin lỗi Vạn Xà, tế phẩm ta không thể cho ngươi."

"Quan hệ! Cẩn thận ta ăn ngươi, Orochimaru!"

"Đây là Sasuke Quân ý tứ." Orochimaru vòng cánh tay mà đừng, phong khinh vân đạm mà nhìn xem đối diện Jiraiya."Hắn không cho phép ta hướng Xà Tộc dâng lên tế phẩm."

Nghe được tên Sasuke, Vạn Xà thân thể cứng đờ khí thế tức khắc yếu xuống dưới. Hắn nhịn không được hồi tưởng lại Sasuke cùng bọn hắn Xà Tộc ký kết khế ước thì sự tình.

"Nếu là Sasuke thiếu gia ý tứ vậy liền không có biện pháp, không chờ một lúc ta cũng sẽ không bận tâm ngươi."

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi giải quyết con cóc kia là được rồi." Orochimaru nói, nhãn ảnh dần dần biến tím.

"Hừ, đã sớm muốn ăn điểm món ăn dân dã."

"Xú Xà, ta cũng sớm liền muốn cái da rắn túi tiền nữa nha!"

Gamabunta nghe được Vạn Xà phách lối lời nói, tự nhiên là không phụ vô lại bản tính đất đỗi trở về.

"Háo Sắc Tiên Nhân, ngươi thế nào có thể cứ như vậy thừa nhận ta đần đâu!"

Naruto nâng lên miệng biểu thị kháng nghị, Jiraiya đầu cũng không quay lại nhìn chằm chằm Orochimaru, sờ lên minh đầu người trấn an hắn một chút.

"Nghe Naruto, đây không phải đang nói đùa. Tình huống hiện tại gấp vô cùng gấp, có một việc chỉ có ngươi mới có thể làm đến."

"Chỉ có ta có thể làm được?" Naruto nhao nhao muốn thử.

"Không nên vọng động, bình tĩnh một chút. Ninja phải học được nhẫn nại."

Jiraiya nói đem lúc trước cái kia tiểu cóc ném Naruto, tiểu cóc cấp tốc đứng ở Naruto trên bờ vai không buông tay.

"Nó gọi cóc huyên, có thể giúp ngươi tìm tới Sasuke tung tích." Jiraiya lần nữa cắn nát ngón tay bắt đầu kết ấn.

"Orochimaru lần này làm thật, ta một lát cũng không giải quyết được hắn. Ngươi nhìn đúng thời cơ thoát ly chiến trường đi tìm Sasuke, rồi mới hỏi rõ ràng hắn cùng Akatsuki quan hệ."

"Nhớ kỹ, Orochimaru sẽ không thả lỏng. Mặc dù có ta giúp ngươi kiềm chế hắn, ngươi cũng chỉ có một lần thời cơ, nhất định phải đem hết toàn lực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.