Chương  201: Tiên nhân câu chuyện

Chương  201: Tiên nhân câu chuyện

Cóc tức Thiềm Thừ, đã từng là Viễn Cổ Nhân Loại sinh sản sùng bái một vòng. Nó thọ ba ngàn năm, Nguyệt Quế Cung Trăng ngụ ý Trường Thọ, không ngoài như thế. Cho nên nói cóc là Trường Thọ suốt đời biểu tượng. (cho học nghệ không tinh màng Pháp Sư vạch nguyên nhân, không muốn không có căn cứ liền cho rằng là màng)

Lấy cóc làm thức ăn rắn càng được công nhận Luân Hồi suốt đời biểu tượng, sủi cảo đuôi rắn danh hào không ai không biết. Viễn Đông liền từng có một vị cõng nồi hiệp dùng Bạch Xà Di Thuế triệu hồi ra qua biểu tượng Bất Tử lớn nhất thời cổ vương.

Đối với tương khắc thiên địch thế mà đại biểu cho cùng một sự vật, không thể không nói là châm chọc.

Cùng Diệu Mộc Sơn khí thế khoáng đạt Rừng mưa nhiệt đới bất đồng, Long Địa Động hoàn cảnh mặc dù cũng ẩm ướt lại càng thêm âm lãnh. U ám Thạch Huyệt bên trong không ngừng vang trở lại rắn thè lưỡi tê tê âm thanh, có một cỗ Động Vật Máu Lạnh mới có vô tình.

Cho thấy thân phận cùng ý đồ đến sau khi, Sasuke rất nhanh liền được Bạch Xà tiên nhân triệu kiến. Bạch Xà tiên nhân cùng Cóc Đại Tiên Nhân cùng Ốc Sên tiên nhân không giống nhau, nó cũng không có loại kia lớn đến phá hư chuỗi Thực Vật thăng bằng chiều dài. Vóc người trung đẳng, kém xa Vạn Xà cùng Thanh Xà, theo phổ thông mãng xà cùng loại. Thân dài cũng rất dài, lân phiến chỉnh tề khiết bạch vô hạ, lượn quanh ngồi tại tiên nhân trên ghế ngồi, khóe miệng ngậm thuốc lá. Đầu mọc sừng rồng mũ miện Long Châu, rất có một bộ hóa giao thành rồng khí phái.

Nhưng mà nó cuối cùng chẳng qua là một đầu Bạch Xà, nằm rạp trên mặt đất mặt rắn mà thôi.

"Uchiha Sasuke, ngươi là trừ Orochimaru bên ngoài duy nhất chủ động tiến vào Long Địa Động nhân loại. Lấy nhân loại thọ mệnh mà nói phi thường trẻ tuổi. Cùng chúng ta Xà Tộc cũng ký kết Huyết Khế."

Bạch Xà tiên nhân dùng cái đuôi gỡ xuống trên bảo tọa phương khế ước quyển trục mở ra đến tra xét một phen.

"Bằng người cùng chúng ta Long Địa Động quan hệ, lại thêm ngươi thiên phú hơn người, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ngươi là muốn đến học tập Tiên Nhân Hình Thức. Bất quá chờ nhìn thấy ngươi mới phát hiện trên người ngươi có chút không tốt lắm khí tức a."

Bạch Xà tiên nhân phun khói bụi, trong lời nói mang theo vẻ không thích. Cái này không thể trách Bạch Xà tiên nhân, là bởi vì Sasuke khi tiến vào Long Địa Động thời điểm sử dụng Chú Ấn tiến nhập ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức, Ốc Sên đặc tính hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mà căn cứ khắc chế lẫn nhau tình huống, Ốc Sên chính là rắn khắc tinh.

"Không chỉ là ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật, còn có đống kia Cóc ghẻ khí tức. Ngươi là cái kia hai cái lão gia hỏa vừa ý người sao? Vẫn là sứ giả của bọn hắn?" Bạch Xà tiên nhân nói.

"Không, tiên nhân không nên hiểu lầm. Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức chỉ là có chút hiếu kỳ thôi, vãn bối không phải Diệu Mộc Sơn cùng ẩm ướt Cốt Lâm người phát ngôn. Lần này đến đây chẳng qua là làm Long Địa Động Khế Ước Giả."

Sasuke cảm thụ một chút trong không gian Tự Nhiên Năng Lượng, trong lòng hiểu rõ sau liền thu hồi Tiên Nhân Hình Thức, để tránh bị Bạch Xà tiên nhân coi là khiêu khích.

"Há, vậy ngươi tiểu hài này chỉ ra cầu kiến ta lại là vì quan hệ?" Bạch Xà tiên nhân cảm thấy hiếu kỳ.

"Vãn bối muốn biết tiên thuật cùng Lục Đạo Chi Lực quan hệ!"

Lục Đạo Chi Lực, vô luận là căn cứ Manga bên trong bắt nguồn từ Thần Thụ, vẫn là căn cứ TV bên trong bắt nguồn từ Thiên Ngoại Matrix Huyết Thống Lực Lượng, trên lý luận đều cùng lợi dụng thiên nhiên tiên thuật là không đáp một bên. Nhưng trên thực tế Lục đạo tiên thuật cùng tự nhiên tiên thuật nhưng lại chặt chẽ dung hợp, tiên thuật có thể làm bị thương Thập Vĩ Jinchuriki, ngay cả Kyubi đều có thể hấp thu Tiên Nhân chi Lực chế tạo vì Lục đạo tiên thuật cung cấp Chakra.

【  Cửu Lạt Ma, ngươi biết không? )

【  không rõ lắm, ta bị lão đầu tử sáng tạo ra thời gian quá muộn, không biết chuyện năm đó. Sẽ chỉ bản năng chắt lọc Tiên Nhân chi Lực. )

Dựa vào biết được rất nhiều bí mật, Sasuke thành công đem theo Hokage Đệ Tứ nơi đó đoạt tới Kyubi hốt du ở. Hy vọng có thể theo vị trưởng giả này miệng bên trong hiểu được một chút thu hoạch được Lục Đạo Chi Lực điều kiện, đáng tiếc đáp án lại là cái dạng này. Cho nên Sasuke chỉ có thể tìm đến những cái kia hoàn chỉnh trải qua Thượng Cổ thời kỳ tiên nhân đến tìm kiếm đáp án.

Thuận tiện nhấc lên, Sasuke đem sở hữu Lục Đạo Tiên Nhân thời kỳ tình báo đều đổ cho Nam Hạ Thần Xã Uchiha trên tấm bia đá. Kyubi tựu tính cảm giác có quan hệ không thích hợp, nó cũng không có có Sharigan không nhìn thấy nội dung trên tấm bia đá.

"Không biết, lúc trước dạy Hagoromo tiên thuật cũng không phải ta. Nếu như mục đích của ngươi là cái này, chỉ sợ phải thất vọng. Long Địa Động quá nguy hiểm, tiểu hài tử vẫn là về nhà sớm đi."

Bạch Xà tiên nhân nói đem đầu nghiêng về một bên dần dần nhắm hai mắt, hiển nhiên là đã mất đi tiếp tục vấn đáp hào hứng. Khả nó đối Lục Đạo Tiên Nhân tùy ý xưng hô để Sasuke càng chắc chắn con rắn này biết chút ít quan hệ.

"Tại đi Diệu Mộc Sơn thời điểm ta liền có cảm giác, giờ phút này đối với Tiên Nhân Hình Thức hoàn mỹ nắm giữ ta tại Long Địa Động xác nhận ta ý nghĩ. Tam đại tiên địa tiên thuật đều là đem Tự Nhiên Năng Lượng dung nhập tự thân Chakra hình thành mới Chakra, nhưng hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng lại hoàn toàn không giống."

Diệu Mộc Sơn ấm áp, ẩm ướt Cốt Lâm nhu hòa, Long Địa Động âm lãnh. Kể từ đó liền giải thích thông, mỗi cái trường phái chỉ có thể hấp thu một loại Tự Nhiên Năng Lượng, cho nên hiển hiện ra tính chất cũng sẽ khác nhau. Theo tiên nhân hóa bộ mặt đến rắn tính chất con ếch tính chất phân chia, tại sao cùng là tiên thuật sẽ có như thế lớn khác nhau.

Nghe được Sasuke lời thoại trong kịch rắn tiên nhân nhắm lại hai mắt lại lần nữa mở ra, nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke.

"Tại sao chỉ có thể hấp thu đặc biệt Tự Nhiên Năng Lượng? Còn nữa, tại sao các ngươi những này phổ thông tiên nhân có thể trường sinh bất tử, có được Lục Đạo Chi Lực Lục Đạo Tiên Nhân lại địch bất quá thời gian trôi qua đâu?"

"Ngươi là đang theo đuổi suốt đời à, Uchiha Sasuke? Cho ngươi cái lời khuyên đây cũng không phải là 1 cái tốt phương hướng." Bạch Xà tiên nhân một lần nữa lấy ra một cái thuốc lá hút.

"Còn có, những vấn đề này ngươi tại sao không đi hỏi Ốc Sên tiên nhân hoặc là cái kia lão Cóc ghẻ đâu? Bọn hắn cùng quan hệ của ngươi hẳn là so ta theo quan hệ của ngươi có quan hệ tốt mới đúng chứ?"

"Chính là bởi vì quan hệ tốt mới không thể đi hỏi bọn hắn."

Sasuke nghe vậy nhắm hai mắt lại.

"Rất lợi hại thông minh, đoán được đây có phải hay không là ai cũng có thể biết bí mật. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không ngươi hỏi tới ta sẽ có quan hệ dạng hậu quả sao?"

Bạch Xà tiên nhân đem đầu hướng về phía trước duỗi ra, Sasuke cảm giác được toàn bộ Long Địa Động Tiên Nhân chi Lực đều tại chịu nó chi phối.

"Không, ta chẳng qua là biết chỉ có ở chỗ này, tựu tính tạo thành quan hệ phá hư cũng sẽ không có nhiều đại ảnh hưởng."

Sasuke đột nhiên mở hai mắt ra, một đôi cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt Sharigan hiển lộ ra. Màu đỏ Lục Mang Tinh thay thế ba khỏa Câu Ngọc khi nắm khi buông, kinh khủng nhãn lực đem Sasuke khí thế tăng lên tới một cái đỉnh phong.

Đây là Sasuke đạt được Mộc Độn sau khi tăng lên đến Tiên Nhân nhãn, Mangekyo Sharingan.

"Hì hì ha ha, thú vị Tiểu Quỷ. Mấy ngàn năm, bao lâu không có gặp dám khiêu khích người của ta, liền ngay cả Lục Đạo Tiên Nhân cũng phải cùng ta sống chung hòa bình, Uchiha Sasuke ngươi vẫn là thứ nhất."

Bạch Xà tiên nhân phát ra dường như Orochimaru đồng dạng âm u tiếng cười, thổ lộ lưỡi rắn đưa tới một đầu tiểu xảo Thanh Xà. Thanh Xà vừa xuất hiện rất nhanh liền bò tới Sasuke bên chân phủ phục xuống tới.

"Uchiha Sasuke, ta khoan dung ngươi đại bất kính chi tội. Nhưng vấn đề của ngươi ta cũng không thể nói cho ngươi đáp án, vậy đối với ngươi bây giờ tới nói còn quá sớm. Trước tiên đem ta Long Địa Động Tiên Nhân Hình Thức tu luyện tới có thể lập tức sử dụng rồi nói sau."

"Đúng rồi, lại nhiều cho ngươi cái lời khuyên. Muốn biết Lục Đạo Chi Lực cùng tiên thuật quan hệ, ngươi tốt nhất đi cái kia con cóc chỗ ở một chuyến."

"Ta đã nói rồi, lúc trước dạy Hagoromo tiên thuật không phải ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.