Chương  202: Tiên Nhân Hình Thức

Chương  202: Tiên Nhân Hình Thức

"Cóc dầu Viêm Đạn!"

Jiraiya đứng tại Gamabunta trên trán phun ra hỏa cầu thật lớn, phối hợp thêm Bunta cóc dầu tạo thành thể tích vượt xa tự thân hỏa cầu. Hừng hực liệt hỏa lao thẳng về phía trước đem Orochimaru theo Vạn Xà toàn bộ bao phủ ở bên trong, tựa hồ là muốn đốt sạch hậu phương sơn mạch nham thạch.

"Hảo lợi hại!"

Naruto hưng phấn mà nói ra, hắn còn là lần đầu tiên gặp Jiraiya dùng ra bực này quy mô nhẫn thuật.

"Đây nhất định có thể giải quyết Orochimaru đi? Có phải hay không đến phiên ta xuất động?"

Jiraiya một nắm đè lại nóng lòng muốn thử Naruto, đem hắn hộ đến phía sau.

"Đừng nóng vội Naruto, điểm ấy ngọn lửa nhỏ đốt Bất Tử con rắn kia. Chiến đấu vừa mới bắt đầu, đừng phớt lờ!" Jiraiya vừa nói liền bắt đầu tích súc Chakra.

"Cáp? Ngọn lửa nhỏ?"

Ngay tại Naruto yên lặng thời điểm, một cỗ tráng kiện cột nước đầy trời trong hỏa hoạn đột xuất, đảo loạn Hỏa Thế thuận tiện chém về phía Jiraiya. Gamabunta cấp tốc nhảy ra, cột nước làm theo trên mặt đất lưu lại dường như đao cắt sắc bén dấu vết.

Bị sóng nước áp chế hỏa diễm lây dính cóc dầu, vẩy ra đến thạch sườn núi phía trên, mượn còn lại dầu vẫn như cũ không ngừng thiêu đốt lên.

"Còn tưởng rằng ngươi chọn lột xác đâu, không nghĩ tới thế mà lại dùng Đệ nhị Thủy Độn Thuật trực tiếp phá giải ra tới." Jiraiya duy trì thủ ấn trêu chọc nói.

"Thật sự là không giống phong cách của ngươi."

"Ngươi như thế nói là đang gây hấn với ta sao, Jiraiya!" Orochimaru kết ấn mà đừng không ngừng hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng."Ta thế nhưng là tam nhẫn bên trong mạnh nhất một cái, toàn bộ Thuộc Tính độn thuật đều tinh thông Thiên Tài Nhẫn Giả."

"Ngươi cái ở cuối xe, ngoại trừ vóc dáng cao hơn ta một điểm còn có quan hệ có thể hơn được ta!"

Jiraiya có chút giật mình nhìn lấy Orochimaru. Thường ngày Orochimaru ăn nói có ý tứ, âm u lãnh khốc, thực lực cường đại lại thiện dụng kế mưu. Trước mắt Orochimaru mặc dù cũng có được dĩ vãng phong cách, lại có vẻ càng thêm cứng rắn cùng cuồng ngạo.

Nhìn lấy Orochimaru màu tím sậm nhãn ảnh cùng mắt rắn, Jiraiya có một chút phán đoán. Cái này rất có thể là không hoàn toàn tiên nhân hóa tác dụng phụ, tựa như hắn khi tiến vào Tiên Nhân Hình Thức thì một chút con ếch hóa. Trước kia liền từng nghe nói Long Địa Động Tiên Thuật Chakra dễ dàng làm người tinh thần bạo tẩu.

Nhưng chẳng biết tại sao Jiraiya ngược lại cảm thấy đây là Orochimaru chân chính bản tính. Yên lặng thật lâu nhiệt huyết một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, hắn có lẽ phi thường chờ mong cùng Orochimaru toàn lực giao thủ một lần, khóe miệng trong lúc bất tri bất giác hiện lên mỉm cười.

"Không sai, Orochimaru. Theo vừa trở thành Ninja thời điểm ta liền phát hiện ta quan hệ cũng không sánh bằng ngươi, bất quá bây giờ ta tối thiểu có thể nói cho ngươi quan hệ mới thật sự là Tiên Nhân Hình Thức. Ngươi cái kia gà mờ tiên thuật thực sự khó coi chết đi được!"

Jiraiya theo văn quá trên lưng nhảy xuống, đem bôi thật tươi máu thủ chưởng cấp tốc hướng Hư Không nhấn một cái, nhất đại đoàn khói bụi đem Jiraiya bao phủ.

Nhẫn Pháp ‧ Thông Linh Chi Thuật!

"Diệu Mộc Sơn đồng tử tóc trắng Đại Tiên Nhân Jiraiya tham thượng!"

Jiraiya lao xuống hướng mặt đất bày cái tự nhận là anh tuấn buồn cười tạo hình, bị Chí Ma tiên nhân dùng lực đánh một cái đầu.

"Oa, quan hệ quỷ? Đã có tuổi ếch xanh? Thế mà còn có râu trắng!"

"Không cần loạn nói chuyện Naruto! Đây chính là chúng ta Diệu Mộc Sơn thủ lĩnh, cũng là Jiraiya lão sư. Cẩn thận ta đem ngươi ném ra!"

Gamabunta mãnh liệt hơi lung lay một chút đầu để Naruto dọa ra một trận mồ hôi lạnh.

"Jiraiya triệu hoán đầu lời nói liền đại biểu hắn muốn xuất ra toàn lực, tiếp xuống chính là ngươi tìm cơ hội đột phá thời gian. Không nên gấp, ta cũng sẽ giúp ngươi một tay."

Ừm

Naruto hít sâu một hơi, theo Gamabunta lui sang một bên. Jiraiya âm thầm gật đầu đem chú ý lực một lần nữa đặt ở Orochimaru trên thân.

"Lão đại, Đại Tỷ Đại, mặc dù hắn là ta quen biết đã lâu, bất quá không cần lưu thủ. Dùng thuật kia đi!"

Một người nhị con ếch đồng thời nâng lên quai hàm, phun ra vật chất hội tụ đến cùng một chỗ tạo thành so trước đó cóc dầu Viêm Đạn muốn càng thêm mãnh liệt hỏa diễm.

Tiên Pháp ‧ Ngũ Hữu Vệ Môn!

Từ cóc dầu, Hỏa Độn, Phong Độn cùng một chỗ tạo thành Tiên Pháp, thiêu đốt hình thức cũng sẽ không tiếp tục là hỏa diễm mà là lấy nhiệt độ cao thiêu đốt dầu làm vật trung gian. Dường như dung nham một dạng trôi hướng Orochimaru. Một đường nhiệt độ cao thậm chí hòa tan nham thạch, liền ngay cả hơi cách một khoảng cách lùm cây cũng bắt đầu thiêu đốt.

Trên lý luận, thuật này có thể thôn phệ hết thảy có hình vật chất.

"Loại này quy mô đã không phải là phổ thông Thủy Độn có thể ngăn cản. Vạn Xà, ngươi tiếp cận cái kia Kyubi Tiểu Quỷ!"

Orochimaru đối mặt uy lực cự đại tiên thuật vẫn không có bối rối. Hắn đồng dạng theo Vạn Xà trên trán nhảy xuống, cắn nát ngón tay bắt đầu kết ấn.

"Thông Linh Thuật ‧ Tam Trọng La Sinh Môn!"

Tam trọng khắc hoạ chạm đất ngục mặt quỷ La Sinh Môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, như ngọn núi nhỏ thành môn bị dường như hồng thủy đồng dạng hỏa diễm đánh thẳng vào. Cánh cửa thứ nhất bị Hỏa Độn cùng Phong Độn dung hợp bạo tạc lực dễ như trở bàn tay đánh nát, đạo thứ hai môn chặn trùng kích lại bị bám vào cóc dầu cho hòa tan ra vết nứt vết nứt. Đợi đến Ngũ Hữu Vệ Môn đạt tới đệ tam trọng môn lúc sau đã hoàn toàn không có tác dụng, bị ngăn cách ra hướng hai bên chảy tới.

"Cái này liền là của ngươi tiên thuật sao? Cũng không ra sao được Jiraiya!"

Orochimaru cấp tốc bôn tẩu, dường như như rắn chui vào thấp đột nhiên theo Jiraiya dưới chân tập ra. Hoạt Tính Hóa cổ vặn vẹo lên hướng Jiraiya chỗ cổ táp tới.

"Châm Địa Tàng ‧ Mao Châm Thiên Bản!"

Jiraiya mái tóc màu trắng cấp tốc thật dài. Một bộ phận bao trùm thân thể phòng ngự khả năng đánh lén, một bộ phận đứt gãy ra trở thành tinh mịn cứng rắn cộng cỏ đâm đem Orochimaru thoát ra thân thể đâm thành cái sàng. Jiraiya thừa cơ đánh ra mấy cái quyền, lại chỉ đánh nát một bộ bằng da.

"Lột xác? Là ngay từ đầu chính là giả, còn là vừa vặn mới..."

"Tiểu Jiraiya, cẩn thận!"

Jiraiya vẫn còn đang suy tư cùng phán đoán, Chí Ma tiên nhân chuẩn xác cảm giác được xuất hiện hậu phương một con rắn. Orochimaru hướng về phía trước đưa tay phải theo Xà Khẩu bên trong thoát ra.

"Tiềm Ảnh Đa Xà Thủ!"

Orochimaru tay nhỏ chia ra thành mấy chục đầu Độc Xà đem không thể hoàn toàn kịp phản ứng Jiraiya một mực cuốn lấy. Fukasaku Tiên Nhân phun ra đầu lưỡi quét về phía Orochimaru, âm thanh túi nâng lên, đầu lưỡi dường như chém sắt như chém bùn lợi kiếm một dạng đem Orochimaru tính cả phía sau mặt đất cắt thành hai nửa.

Orochimaru trên mặt vẫn không có bối rối, cũng không có đi quản bị chém thành hai đoạn thân thể, theo trong miệng phóng ra một đầu cầm trong tay Long Châu Chakra Bạch Long lượn quanh hướng về phía Jiraiya.

"Tiên Pháp ‧ Haku kích chi thuật!"

"Đây là, quan hệ?"

Từ trước đến nay cũng chưa từng thấy qua Haku kích chi thuật, vô ý thức chính là né tránh dùng Rasengan tiến hành thăm dò. Bạch Long thuận lợi đất bị cuốn vào Long Châu bên trong, bộc phát ra chướng mắt cường quang. Trong lúc nhất thời, Jiraiya cùng Orochimaru không khí bên người đều lâm vào kịch liệt Ma Sát bên trong.

"Đáng giận! Không động được!"

Haku kích chi thuật không chỉ có thể đủ dùng đối thủ thính giác cùng thị giác tạm thời biến mất, liền ngay cả không khí cũng có thể chấn động. Jiraiya cảm giác toàn thân xương cốt đều tại Ma Sát, chết lặng đến không cách nào động tác.

Orochimaru thông qua rắn kết nối tốt thân thể, vừa định thừa dịp thời cơ này phát động công kích, lại đột nhiên biến sắc thối lui ra khỏi Haku kích chi thuật phạm vi.

"Dựa vào cái này không hoàn toàn Tiên Nhân Hình Thức vẫn là quá miễn cưỡng sao? Đã như vậy, liền vẫn là dùng ta bản thân thuật đi!"

Orochimaru gào rít giận dữ một tiếng, chắp tay trước ngực đem toàn thân Chakra đều kích phát ra tới. Màu trắng Chakra theo lông của hắn lỗ bên trong tuôn ra phồng lên thành thực chất, dần dần biến lớn hình thành mới sinh mệnh. Jiraiya vẫn còn tê dại trạng thái vô pháp ngăn cản Orochimaru thực hiện phép thuật.

Lúc này ẩn núp ở một bên Gamabunta chuẩn xác nắm lấy thời cơ vọt vào Jiraiya cùng Orochimaru trong chiến trường.

"Tiểu tử, Orochimaru không thể động là cơ hội tốt nhất, cho ta dùng xuất toàn lực!"

"Mới sẽ không để ngươi đạt được đâu!"

Vạn Xà đột nhiên từ dưới đất bay ra, đem Gamabunta bao quanh quấn lấy, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn đi lên. Gamabunta dùng lực tránh thoát không được, chỉ có thể một tay dùng Thái Đao chống đỡ Vạn Xà răng nanh, một cái tay khác đem Naruto dùng lực văng ra ngoài.

"Cóc lão đại!"

"Đừng quản ta, nhanh đi tìm Sasuke! Ta có thể làm được đầu này mục rắn!"

Naruto nhìn thoáng qua cùng Vạn Xà triền đấu Gamabunta, cắn răng một cái vịn cóc huyên chạy về phía xa. Thế nhưng là không chờ hắn chạy ra mấy bước, một cái cự đại màu trắng Đại Xà ngăn ở trước mắt của hắn.

"Ta nói qua sẽ không để cho ngươi đi quấy rầy Sasuke Quân."

Orochimaru đã hoàn thành hắn thuật, đứng tại một đầu có được tám cái đầu cự đại màu trắng xà quái bên trên. Ngăn lại Naruto con cự xà kia chẳng qua là một cái trong đó đầu mà thôi.

Orochimaru mí mắt hơi động một chút, một cái đứng lên xà đầu mở cái miệng rộng phun ra có thể so với cấp A Thủy Độn hồng thủy đem Naruto xông ngã, nguyên bản ngăn lại Naruto xà đầu làm theo thừa cơ đem Naruto một ngụm nuốt vào.

"Ta đã nói rồi, không phải mỗi lần đều sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Orochimaru đứng chắp tay, thần sắc lãnh khốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.