Chương  203: Uy trang Durandal

Chương  203: Uy trang Durandal

Naruto

Jiraiya cuối cùng từ Haku kích chi thuật bên trong tránh ra, thế nhưng là nghênh đón hắn lại là Naruto bị Bát Kỳ Đại Xà nuốt vào trong bụng cảnh tượng.

Naruto làm Minato Di Tử, đồ đệ của mình, tại Độc Thân Jiraiya trong mắt liền theo tôn tử một dạng. Thường thấy nhân gian tang thương sinh ly tử biệt cũng đối hi sinh ôm lấy giác ngộ Jiraiya một lần nữa cảm nhận được đã lâu đau lòng.

Hắn không hề khóc lóc, thần sắc lại càng hơn bi thương.

"Thế nào? Tên đồ đệ này chết đi rất lợi hại đau lòng sao? Rất lợi hại phẫn nộ sao?"

Orochimaru cư cao lâm hạ nhìn đứng ở nguyên địa bất động Jiraiya.

"Đây là sự bất lực của ngươi! Quá phận đánh giá cao chính mình và Naruto, ngây thơ coi là dựa vào ý chí cùng trùng kích liền có thể thành công, kết quả là chẳng qua là không công mất mạng mà thôi. Liền giống như ngươi, tự cho là tự do dạo chơi Nhẫn Giới, kỳ thực cũng chỉ là một cái thất bại giả."

Jiraiya cúi đầu không nói, nghe Orochimaru lời nói trong lòng chập trùng không ngừng. Đứng tại trên vai hắn Fukasaku Tiên Nhân cảm nhận được Jiraiya thể nội bắt đầu hỗn loạn Tiên Thuật Chakra, không khỏi có chút bận tâm.

"Tiểu Jiraiya. . ."

"Không có việc gì, không cần lo lắng."

Jiraiya phất phất tay ngăn trở hai cái Tiên cóc an ủi.

"Orochimaru ngươi nói đúng, ta cho tới bây giờ cũng chỉ là cái thất bại giả. Liền ngay cả ta Nhẫn Đạo cũng chẳng qua là bởi vì một mực thất bại mà không thể không nhịn nhịn. Bất quá Naruto không giống nhau, hắn không nên là kết cục như vậy."

Jiraiya bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Orochimaru, trong ánh mắt tràn ngập trước nay chưa có Sát Ý.

"Orochimaru! Nên làm kết thúc, ta quyết định muốn giết ngươi!"

". . . Ha ha."

Chẳng biết tại sao Orochimaru bị Jiraiya ánh mắt đâm một cái, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ rung động. Bước chân không tự giác hướng lùi lại nửa bước, chỉ có thể dùng vô lực cười lạnh để che dấu.

"Làm được thì tới đi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn thế nào đánh bại ta Bát Kỳ Chi Thuật!"

Orochimaru có chút tức hổn hển đất từ trong miệng thông linh ra thảo kiếm hướng phía dưới vung lên, tám con xà đầu lấy không giống như là cự đại hình thể nên có mau lẹ hướng Jiraiya bay tới. Kỳ Thế Jaures, kéo theo Cương Phong thẳng cào đến mặt người đau.

Bất quá Jiraiya càng nhanh. Toàn lực thôi động Tiên Nhân Hình Thức hắn mặc dù hình dạng cổ quái, hành động cũng biến thành theo ếch xanh một dạng tay chân chạm đất, nhưng lại linh hoạt dị thường. Dựa vào bị tăng phúc Cảm Tri Lực cùng con ếch tổ tay, Jiraiya có thể khó khăn lắm tránh thoát Bát Kỳ Đại Xà tập kích.

"Tiên Pháp ‧ Siêu Odama Rasengan!"

Đối mặt Bát Kỳ Đại Xà cắn tới một cái dữ tợn miệng lớn, Jiraiya một tay xoa ra có thể so với gian phòng lớn nhỏ Rasengan trực tiếp nhét đi vào. Cái này xà đầu lúc đầu còn ý đồ cưỡng ép cắn nát Rasengan, nhưng theo sau liền bị cái kia lực tàn phá kinh khủng cho quấy thành mảnh vỡ, thân rắn cũng chịu ảnh hưởng hiện lên hình dạng xoắn ốc vỡ vụn ra, chỉ còn lại có một đoạn nhỏ máu thịt be bét.

"Sách, phổ thông Chiêu Thức còn chưa đủ à?"

Orochimaru nhướng mày, hai tay nhanh chóng kết xuất Phong Độn ấn hướng phía dưới cắm vào Bạch Xà trong thân thể. Một cái xà đầu nhất thời sinh ra phản ứng, hướng phía Jiraiya thổi ra kịch liệt Long Quyển Phong.

"Tiên Pháp ‧ hào kiệt Rasengan!"

Một cái hoàn toàn không kém hơn trước đó Siêu Odama Rasengan hồng sắc Rasengan tại Jiraiya trong tay ngưng tụ mà ra, thiêu đốt hỏa diễm ở trong đó bành trướng mà ra, nhìn qua tựa như một cái cỡ nhỏ mặt trời. Viên này hào kiệt Rasengan đẩy hướng Long Quyển Phong liền sinh ra kịch liệt nổ tung, nổ tung ba động đem Jiraiya đạn hướng phương hướng ngược nhau.

Ở nơi đó Orochimaru cùng còn lại sáu cái xà đầu đều đang đợi lấy hắn.

"Đã sớm đoán được ngươi sẽ dùng Hỏa Độn, thật sự là ngu xuẩn!"

Orochimaru tự mình công tới cùng Jiraiya triền đấu, dựa vào bản thân thực lực thế mà cùng Jiraiya cái kia bị Tiên Thuật Chakra gia trì qua thân thể liều mạng cái tương xứng. Bảy con xà đầu thỉnh thoảng phát động đánh bất ngờ, Jiraiya chỉ có hết sức né tránh, dựa vào trên vai hai vị tiên nhân phụ trợ mới miễn cưỡng không có có thụ thương. Rơi vào đường cùng chỉ có rời xa Orochimaru, ý đồ trước giải quyết những xà đầu đó.

"Tiểu Jiraiya, cái này Đại Xà rất lợi hại phiền phức. Tốc độ nhanh lực lượng lớn, sức khôi phục còn mạnh hơn, không trước giải quyết theo vốn không có cách nào chuyên tâm theo Orochimaru đánh." Chí Ma tiên nhân nói.

"Bát Kỳ Chi Thuật thế nhưng là theo uế thổ chuyển sinh ngang cấp Cấm Thuật, đương nhiên phiền toái. Một hồi ta tìm một cơ hội nhảy ra ngoài, trước dùng Ngũ Hữu Vệ Môn ngăn cản một chút đầu này mục rắn, rồi mới lại mời hai vị sử dụng huyễn thuật khống chế lại hắn."

Đang lúc Jiraiya một bên ứng phó Bát Kỳ Đại Xà, một bên làm ra an bài thời điểm, Orochimaru cái kia âm trầm thanh âm lại tại sau lưng của hắn vang lên.

"Ta nói, các ngươi đang thương lượng quan hệ đâu?"

Orochimaru thừa dịp Jiraiya không chú ý thi triển Thúc Phược Thuật, Jiraiya nỗ lực tránh thoát sau cũng là đã rơi vào bị động bị đánh cấp độ. Bị mấy cái trọng kích sau, mắt thấy một đầu mở ra miệng lớn xà đầu ngay tại hậu phương chờ đợi mình.

"Đáng giận, không còn kịp rồi!"

Chính diện còn có địch nhân sẽ ứng phó không kịp, phía sau là thâm uyên miệng lớn. Từ trước đến nay cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, phát động Châm Địa Tàng, tính toán đợi phòng dưới đệ nhất sóng thế công sau khi lại dùng Thuấn Thân Thuật thoát thân.

Thế nhưng là sau một khắc, Jiraiya phía sau con rắn kia đầu lại dừng lại. Nó không để ý Orochimaru điều khiển lấy một loại kỳ quái tư thái vặn vẹo lên, Cảnh Giới lấy đột nhiên ngã xuống, bụng nổ bể ra đến, một cái huyết hồng thân ảnh từ đó thoát ra.

"Không nên xem thường ta à! Tại đem Sasuke mang về làm phát hỏa Ảnh giả trước đó, ta sẽ không chết!"

Naruto gầm thét, quần áo trên người dính đầy máu tươi, đầu đội Hộ Ngạch cũng không biết đi nơi nào. Nhất Tầng đỏ tươi Chakra màng bao vây lấy toàn thân của hắn, ba đầu Chakra cái đuôi treo ở sau người không ngừng giãy dụa.

"!"

Naruto

Jiraiya cùng Orochimaru đều giật mình nhìn lấy theo bụng rắn bên trong chạy ra Naruto, trong lúc nhất thời đều kinh ngạc đến, ngây ngẩn cả người.

"Sao, xảy ra chuyện gì? Thế nào đều nhìn ta? Không phải Háo Sắc Tiên Nhân ngươi để cho ta phải dùng xuất toàn lực sao?" Naruto có chút bối rối hướng sau thối lui.

"Tiểu Jiraiya, thừa dịp hiện tại!"

Chí Ma tiên nhân phản ứng nhanh nhất, trực tiếp hai bàn tay hô tại Fukasaku Tiên Nhân cùng Jiraiya trên mặt. Một người 1 con ếch cũng không có phàn nàn, tức khắc tụ tập Chakra phóng thích lên nhẫn thuật.

"Tiên Pháp ‧ Ngũ Hữu Vệ Môn!"

Dường như dung nham đồng dạng dọc theo đường hủy diệt, lại tựa như tia chớp mau lẹ mạnh Đại Tiên Thuật lần nữa phóng thích. Bất quá lần này Orochimaru nhưng không có sử dụng La Sinh Môn để ngăn cản, hoàn toàn đổi một bộ vẻ mặt nhẹ nhõm đứng tại chỗ bất động.

"Gia hỏa này lại tại đánh quan hệ mưu ma chước quỷ?"

Jiraiya lầu bầu lấy cảnh giác quan sát đến chung quanh, để phòng Orochimaru dùng ra quan hệ ngoài dự liệu quỷ kế. Hắn cũng rất nhanh liền hiểu Orochimaru mặt ngoài quan hệ cũng không làm nguyên nhân.

Orochimaru là thật quan hệ cũng không có làm, bởi vì hắn không cần làm bất cứ chuyện gì.

"Tiên Pháp ‧ Mộc Nhân chi thuật!"

Tại Ngũ Hữu Vệ Môn phía trước đột nhiên xuất hiện một cái có thể so với tiểu sơn chất gỗ La Hán, Bàn Long quay chung quanh trên đó. La Hán đưa tay phải ra, tử sắc Chakra không ngừng ngưng tụ, xuất hiện một nắm hoàn toàn khác với thời đại phong cách hoa lệ Kỵ Sĩ Kiếm.

"Dùng tới Bát Kỳ Chi Thuật cùng Tiên Nhân Hình Thức, các ngươi hai cái lão đồng học là đánh ra Chân Hỏa sao? Rõ ràng ngay cả Konoha sụp đổ kế hoạch Đệ tam muốn thời điểm chết đều không như thế liều mạng, thật là."

Kỵ Sĩ Kiếm chậm rãi chém xuống, nhìn qua không có chút nào sắc bén lại đem Ngũ Hữu Vệ Môn cho thoải mái mà chém nát. Còn lại hỏa diễm trùng kích đến chất gỗ La Hán trên thân cũng chỉ để lại màu đen thành than dấu vết.

Mặc dù Hỏa Năng thiêu đốt khúc gỗ, nhưng Mộc Độn Tiên Pháp, căn bản không nhận ngũ hành khắc chế ảnh hưởng. Tiên Pháp Ngũ Hữu Vệ Môn cũng không thể đem Mộc Nhân chi thuật thiêu đốt.

"Naruto ngươi cũng ở tại chỗ a, thế mà có thể dùng ra ba đầu cái đuôi, thật sự là vượt quá dự liệu của ta."

Sasuke đột nhiên theo Mộc Nhân bên trên biến mất xuất hiện ở Naruto phía sau.

"Chẳng qua là, Kyubi lực lượng cũng không phải như thế dùng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.