Chương  205: Itachi

Chương  205: Itachi

"Có thể từ nơi này đi qua chỉ có Sasuke chính mình, những người khác liền lưu tại nơi này đi. Đây là Itachi tiền bối mệnh lệnh."

Ngăn lại Sasuke một đoàn người chính là một cái mang theo Uzumaki mặt nạ nam nhân. Sasuke nhìn lướt qua A Phi giữ im lặng, Tayuya, Suigetsu, Sakon, Kimimaro làm theo tự động dọn xong trận hình đem Sasuke hộ ở giữa.

"Chưa thấy qua khuôn mặt, Akatsuki thời điểm nào cũng thu nạp người mới sao?" Orochimaru cười lạnh nói.

"Orochimaru tiền bối nói đúng, ta là năm nay mới gia nhập Akatsuki thành viên A Phi, cùng Itachi tiền bối hợp thành hợp tác."

A Phi làm ra một cái buồn cười động tác.

"Chờ Itachi tiền bối xong việc sau khi còn hi vọng Orochimaru tiền bối có thể đem 'Trống không' giới chỉ cho ta, đó mới là phù hợp Itachi tiền bối hợp tác thân phận."

Rất nông cạn chọc giận, bất quá đối với Orochimaru cũng không có đạt hiệu quả. Hắn không nói gì đất tiếp tục hướng phía trước đi, một nắm bị băng vải trói lại đại đao ngăn tại dưới chân của hắn.

"Kisame ngươi cũng tại? Xuất động hai cái tiểu đội tổ chức thật sự là để mắt chúng ta đây." Orochimaru duỗi ra trường xà liếm liếm.

"Theo mùi vị, Kisame ngươi là tại cùng tên ngu ngốc kia tổ đội sao?"

"Ngươi mới là ngu ngốc!"

Hidan một cái Liêm Đao bổ vào Orochimaru bên cạnh, rồi mới uy hiếp hướng trong trận Sasuke dựng lên một ngón giữa.

"Sẽ chỉ trốn ở phía sau đồ hèn nhát, nếu không phải Itachi nói không thể động tới ngươi, ta hiện tại liền đem ngươi hiến tế cho Tà Thần Đại Nhân!"

Kisame trấn an một chút nhìn thấy Sasuke biến nổi trận lôi đình Hidan, tiến về phía trước một bước làm làm đại biểu đứng ở Sasuke cùng Orochimaru trước mặt.

"Ngươi cũng biết, đây là Itachi mệnh lệnh. Muốn gặp hắn liền chính mình đi qua đi, không phải vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí."

Kisame tràn ngập ngạo khí lời nói để Orochimaru khóe miệng nhất động, vừa định có hành động lại bị vẫn đứng tại hậu phương Sasuke đè xuống bả vai.

"Ta tới đi, nhanh một chút."

Orochimaru tuy có không cam lòng, nhưng cũng lui sang một bên tùy ý Sasuke tiến lên.

"Kisame, hơn hai năm không gặp, ngươi đã quên bị Tuyệt Đối Linh Độ tổn thương do giá rét thống khổ sao?"

Bởi vì Sasuke mắt trái mang tới bịt mắt, Kisame chỉ có thể nhìn thấy hắn lộ ra mắt phải đóng chặt lại. Cái này cùng Itachi trước khi động thủ điềm báo tương tự cử động để hắn tức khắc giải khai Giao Cơ tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"Còn có, ngươi bằng quan hệ tại sao sẽ cho rằng, Itachi mệnh lệnh làm cho ta khuất phục!"

Sasuke mắt phải mở ra, nhãn lực theo Lục Mang Tinh Mangekyou không ngừng phóng thích, một cái tử sắc Chakra khô lâu theo Sasuke phía sau mọc ra. Kinh mạch huyết nhục dung hợp trong đó, Sasuke tay phải hơi duỗi ra, một nắm hoa lệ kỵ sĩ bảo kiếm bị Susano Năng Hồ nắm trong tay, đồng thời ô Thiên Cẩu khôi giáp cũng hoàn chỉnh phủ thêm.

Khoảng cách hoàn toàn thể Susano Năng Hồ còn kém dùng để phi hành Vũ Dực. Sasuke cũng không phải là dùng không ra hoàn toàn thể, chỉ bất quá đối phó phổ thông nhân vật, không cần đến sử xuất toàn lực.

"Lại là so Itachi Cấp Bậc còn cao Susano... Đại Bạo Thủy Trùng Ba!"

Kisame lấy làm kinh hãi, sáng suốt biết không có thể liều mạng. Lợi dụng Thủy Độn chế tạo một mảnh hồ nước vây quanh Sasuke bọn người, rồi mới cùng Giao Cơ hòa làm một thể cấp tốc ở trong nước du đãng tìm kiếm lấy Susano nhược điểm.

"Châu chấu đá xe, nhàm chán!"

Sasuke trên mặt hiện ra Tiên Nhân Hình Thức nhãn ảnh, hai tay kết xuất dần chi ấn, theo sau vỗ tay kết xuất tị chi ấn. Một cái uy vũ khúc gỗ La Hán ra chậm rãi theo dưới chân hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Uy trang ‧ Susano Năng Hồ!"

Sasuke đứng tại gỗ đầu người, Susano Năng Hồ làm theo làm khôi giáp mặc ở gỗ trên thân thể người. Thao túng Mộc Nhân nắm chặt Kỵ Sĩ Kiếm hướng về mặt nước nhẹ nhàng vung xuống.

Sasuke Susano huyễn hóa ra phiến tay kiếm cũng không phải là phổ thông Chakra Vũ Khí, nó cùng Itachi Kiếm Totsuka một dạng cùng thuộc chân chính Thần Khí. Chỉ bất quá thanh kiếm này là Sasuke rất từ lúc 《 F/z 》 thời không bên trong theo anh hùng vương Gilgamesh trong bảo khố lấy được.

Bị anh hùng vương giao cho Sasuke sử dụng, theo sau bị Quai Ly Kiếm chia cắt pháp tắc, cùng địch lô gỗ nhiều nốt ruồi cùng một chỗ bị Sasuke dẫn tới Thế Giới Hokage bên trong Thánh Kiếm, Durandal.

Làm Thánh Kiếm, không gì không phá. Cứ việc chẳng qua là nhẹ nhàng vung xuống, toàn bộ hồ nước bị Kim Diễm thiêu đốt lên, giống như là Tích Thủy rơi vào đại hỏa bên trong một dạng cấp tốc bốc hơi.

Mà Kisame cũng miệng phun máu tươi bị đẩy lùi qua một bên, bất đắc dĩ cùng Giao Cơ tách rời. Không đợi Sasuke ra lệnh, Suigetsu liền cao hứng bừng bừng đất đi thu hoạch hắn tha thiết ước mơ Đại Đao Giao Cơ.

"Kế tiếp là... Thật là, người chết liền hảo hảo đất đi chết, đừng tổng đi ra cho người sống thêm phiền đây này."

Sasuke liếc qua Hidan, màu đen Thiên Chiếu liền ở trên người hắn bắt đầu thiêu đốt. Không có còn lại có thể sử dụng Thiên Chiếu Mangekyou đến giúp hắn, Hidan lúc này là thật chết chắc.

Cuối cùng nhất, Sasuke đem ánh mắt đặt ở A Phi trên thân.

"Ta, ta chẳng qua là cái tân nhân mà thôi..."

"Được rồi, Obito, đừng giả bộ, chuyện của ngươi ta đã sớm điều tra rõ ràng."

Obito bị Sasuke lời nói kinh ngạc đến, nói không ra lời, mà giấu ở lòng đất tuyệt cũng là tức khắc xuất hiện để bảo hộ ở chung quanh hắn.

"Ngươi là Kakashi bạn của lão sư, ta cho ngươi một cơ hội. Lần này không giết ngươi, mau cút đi!"

Cũng không đợi Obito che giấu cùng phản bác, Sasuke liền mang theo những người khác tiếp tục hướng phía trước xuất phát. Obito cắn răng, đánh giá một tý thực lực của hai bên, dùng thần uy cùng tuyệt tạm thời rút lui.

Đến tận đây, ngăn cản Sasuke tốc độ người toàn bộ đều biến mất, Sasuke cũng đã được như nguyện gặp được hắn chuyến này mục đích cuối cùng nhất.

Ngồi tại vị trí trước Uchiha Itachi.

"Ngươi thật mạnh lên, Sasuke."

"Cái này ta biết, chỉ tiếc còn chưa đủ mạnh. Cho nên ta cần trợ giúp của ngươi, nếu như ngươi không nghĩ toàn bộ Nhẫn Giới đều sinh linh đồ thán."

"... Ngươi đều biết rồi?"

"Theo Danzo bị ta giết chết một khắc này, ngươi nên minh bạch ta đã sớm biết hết thảy."

Sasuke nói xong từ trong ngực lấy ra một chi Dược Tề vứt cho Itachi. Đó là lúc trước hắn tại Orochimaru Konoha sụp đổ trong kế hoạch cứu Đệ tam hệ thống đưa cho  có thể chữa trị hết thảy tật bệnh Dược Tề.

"Cái này có thể trị hết bệnh của ngươi. Ta cùng Orochimaru còn tìm được một cái Quáng Mạch, quay đầu có thể giúp ngươi bổ sung một chút sinh mệnh lực. Muốn ngăn cản ban lời nói liền uống hắn theo ta đi."

"Ngăn cản ban... Ngươi thật biết rất nhiều a. Thế nhưng là ngươi chưa thấy qua Rinegan lực lượng, hắn còn có Rinegan."

"Rinegan mà thôi, hiện tại ta còn có thể đỡ nổi. Ngoài ra ta cũng có Kyubi lực lượng."

Sasuke nói giải khai mắt trái bịt mắt, đó là một cái tử sắc Lục Câu Ngọc Rinegan. Rinegan là Sasuke đang dùng Greer Quáng Mạch thôi hóa dung hợp Naruto tổ chức lấy được.

Mà tại tu tập tam đại tiên địa tiên thuật sau, hắn lại hướng hệ thống đổi Lục đạo âm chi lực, cần tại Sharigan cùng Rinegan ở giữa hoán đổi trong hai mắt, mắt trái thành công tiến hóa thành có thể gồm cả cả hai năng lực Luân Hồi Sharigan.

"Lại là Rinegan."

Itachi hít một hơi theo trên chỗ ngồi đứng lên, thần tình nghiêm túc nhìn về phía Sasuke.

"Con đường này rất lợi hại khó khăn, ngươi thật muốn chính mình đi làm sao?"

Không sai, con đường tương lai rất lợi hại gian nan. Muốn giải quyết vấn đề cũng không phải là chỉ dựa vào lực lượng liền có thể. Dù là hiện tại liền đem Obito cùng Zetsu đen giết, lại có quan hệ dùng sao?

Dùng. Nhẫn Giới lạc hậu chế độ đã chú định tiểu quốc nhân dân cuộc sống bi thảm, mà tương lai cũng cuối cùng rồi sẽ lại bởi vì các loại mâu thuẫn bạo phát chiến tranh. Không có Akatsuki cùng ban dạng này cùng chung một địch nhân, cùng chiến sau bị phá hủy hầu như không còn thế giới, Ngũ Đại Nhẫn Thôn cũng khó có thể đạt thành chung nhận thức hòa bình phát triển.

Mà lại càng quan trọng hơn là đại biểu Chủ Nghĩa Tinh Anh cùng bình dân chủ nghĩa hai thái cực Chakra chuyển sinh, Indra cùng Asura tranh đấu.

Không thể để cho Naruto tâm phục khẩu phục, hoặc là để Sasuke cam tâm tình nguyện nhận thua, hòa bình chung quy là tạm thời. Bởi vì Indra cùng Asura chuyển sinh còn sẽ kéo dài.

"Là rất lợi hại khó khăn, nhưng là vì có thể nhìn thấy nhiều người hơn cười sống sót. Ta phải đi làm."

"... Vậy liền để ta tới giúp ngươi tốt, Sasuke."

Itachi đi đến Sasuke trước người, tại Sasuke kinh ngạc dưới ánh mắt đưa tay phải ra chọc lấy một chút Sasuke mi tâm.

"Xin lỗi, để ngươi đợi như thế lâu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.