============================================================
Hokage Chi Vô Tận Trang Độn
============================================================

Chương 1: Còn tốt ca dùng là tay phải

Chương 1: Còn tốt ca dùng là tay phải

Konoha 56 năm, Uchiha gia tộc trụ sở.

Khoảng cách Uchiha Itachi mài đao xoèn xoẹt hướng Cha Mẹ đã qua hơn nửa đêm. Có lẽ hắn hiện ở trong lòng một bên chảy nước mắt vừa cùng Obito chuyện trò vui vẻ, có lẽ còn đang tính toán lấy ngày sau tại Akatsuki công tác phương án, nhưng tuyệt đối nghĩ không ra hắn làm nỗ lực hết thảy đệ đệ đã không còn là hắn cái kia đáng yêu mà ngu xuẩn đệ đệ.

"Không đúng sao, chỗ nào lầm a?"

Uchiha Sasuke đang đứng tại phòng vệ sinh trước gương không ngừng đánh giá chính mình.

Không tệ, lúc này Sasuke tuy nhiên vẫn là thân thể này nhưng là linh hồn đã sớm đổi một người, một cái đến từ Địa Cầu đáng thương A Trạch.

"Ta nhớ rõ ràng Sasuke mở Sharigan là tại cùng bạn bè tốt Naruto cộng đồng đối mặt Haku thời điểm, không phải diệt tộc chi dạ mở đi. Chẳng lẽ lại là ta nhớ lầm?"

Smart kiểu tóc, lạnh lùng khuôn mặt, Nhị Câu Ngọc Sharigan không ngừng chuyển nha chuyển.

"Hệ thống! Ngươi đi ra cho lão tử!"

Không hề nghi ngờ, thân là treo lên đánh nguyên tác nhân vật chính, xuyên việt nhất tộc, tất nhiên cũng có được hệ thống dạng này bản hack.

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ "

"Cái kia, ta có phải hay không xuyên việt, ta nhớ được Sasuke lúc này không có mở mắt đây."

Qua năm phút đồng hồ, trong phòng vẫn là một mảnh im ắng, Uchiha Sasuke trên mặt ẩn ẩn có gân xanh hiển lộ.

"Đại gia, cho điểm phản ứng được hay không."

"Bản Hệ Thống không chịu trách nhiệm giải đáp kí chủ ngu ngốc vấn đề."

Móa

Sasuke nhất quyền nện ở trên tường sau đó ôm tay phải cuộn mình trong góc. Trong chớp nhoáng này hắn ẩn ẩn cảm giác mình có phải hay không xuyên lầm người, xuyên thành Naruto tên ngu ngốc kia.

Qua hồi lâu, cuối cùng bình tĩnh trở lại Sasuke quyết định trước cùng cái hệ thống này lý giải một cái trước mắt hiện trạng .

"Như vậy hệ thống a, thiên hạ kỳ tài không ngừng ta một cái, vì cái gì ngươi liền mang theo ta xuyên việt a?"

"Đầu tiên kí chủ không phải kỳ tài mà là phế vật, Bản Hệ Thống chuyên vì phế vật phục vụ. Ngày hôm trước khi xuyên việt là kí chủ không để ý chính mình không biết bơi cứng rắn muốn nhảy sông tự vận."

Tựa như là có chuyện như vậy, ngày đó biểu ca kết hôn, chính mình uống nhiều nhất người lắc lư đến bờ sông liền xuống bờ sông tắm rửa? Nhớ không rõ, đại khái chính là như vậy đi.

Tóm lại chỉ có thể nói cái này là mình làm. Tuy nhiên vì cái gì nghe hệ thống giải thích như thế biệt khuất a!

"Cái kia cha mẹ ta đâu, ta còn có thể trở về sao?"

"Kí chủ không cần lo lắng, tuy nhiên kí chủ đã vô pháp trở về, nhưng Bản Hệ Thống đã thay đổi nhân quả, cha mẹ ngươi sẽ có một cái so trước kia phế phẩm mạnh gấp trăm lần hiếu thuận con trai."

"Vậy là tốt rồi. . . Khá lắm quỷ a, hệ thống ngươi lại thay đổi biện pháp mắng ta! Còn có a, trạch không phải là phế a, ngươi cho ta nhớ kỹ!"

"Biến không thể thành có thể, để phế phẩm thu về lợi dụng, không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

Xem như nhìn ra, cái hệ thống này chính là cái hãm hại, thuần túy chính là tức giận chính mình. Cũng được đã không thể quay về, liền tạm thời ở chỗ này hảo hảo sống sót đi, về sau lão tử chính là Uchiha Sasuke!

Sasuke hạ quyết tâm, đứng người lên phát hiện trời đã tảng sáng, quyết định trước ăn điểm tâm, sau đó đi chịu đựng trường học. Diệt tộc chi niên Thân Thể vừa vặn tám tuổi, cũng chính là còn có bốn năm liền muốn bắt đầu nội dung cốt truyện, vì khác dễ dàng KO được thật tốt mưu đồ một chút a.

Như vậy lên đường đi, mục tiêu điểm tâm sáng cửa hàng, xuất phát!

Một bước, hai bước, ? Làm sao có chút choáng, trời làm sao tại chuyển? Ta dựa vào, cái kia cây cột làm sao hướng ta đánh tới? A!

Té xỉu trước đó, Sasuke ngắm một chút sau lưng tấm gương, nhìn lấy chính mình đỏ bừng hai mắt, lại một lần nữa đối với mình sinh ra hoài nghi.

"Ngu đến mức một mực mở ra Sharigan, ta thật chẳng lẽ là Asura phụ thể?"

——

Lại nói đang tại Sasuke một người đùa bức đem chính mình chơi choáng đồng thời, hư giữa không trung một cái giống như người giống như Quỷ lão giả đang theo dõi nằm vật xuống Sasuke, người này chính là trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân, Hagoromo Ōtsutsuki.

"Cái này đến là cái thứ gì?"

Lục Đạo Tiên Nhân một mặt nghiêm túc nhìn lấy Sasuke

Cầm trong tay Khakkharas quyền trượng nhẹ nhàng vung lên. Chỉ gặp Sasuke thể nội không ngừng toát ra màu trắng sợi tơ kết nối lấy một cái trong hư không Nhân Ảnh.

"Ồ? Xem ra đây chính là lần này chuyển sinh Indra. Tuy nhiên cái này cũng không đủ tỉnh lại mình ý thức."

Phảng phất là tại xác minh Lục Đạo Tiên Nhân nói một mình, càng thêm phong phú màu trắng sợi tơ theo Sasuke thể nội toát ra, từ xa nhìn lại, Sasuke đã thành một cái màu trắng mao cầu.

Những sợi tơ này có chút liền phất phới trên không trung, có chút thấm xuống dưới đất, còn có chút trôi hướng phương xa kết nối tại một cái mái tóc màu vàng óng tiểu hài tử sau lưng.

"Thế mà còn cùng Asura kết nối nhân quả! Xem ra thứ này không đơn giản a."

Lục Đạo Tiên Nhân cầm lấy Khakkharas quyền trượng nhẹ nhàng đụng vào cái này cái cự đại "Màu trắng mao cầu" đột nhiên, đột nhiên những này màu trắng mao cầu theo Cầu Đạo Ngọc Khakkharas quyền trượng phụ đến trên người mình.

"Như thế phong phú nhân quả chi dây, không riêng liên thông Asura cùng Indra hai đứa bé này, còn mưu toan dựa dẫm vào ta lấy đi Âm Dương Chi Lực sao?"

Lục Đạo Tiên Nhân trong mắt lệ khí lóe lên, đem Khakkharas quyền trượng dùng lực hướng phía dưới vung lên, từng tia từng tia nhân quả chi dây liền biến thành vỡ nát.

"Bất quá, chẳng lẽ lần này chính là Nhẫn Tông đường cùng sao? Cũng được, Âm Dương Chi Lực liền tạm thời gửi ở nơi này tốt, hi vọng đừng ra loạn gì a."

Nói xong, Lục Đạo Tiên Nhân hướng về Sasuke nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó thăm thẳm biến mất.

"Cùng thế giới kết nối hoàn tất "

"Quét hình hệ thống thế giới hoàn tất "

"Xây dựng hệ thống hình thức hoàn tất "

"Tổng cộng 9 giờ 26 phút đồng hồ "

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ "

——

Vừa từ bệnh viện về đến trong nhà Sasuke tự nhiên không biết mình đã tại sống chết trước mắt chạy qua bát bách nhất thiên, hắn chỉ biết là hiện tại đã là giữa trưa, chính mình hôm nay cũng không cần đi trường học.

Uchiha gia tộc bị diệt tộc tin tức vừa mới truyền khắp toàn bộ Konoha, Hogake Đệ Tam tuy nhiên đã sớm làm tốt chùi đít chuẩn bị, nhưng y nguyên vẫn là bề bộn đến loạn tay loạn chân, hơi trấn an một chút Sasuke để hắn về nhà nghỉ ngơi.

"Bất kể như thế nào, ca hiện tại cũng là người có tiền."

Vừa mới tại bệnh viện, Hogake Đệ Tam cho Sasuke hảo hảo thông dụng trước Konoha Đại Tộc Uchiha là cỡ nào có tiền sự thật, một bên hòa ái lấy Sasuke còn chưa trưởng thành lý do, đem những này sản nghiệp tạm thời thu đến Nhà Nước trong tay, giống phòng cho thuê một dạng mỗi tháng thanh toán Sasuke nhất định tiền thù lao.

"Đây quả thực là cướp bóc!"

Sasuke một bên đá văng ra trong sân đá vụn một bên phàn nàn.

Nghĩ cũng không cần nghĩ, tuy nhiên Đệ tam là cái không tệ người, nhưng mỗi tháng Uchiha gia tộc sản nghiệp thu nhập khẳng định là sẽ bị ngăn nước một bộ phận lớn.

"Chờ tiểu gia ta phong ấn Kaguya Ōtsutsuki, uy chấn Nhẫn Giới thời điểm nhất định muốn các ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra."

Hung ác chuyện làm không được ngoan thoại vẫn là muốn thả, tuy nhiên cái này kiếp trước trạch nam Sasuke trước mắt cũng chỉ có thể thả nói dọa.

"Không gian hệ thống đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời vì ngài phục vụ."

"Ta đi, muốn hay không dọa người như vậy."

Kém chút quẳng cái té ngã Sasuke bĩu môi, mở miệng nói ra: "Tranh thủ thời gian, cho tiểu gia ta quán chú Lục Đạo Chi Lực, ta còn vội vàng đi huyết ngược Uchiha Madara đâu!"

Sau năm phút.

"Bản Hệ Thống không chịu trách nhiệm thực hiện kí chủ ngu ngốc cấp Nguyện Vọng."

"Cái kia chẳng lẽ ngươi muốn ta thành thành thật thật học tập tu luyện sao?"

"No pains, no gains! kí chủ ta xem trọng ngươi nha."

Trời ạ, còn dùng tới tiếng Anh, đây quả thực là trần trụi trào phúng a, khi dễ ta sẽ không Ngoại Ngữ đúng hay không? Không đúng, ta tốt giống bây giờ hội tiếng Nhật.

Không đúng đây không phải quan trọng, nếu là không có hack mở lời xuyên việt thành Sasuke đơn giản chính là tìm tội chịu a. Sasuke bước đi vậy đơn giản chính là không ngừng tìm đường chết, tìm Orochimaru, tìm Itachi, tìm Akatsuki, còn phải cùng Thái Tử Naruto đánh, sai một điểm chính là chết a.

Không đề cập tới cái này, nguyên tác Sasuke thế nhưng là một cái có kiên quyết thiên tài, chính mình có thể giống như hắn sao? Liền chính mình cái kia kiên quyết, đừng nói theo nguyên tác đi chống đến Đại Kết Cục, chỉ sợ Orochimaru, không, phải nói bốn năm sau ở cuối xe chính là mình đi.

nếu như biến thành ở cuối xe có phải hay không Orochimaru liền sẽ không tới tìm ta, giống như cũng không phải a, Xà Thúc như vậy khát vọng Sharigan có lẽ vẫn là sẽ đến, nói không chừng trộm Phong Ấn Chi Thư nội dung cốt truyện hội rơi xuống trên đầu ta a.

Sasuke lắc đầu, đem trong đầu những cái kia thượng vàng hạ cám A Trạch ý nghĩ không hề để tâm, một lần nữa chịu nhục hướng trong đầu hệ thống tư vấn.

Đi qua thời gian dài chịu đựng hệ thống ác độc "Làm khó dễ" về sau, Sasuke đại khái hiểu rõ cái này cái gọi là không gian hệ thống đến là chuyện gì xảy ra.

Mà lại hệ thống này còn giống như thật sự là vì phế phẩm chế tạo riêng.

Ta thu nạp sở hữu Chakra Thuộc Tính tăng lên, bao quát Thủy, Hỏa, Lôi, Thổ, Phong, Âm, Dương.

Sử dụng thành tựu điểm có thể tăng lên Chakra Thuộc Tính đẳng cấp  đẳng cấp cao Thuộc Tính thi triển đi ra nhẫn thuật uy lực tự nhiên cũng lớn.

Điểm này nguyên tác bên trong Sasuke Chidori chính là một cái rất tốt ví dụ.

Thành tựu điểm còn có thể dùng để thắp sáng Chakra Tính Chất Biến Hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, thậm chí còn có thể dùng đến dung hợp khác biệt Chakra sáng tạo Huyết Kế Giới Hạn, nói thí dụ như Dung Độn, Lam Độn, Mộc Độn hàng ngũ.

Càng nghịch thiên là Âm Dương độn đẳng cấp còn cùng Tiên Nhân Chi Nhãn cùng Tiên Nhân Chi Thể móc nối.

Dùng Dương Độn sử dụng ra giống Hokage Đệ Nhất như thế hủy thiên diệt địa Mộc Nhân chi thuật, lại dùng Âm Độn tăng lên Mangekyou cho nó mặc lên uy trang, đơn giản treo lên đánh hết thảy không phục. Ngẫm lại để Sasuke chảy nước miếng.

Trừ cung cấp những này loại lớn khác bên ngoài, không gian hệ thống còn có một số rất nhỏ kỹ năng cung cấp kí chủ tu tập. Tỉ như Chakra lực khống chế, Không Gian Nhẫn Thuật, Tiên Nhân chi Lực các loại.

Đương nhiên những này đồ tốt đều cần thành tựu điểm tới đạt thành, mà thành tựu điểm tới ngọn nguồn cũng có chút hố cha. Trừ nhiệm vụ hàng ngày, thành tựu đạt thành bên ngoài cũng có thể thông qua tu luyện thu hoạch được.

Thậm chí nói, đến đẳng cấp cao về sau những nhiệm vụ kia phần lớn là thu hoạch đặc thù khen thưởng dùng, từ đó thu hoạch thành tựu điểm đối với tăng lên đẳng cấp đơn giản chính là hạt cát trong sa mạc.

Cho nên Sasuke thật sự là vô pháp coi nhẹ hệ thống thiên phú Thụ Tối Thượng bưng hai cái đã thắp sáng ô biểu tượng.

Miệng Độn (lv 1): Điểm kinh nghiệm 0 100

Kỹ có thể nói rõ: Miệng Độn có thể tăng cường sức thuyết phục, đề cao thân thể lực lượng, thu hoạch Dương Độn điểm kinh nghiệm cùng thành tựu điểm. Là Tiên Nhân thể cùng Dương Độn trước đưa kỹ năng, chỉ có thể thông qua tự thể nghiệm tăng lên đẳng cấp. (có rất nhỏ hàng IQ thấp tác dụng phụ)

Trang Độn (lv 3): Điểm kinh nghiệm 135000

Kỹ có thể nói rõ: Trang Độn có thể miễn dịch ngang cấp cùng một chút Miệng Độn quấy nhiễu, đề cao Tinh Thần Lực Lượng, thu hoạch Âm Độn điểm kinh nghiệm cùng thành tựu điểm. Là Tiên Nhân nhãn cùng Âm Độn trước đưa kỹ năng, chỉ có thể thông qua trang bức tăng lên đẳng cấp  có thể triệt tiêu ngang cấp Dương Độn tác dụng phụ. (lúc tu luyện có nhất định xác suất mắc mặt đơ, Trung Nhị Bệnh chờ triệu chứng)

"Ta nói làm sao trước đó sẽ phạm ngốc, nhất định là thân thể này tự mang lv 1 Miệng Độn gây ra họa."

Sasuke xem như nhìn ra, cái này không gian hệ thống rất cường đại, không cần ngươi nỗ lực, chỉ cần ngươi hội trang bức hội miệng pháo, lực lượng chính là vật trong bàn tay.

Đương nhiên cũng không phải không có đại giới, hoặc là trang bức hoặc là đùa bức, đây chính là Hokage bên trong Chí Cao Cường Giả số mệnh. Vô luận là Uchiha Madara, Uchiha Obito, vẫn là Senju Hashirama, Uzumaki Naruto đều trốn không thoát đầu này luật thép.

"Mời kí chủ lựa chọn chủ tu phương hướng, hệ thống hội căn cứ kí chủ lựa chọn an bài Nhiệm Vụ."

"Trang Độn, liền ta, không thay đổi."

Trung Nhị mặt đơ tác dụng phụ Sasuke còn có thể tiếp nhận, nếu là luyện luyện không cẩn thận trọc, không đúng, là ngốc vậy liền xong đời.

Nhìn lấy trong viện lá cây bị tháng bảy gió hè thổi lên, Sasuke bỗng nhiên cảm khái.

Xem ra chính mình về sau là muốn theo nguyên tác Sasuke một dạng, đi trang bức như phong lộ tuyến.

Lại nói nguyên tác Sasuke cuối cùng là không có tay trái đúng không?

Còn tốt, ca dùng là tay phải.

P/s 1: mấy quả cầu đen quanh lục đạo tên là gì ai thông não giúp.

P/s 2: trung nhị bệnh là, e hèm đại khái là ảo tưởng sức mạnh đi.

P/s 3: mọi thắc mắc ta thì cmt bên dưới chờ cao nhân, ta không chịu trách nhiệm giải thích vì con tác này nó phản khoa học anime quá..

---

Chương 2: Trang Độn chính xác phương pháp sử dụng

Chương 2: Trang Độn chính xác phương pháp sử dụng

Ninja là một loại nguy hiểm cao chức nghiệp, cho dù là tại hòa bình niên đại, hộ tống, ám sát chờ Nhiệm Vụ đều có thể dẫn đến thương vong. Có thể nói Ninja liền là một loại vạn năng lính đánh thuê, nhổ cỏ có thể, giết người cũng có thể.

Cho nên vì muốn tốt cho tốt sống sót, Sasuke quyết định khổ tu Trang Độn, dù là biến thành một cái mặt đơ cũng sẽ không tiếc.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị lợi dụng dưới ánh nắng buổi trưa hảo hảo đi bên ngoài giả bộ, kiếm chụp tới thành tựu điểm thời điểm, đột nhiên phát hiện mình tốt như cái gì cũng sẽ không.

Không có cách, xuyên việt đến, lại không được đến người ta ký ức, đừng nói nhẫn thuật, ngay cả Chakra cũng sẽ không chắt lọc.

"Hệ thống, đem giao diện thuộc tính cho ta điều ra đến!"

"Không gian hệ thống, vì ngài. . ."

"Đừng nói nhảm! Về sau lời mở đầu này cũng không cần nói!"

"Thỏa mãn ngài yêu cầu, không gian hệ thống, ngài lựa chọn tốt nhất."

Sasuke sờ sờ cái trán, nhìn mình giao diện thuộc tính, quyết định trước không thèm quan tâm cái này phá hệ thống.

Nhân vật: Uchiha Sasuke

Huyết thống: Indra hậu nhân

Tuổi tác: Tám tuổi

Chakra thuộc tính: Hỏa, Lôi, Âm, Dương

Huyết Kế Giới Hạn: Nhị Câu Ngọc Sharigan

Nắm giữ năng lực: Shuriken phi tiêu tinh thông (lv 3)

Phi tiêu phóng (lv 5)

Miệng Độn (lv 1)

Trang Độn (lv 3)

Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật (lv 1)

Chakra chắt lọc cùng khống chế (lv 3)

Kết ấn (lv 7)

Bí thuật: Không

Theo hệ thống cái kia bên trong biết được cơ sở năng lực bao quát Shuriken phi tiêu điều khiển cùng Chakra chắt lọc khống chế. Phổ Thông Hạ Nhẫn năng lực đều tại lv 10 khoảng chừng  có thể nhìn ra, Sasuke tiểu bằng hữu tuy nhiên ưu tú nhưng trước mắt vẫn chỉ là đứa bé.

"Không tệ, sẽ còn một cái Hỏa Độn nha. Tuy nhiên hệ thống a, vì cái gì màn hình bên trong trừ Miệng Độn cùng Trang Độn hắn năng lực đều là màu xám mờ a?"

"Trả lời kí chủ: Trở lên năng lực đều là kí chủ xuyên việt trước Sasuke có năng lực, kí chủ có thể thông qua thanh toán chút ít thành tựu điểm hoặc là luyện tập liền có thể đạt được."

"Vậy ta hiện tại có bao nhiêu thành tựu điểm?"

"Không có có thành tựu điểm!"

Không có có thành tựu điểm, còn cần dấu chấm than, Sasuke thấy đến từ hệ thống thật sâu ác ý.

Không có có thành tựu điểm cứ việc nói thẳng thôi, không phải là muốn tự thể nghiệm đi tu luyện sao?

Thở dài, Sasuke dường như cái xác không hồn chuyển đến nhà mình đạo tràng, bắt đầu kêu rên không ngừng luyện tập.

Ngày thứ hai, Nhẫn Giả Trường Học.

Sasuke kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể đi vào Nhẫn Giả Trường Học. Hôm qua vì thắp sáng những màu xám đó ô biểu tượng, thế nhưng là luyện tập đến đêm khuya, cũng không biết ngủ có hay không hai giờ.

Chỉ đạo lão sư Umino Iruka có chút lo âu nhìn lấy Sasuke. Uchiha gia tộc bị diệt sự tình hắn cũng biết, làm một cái kế thừa Hỏa ý chí Konoha Trung Nhẫn, hắn hi vọng ở cái tuổi này nhất định có thể gắng gượng qua cửa ải khó khăn.

"Không có sao chứ Sasuke, ngươi nhìn không phải rất có tinh thần." Iruka quan tâm hỏi.

"Không có việc gì."

Sasuke một bộ lạnh lùng mặt.

"Tóm lại có tình huống như thế nào kịp thời nói với lão sư a."

A

Mặc dù có chút lo lắng, nhưng nhìn lấy Sasuke cái kia mặt đơ bộ dáng Iruka vẫn là siểm siểm đi.

Sasuke đối với lão hảo nhân này thực vẫn là rất có hảo cảm, hắn thấy Iruka dạng này kế thừa Hỏa ý chí các Ninja mới là Konoha một mực cường đại căn nguyên.

Hỏa ý chí, ngươi có thể cho rằng ta là tẩy não là khẩu hiệu, không phải Konoha Ninja chính mình sinh ra ý chí.

Nhưng cho dù phần này ý chí là người khác cho, có thể quán triệt đến cũng đáng khẳng định.

"Xem ra mặt đơ cũng không thể đạt được thành tựu điểm a."

Theo buổi sáng đi ra ngoài cho tới bây giờ, Sasuke duy trì nguyên tác thức mặt đơ, lại chỉ từ hệ thống nơi đó từng chiếm được một lần thi triển Trang Độn nhắc nhở, đạt được 15 điểm thành tựu điểm.

"Xem ra bị động mặt đơ có thể từ bỏ

Phải chủ động xuất kích tìm cơ hội."

Ngắm nhìn bốn phía, có co quắp trên bàn Shikamaru, sáng sớm liền cuồng ăn Khoai tây chiên Choji, và Naruto cãi lộn Kiba, nhìn lấy Naruto ngẩn người Hinata, cùng một đống vây ở một bên muốn đáp lời lại không dám lên tiểu nữ sinh.

"Xem ra chỉ có thể lựa chọn Naruto cùng Kiba, thật sự là không muốn khi dễ Tiểu Quỷ a."

Tuy nhiên liền chính mình cái này trạng thái có thể bãi bình cái kia hai cái đần độn sao? Naruto cô không nói đến, Kiba vẫn là có như vậy bản lĩnh.

Làm sao bây giờ đâu?

Sasuke yên lặng nhìn mình thiên phú Thụ.

Cấp D Thuấn Thân Thuật, Uchiha gia tộc di sản thu hoạch được, thắp sáng yêu cầu 10 thành tựu điểm.

10 thành tựu điểm a, đây chính là hai phần ba tài sản, đi học như thế cái rõ ràng về sau liền ném nhẫn thuật, nếu là kiếm lời không trở lại liền lỗ lớn.

Sasuke muốn lại muốn vẫn là thắp sáng cái này ô biểu tượng, không có nỗ lực liền không có thu hoạch, muốn giả liền lắp đặt cái lớn, hảo hảo lắp đặt một đợt.

Đương nhiên càng nhiều vẫn là sợ trang bức không thành bị khô.

"Chúc mừng, Thuấn Thân Thuật (cấp D)lv 1 đã nắm giữ."

Nghe được thanh âm nhắc nhở về sau, Sasuke khóe miệng lộ ra một vòng cười yếu ớt, hai tay lặng lẽ kết một cái ấn.

"Naruto, lão tử cùng ngươi giảng, Tương Lai Hokage nhất định là ta!"

"Hỗn đản! Ta nhất định sẽ lên làm Hokage để cho các ngươi đều tán thành ta!"

Kiba và Naruto hai người tranh phong tương đối, đầu đỉnh cùng một chỗ, rất nhiều một lời không hợp đánh một chầu xu thế.

Iruka trông thấy hai cái này tên dở hơi sáng sớm liền trong phòng học hồ nháo, lại là bất đắc dĩ lại là tức giận.

"Naruto! Kiba! Các ngươi. . ."

Iruka lời nói còn giấu ở trong cổ họng, đột nhiên bị một tiếng vang thật lớn được trở về.

Ba! Là Sasuke tại vỗ bàn.

"Hai thằng ngu, có thể hay không an phận điểm! Ta không biết Tương Lai Hokage sẽ là ai, nhưng tuyệt đối không phải là các ngươi hai cái."

Sasuke cố ý lộ ra hé mở bên mặt cùng khinh thường ánh mắt.

"Đáng giận ngươi tên hỗn đản, ta muốn đánh dẹp ngươi!"

Nghe được Sasuke trào phúng, Kiba và Naruto hai tên tiểu quỷ chỗ nào nhịn được, giận không kềm được hướng Sasuke bổ nhào qua.

Đặc biệt là Naruto, bình thường nhìn Sakura một mực vây quanh Sasuke chuyển vốn là tâm lý có ý kiến, trực tiếp chặn ngang hướng Sasuke ôm qua đi.

Kiba cũng là phối hợp đất nhất cước đá hướng Sasuke mặt, hắn đối với trương này suất khí mặt cũng đã sớm khó chịu.

Liền tại bọn hắn sắp đánh tới Sasuke thời điểm, đột nhiên phát hiện trên chỗ ngồi Nhân Ảnh biến mất. Sau đó Kiba liền thấy trên lưng bị một đá, nặng nề mà đặt ở trên thân Naruto.

Lấy lại tinh thần, Sasuke đang ngồi ở trên bàn học, một chân gắt gao dẫm ở hai người bọn họ.

"Cái gì, làm sao có thể!" Naruto cùng Kiba một mặt kinh ngạc.

"Cái dạng kia, là Thuấn Thân Thuật à, lúc nào kết ấn?" Shikamaru kiến thức rộng rãi một chút liền đoán ra Sasuke thuật.

"Sasuke rất đẹp!" Sakura cùng Ino cái này rõ ràng là Hoa Si - mê gái (trai).

". . ." Shino chỉ lo theo côn trùng chơi đùa.

"Các ngươi hai cái bộ dạng này còn có thể tính là Ninja sao? Nhàm chán Tiểu Quỷ a. "

Sasuke sợi một chút tóc mái, đi đến phía trước chỗ ngồi xuống.

Không có Sasuke giẫm đạp, Naruto cùng Kiba trật thành một đoàn theo trên chỗ ngồi lăn xuống tới.

"Đinh! Thành công thi triển Trang Độn, Trang Độn cùng Âm Độn điểm kinh nghiệm + 50, thành tựu điểm + 10!"

Còn tốt còn tốt, tối thiểu vốn kiếm trở về, xem ra Trang Độn vẫn là phải chủ động sử dụng a.

Thu đến nhắc nhở Sasuke tâm tình thật tốt, Linh Cơ nhất động, bên mặt quay sang Naruto nói:

"A, nói nhiều một câu Naruto, cũng không phải là lên làm Hokage người có thể được đến mọi người tán thành, mà là đến, đến mọi người tán thành Nhân mới có thể lên làm Hokage."

"Nếu như ngươi còn ôm ngây thơ như vậy ý nghĩ, là vĩnh viễn cũng làm không được Hokage."

Thật sự là thoải mái a, ngay trước Naruto mặt nói ra câu này lừng lẫy nổi danh lời nói.

"Đinh! Thành công tại Vận Mệnh Chi Tử, Asura chuyển thế Naruto trước mặt sử dụng Miệng Độn, Miệng Độn đẳng cấp tăng lên cấp 1, Dương Độn đẳng cấp tăng lên cấp 1, thành tựu điểm + 50!"

Móa

Sasuke mặt tức khắc đen xuống đến, nếu không phải là người nhiều đều muốn quất chính mình hai bàn tay.

Hảo hảo gắn xong bức không có việc gì nhất định phải đi trêu chọc Naruto làm gì, trêu chọc hắn không nên nói làm gì, nói chuyện không nên nói câu nói này, chính mình thật sự là tiện a.

Lần này tốt, không riêng gì hàng IQ sự tình, nhìn Naruto cái kia một mặt chấn kinh biểu lộ, tuyệt đối đừng bị ảnh hưởng nội dung cốt truyện a.

"Khụ khụ, Naruto, Sasuke nói không sai, cho nên ngươi càng phải cố gắng, mới có thể thu được mọi người tán thành lên làm Hokage."

Iruka nhìn thấy Naruto bộ dáng cũng là tranh thủ thời gian an ủi.

"A? Ngươi cái tên này lại nói cái gì a! Ta, Uzumaki Naruto nhất định sẽ lên làm Hokage, dù là có Sasuke ngươi cái này hỗn đản cản ở phía trước!"

A, kém chút quên, Asura chuyển thế, đều là đần độn a

P/s: nhiều lúc edit không kĩ nếu có dính từ thì chỗ nào minh người là Naruto nhé..

---

Chương 3: Nhiệm Vụ xuất hiện

Chương 3: Nhiệm Vụ xuất hiện

Tại lắng lại Naruto cãi lộn về sau, Iruka bắt đầu một ngày chương trình học.

Buổi sáng là Lý Luận khóa, hôm nay chủ yếu còn tại học tập Lịch Sử cùng Văn Hóa khóa.

Mặc dù nói cái lớp này là Konoha Tiểu Cường tề tụ lớp học, các cái gia tộc đệ tử đều ở nơi này, nhưng trước mắt bọn hắn đều vẫn chỉ là một đám tám tuổi Tiểu Quỷ a.

Không tập trung (đào ngũ) không tập trung (đào ngũ) ăn đồ ăn vặt ăn đồ ăn vặt, ngủ một chút, khoa trương nhất Naruto nước bọt đều chảy tới trên mặt bàn.

Hey, tốt xấu che giấu một cái đi, xem người ta Shikamaru đó mới là người thông minh, không nhìn kỹ còn tưởng rằng nghiêm túc nghe giảng đây.

Đến tại chúng ta Sasuke, chính đang không ngừng ngáp bên trong.

Trước đó trong lúc vô tình đối Naruto sử dụng Miệng Độn, đem Dương Độn đẳng cấp tăng lên tới lv 2, thân thể tố chất lập tức có không nhỏ tăng lên, một cỗ dòng nước ấm rửa sạch kinh mạch làm dịu hôm qua huấn luyện mệt nhọc.

Cái này khiến Sasuke có nhất định suy nghĩ.

Muốn thu hoạch được thành tựu điểm trước mắt đến xem vẫn là muốn dựa vào Trang Độn. Dù sao Miệng Độn dùng nhiều hội hàng IQ, nhất định phải trước đề cao Trang Độn mới có thể tránh miễn biến thành ngu ngốc.

Về phần mặt đơ cùng Trung Nhị Bệnh a. . . Konoha cũng hẳn là có Bác Sĩ Tâm Lý đi.

Hẳn là có a?

Nhưng mà muốn trang bức cũng phải có thực lực mới được, không phải vậy không cẩn thận giả dạng làm đần độn làm sao bây giờ? Trước mắt không có có thành tựu điểm tới đi đường tắt, huấn luyện vẫn là thiếu không.

Đã muốn huấn luyện, có cường đại Thân Thể Năng Lượng là tất yếu, huống chi Dương Độn tăng lên còn có thể làm dịu bắp thịt mệt nhọc.

Bởi như vậy liền phải tăng lên Miệng Độn mới được.

Nghĩ tới nghĩ lui lại quấn về khởi điểm.

Vẫn là thiếu thành tựu điểm a.

Không thành cho ta đến cái Nhiệm Vụ cũng được a!

"Hệ thống, có cái gì giá rẻ tăng cường thực lực thủ đoạn?"

"Trả lời kí chủ, có. Mỗi tháng một lần, kí chủ có thể lựa chọn thanh không thành tựu điểm sử dụng ngẫu nhiên thời gian dị không gian đạo tràng. Thanh không thành tựu điểm càng nhiều, đạo tràng thời gian sử dụng liền càng có tỷ lệ càng dài."

"Dị không gian đạo tràng là cái quỷ gì?"

"Cùng hiện thực thời gian không đồng bộ, trong đạo trường thời gian tu luyện tương đương với hiện thực một cái chớp mắt, lại tu luyện hiệu quả rõ rệt tăng lên."

Ác ác, đơn giản chính là Máy gian lận a. Tương đương với bỗng dưng so người khác thêm ra tốt nhiều thời gian tu luyện. Nếu là cho Rock' Lee cùng Gai cái loại người này tuyệt đối lại phải thanh xuân dào dạt.

Bất quá vẫn là muốn tu luyện nha, mà lại cái kia tỷ lệ rõ ràng chính là hố, cùng kiếp trước những cái này Game Mobile rõ ràng một cái đức hạnh. Đoán chừng chờ mình sử dụng thời gian sau, cái gì huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, có tiền cũng chơi ngươi Mb đều đi ra.

Không phải tù vẫn là thành thành thật thật đem thành tựu điểm tiêu vào Chính Đạo lên tương đối tốt. Tới tới tới, để ta xem thật kỹ một chút, hiện tại cũng có thể thắp sáng thứ gì.

Ân, nhẫn thuật thế mà đều phải xem qua quyển trục mới có thể thắp sáng, thật phiền phức.

Cái gì? Một cái Ảnh Phân Thân học tập lại để cho 200 điểm thành tựu điểm, vẫn chỉ là lv 1?

Cũng đúng, cấp B nhẫn thuật nha, đắt một chút bình thường.

Sharigan Nắm Đao kỹ thuật, 500 điểm

.

Long Hỏa Chi Thuật, 500 điểm.

Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật, 500 điểm.

Lôi Chakra Tính Chất Biến Hóa, 1500 điểm.

Phong Chakra Thuộc Tính, 10000 điểm.

A, Hào Hỏa Diệt Khước, ta dựa vào cái này là bao nhiêu số không a!

Nha, nhìn xem đẳng cấp tăng lên đi, một thành liền điểm có thể đổi lấy một chút kinh nghiệm giá trị, lv 1 lên tới lv 2 muốn 100 điểm kinh nghiệm, lv 2 thăng. . . Thăng cái quỷ a!

Liền không có ta bây giờ có thể chơi sao?

Sasuke triệt tuyệt vọng. Thế là Iruka bất đắc dĩ phát hiện, hắn trên lớp học xuất hiện hai cái không có xương cốt hài tử, một cái là nằm sấp trên bàn ngủ ở cuối xe, một cái là tê liệt một dạng, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến cùng tuổi hạng thứ nhất.

——

Đi qua lên ánh nắng buổi trưa về sau, trong lớp các nữ sinh phát hiện, Sasuke Quân tuy nhiên trong nhà xảy ra chuyện, nhưng giống như cùng trước kia khác nhau không phải quá lớn, thế là trưởng thành sớm Hokage nữ hài nhao nhao đối mệt nhọc Sasuke khởi xướng tiến công

Dẫn đến toàn bộ nghỉ trưa Sasuke đều không có đạt được một điểm nghỉ ngơi.

"A! Thật muốn học hội trong truyền thuyết Tránh Thoát Thuật a!"

Tránh Thoát Thuật  bình thường là chỉ dùng cho tránh thoát trói buộc Thể Thuật, nhưng cũng có thể chỉ dùng ngôn ngữ xin nhờ khốn cảnh thủ đoạn, nguyên tác bên trong ban đầu Sasuke liền dùng ta xin nhờ bị Naruto hốt du Sakura.

Tuy nhiên rất lợi hại đáng tiếc, Sasuke cũng sẽ không, yếu điểm nói thẳng cũng phải dùng 5 điểm thành tựu điểm, thật sự là luyến tiếc a.

Mà luyến tiếc hậu quả chính là sức cùng lực kiệt.

Thiên hạ ngày nay buổi trưa chương trình học chính là Shuriken phóng luyện tập cùng trắc nghiệm.

Bởi vậy nhìn thấy Iruka cái kia dương quang xán lạn nụ cười, Sasuke đơn giản liền muốn khóc.

Ông trời, để cho ta nghỉ một lát đi.

"Sasuke, ngươi sắc mặt nhìn qua thật không tốt, bằng không buổi chiều trắc thí ngươi liền nghỉ ngơi đi."

Iruka rõ ràng chú ý tới Sasuke khó chịu.

"Đúng đấy, dù sao Sasuke ngươi lợi hại như vậy, Shuriken khẳng định không có vấn đề." Đây là Ino cố ý dính lên.

"Ino heo ngươi cho ta theo Sasuke bên người cút ngay!"

"Muốn cút ngay là ngươi đi! Trán rộng nha đầu!"

"Ngươi nói ai là Trán rộng nha đầu!"

Theo chính mình bất lực thân thể bị lấy tới lấy lui, bên tai lại là hai nữ hài líu ríu thanh âm, Sasuke quyết định, chính mình vẫn là nghỉ ngơi tương đối tốt.

"Như vậy, Iruka lão sư. Ta. . ."

"Đinh! Cấp D Nhiệm Vụ: Trong tay kiếm khảo hạch trước học hội phi tiêu phóng kỹ thuật. Khen thưởng: Mở ra Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, thành tựu điểm 1000 điểm."

Đáng giận a, vì cái gì lúc này tuyên bố Nhiệm Vụ, hệ thống, con mẹ nó ngươi là tính toán kỹ sao?

Sasuke nội tâm vô hạn gào thét.

Iruka nhìn lấy Sasuke càng âm trầm sắc mặt, cảm giác quả nhiên vẫn là để hắn nghỉ ngơi tương đối tốt.

"Như vậy Sasuke, ngươi liền. . ."

"Ta không sao." Sasuke ngẩng đầu lộ ra một cái nụ cười tự tin, hướng chung quanh nhìn một vòng.

"Lần khảo hạch này hạng nhất ta dự định, các ngươi phải cố gắng tranh đoạt vị trì thứ hai thứ ba đi."

Đã quyết định hoàn thành nhiệm vụ, như vậy không bằng trước lắp đặt một đợt, nói không chừng kết thúc còn có thể trang bức thành công kiếm một đợt thành tựu điểm.

"Đáng giận, thật sự là phách lối a!"

Tỷ như Naruto cùng Kiba nhân vật như vậy tâm lý cũng không cam vừa bất đắc dĩ, đây chính là cùng tuổi hạng thứ nhất khí sao?

"Nha, nếu không còn chuyện gì mọi người trước hết đi sân huấn luyện đi."

Người hiền lành Iruka vỗ tay đem bọn này Hùng Hài Tử mang ra phòng học.

Đến sân huấn luyện, mọi người bắt đầu khí thế ngất trời tiến hành Shuriken huấn luyện.

Shuriken thuật là Ninja cơ sở, lại không có thiên phú Ninja, chỉ cần là hợp cách Ninja Shuriken đều là chỉ chỗ nào bắn chỗ nào.

Bởi vì trên chiến trường chủ lực quân đội vẫn là lấy Trung Nhẫn làm chủ, Shuriken vẫn là phổ biến Công Kích cùng Phụ Trợ thủ đoạn, nếu là kỹ thuật không quá quan ngộ thương quân bạn làm sao bây giờ?

Mà nói đến Shuriken kỹ thuật, Uchiha gia tộc là không thể nghi ngờ hạng nhất. Phối hợp Sharigan đặc thù phóng thủ pháp, so Phổ Thông va chạm cải biến phi hành Quỹ Tích phóng kỹ thuật muốn càng thêm phức tạp, lực sát thương lực cũng lớn hơn.

Trừ chơi phi tiêu nổi danh Hokage Đệ Tứ Namikaze Minato bên ngoài, Nhẫn Giới còn không có người nào vật có thể cùng Uchiha gia tộc so Shuriken.

Trên thực tế trên địa cầu, Shuriken cũng là tồn tại. Nơi đó Shuriken bao quát Thiên Bản cùng phi châm, đồng thời có mấy cái Chủ Lưu trường phái.

Sasuke đương nhiên sẽ không Shuriken phóng kỹ thuật, tuy nhiên hắn đã thành công giải phong nguyên bản Thân Thể Shuriken mức độ, nhưng cự ly này loại để cho người ta Pháo Hoa hỗn loạn Shuriken kỹ thuật còn kém cách xa vạn dặm.

Nguyên tác bên trong Sasuke vẫn là đến Orochimaru nơi đó mới đưa chính mình phi tiêu phóng luyện đến đại thành. Hiện tại Sasuke cũng liền trực lai trực khứ đất đánh một chút cái bia.

"Tuy nhiên ta sẽ không cũng không có gì thiên phú, nhưng ca có bản hack a! Hệ thống!"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Đến, đem ta cái kia 65 điểm thành tựu điểm toàn bộ thanh không, lão tử phải vào dị không gian đạo tràng.".

---

Chương 4: Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật

Chương 4: Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Đến, đem ta cái kia 65 điểm thành tựu điểm toàn bộ thanh không, lão tử phải vào dị không gian đạo tràng."

Sasuke mắt tối sầm lại, phát hiện mình đi vào một cái lộ thiên trong đạo trường, trong đạo trường có Trúc Đao, bia tên, hình nộm chờ các thứ, thậm chí còn có đồ ăn, khăn mặt cùng băng vải.

Quả nhiên là một tháng một lần tiêu phí, phục vụ vẫn rất chu đáo.

Trong đạo trường ở giữa còn có cái này 1 cái cự đại Đồng Hồ cát, xem ra đã bắt đầu tính theo thời gian.

"Nha, không có thời gian, chỉ là phi tiêu phóng kỹ thuật, ta cũng không tin học không được!"

—— ——

Buổi chiều thời gian huấn luyện rất nhanh liền đi qua, Tiểu Cường nhóm cả đám đều tu luyện đầu đầy mồ hôi. Iruka vỗ vỗ hai tay đem Tiểu Quỷ đều tập hợp dự định tiến hành hôm nay khảo hạch.

"25, 26, Sasuke đâu?"

Iruka điểm điểm người phát hiện thiếu một cái.

"A, tên kia từ vừa mới bắt đầu liền nằm tại dưới bóng cây ngủ, có lẽ còn không có tỉnh đâu? Đi."

Nghe được Sasuke sự tình, Naruto phản ứng đầu tiên. Đây cũng là tự nhiên sự tình, Naruto bởi vì Sasuke bị diệt tộc sau giống như hắn lẻ loi một mình, một mực liền yên lặng chú ý Sasuke.

"Như vậy phải không, cái kia Naruto ngươi đi đem hắn kêu đến đi."

Iruka thực cũng biết, tuy nhiên nhìn thấy Sasuke tình huống cũng liền không nói gì, chẳng qua là không nghĩ tới Sasuke thế mà ngủ đến bây giờ.

"Không cần, ta đã tới."

Naruto vừa muốn quay người, Sasuke liền một cái Thuấn Thân Thuật đi vào trong đám người.

"Oa, Sasuke rất đẹp!"

"Là Thuấn Thân Thuật sao? Lúc nào học, ta cũng muốn học."

Đủ loại phản ứng đều có, chỉ có Shikamaru một người lâm vào suy nghĩ.

Hắn xác thực liền nằm tại dưới bóng cây không sai, ta cũng nhìn thấy. Bất quá hắn phía sau lưng kết một tầng sương trắng là chuyện gì xảy ra, ngủ đều có thể ra nhiều như vậy mồ hôi sao?

Ngón tay cũng trói chữa bệnh băng vải, buổi sáng còn không có đây.

Nha, phiền phức chết, ta quản nhiều như vậy làm gì a. Kệ hắn đi thôi.

"Như vậy khảo hạch bắt đầu, tổng cộng năm cái cái bia vị, ném năm lần. Cái thứ nhất Haruno Sakura."

Sakura tiến về phía trước một bước, hít sâu một hơi, theo thứ tự đưa kiếm trong tay bắn ra.

"8 vòng, 6 vòng, 6 vòng, 7 vòng, 9 vòng, tổng cộng 36 vòng, thành tích tốt, còn phải cố gắng lên nha."

Đối mặt Iruka cổ vũ, Sakura khả ái le lưỡi.

"Kế tiếp, Akimichi Chouji."

"7 vòng, 7 vòng, 7 vòng, 7 vòng, 7 vòng, tổng cộng 35 vòng, thành tích tốt, Choji ngươi thật đúng là ổn định a."

"Thẻ nhảy thẻ nhảy "

"Kế tiếp "

. . .

"9 vòng, 8 vòng, 8 vòng, 8 vòng, 7 vòng, tổng cộng 40 vòng, thành tích tốt, được Kiba ngươi trước mắt là thành tích tốt nhất."

40 vòng, đối với mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học hai năm không đến tám tuổi hài tử mà nói đã không tệ.

"Ha ha ha, Bản Đại Gia quả nhiên là mạnh nhất, đúng không Akamaru?"

"Gâu Gâu!"

Naruto nhìn lấy Kiba đắc ý bộ dáng, một mặt không phục.

"Kế tiếp, Uzumaki Naruto."

"Rốt cục đến phiên ta ra sân."

Uzumaki Naruto phát ra cái kia mang tính tiêu chí cười to đi vào sân bãi, hơn người thì là một mặt bất đắc dĩ.

Naruto tay trái cầm ba cái Shuriken, tay phải cầm hai cái Shuriken, nhanh chóng giao nhau hợp nhau.

"Cái tư thế kia, chẳng lẽ là Shuriken phóng kỹ thuật?" Sasuke con mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Làm sao có thể!"

Chẳng lẽ Naruto cũng là xuyên việt?

"Uzumaki Naruto 0 vòng, không hợp cách! Ngươi tên ngu ngốc này sau khi tan học lưu lại học bổ túc!"

"Cái gì? Làm sao có thể?"

Xem ra là suy nghĩ nhiều, Naruto chính là cái đần độn mà thôi.

"Kế tiếp, Nara Shikamaru."

"A, Shikamaru ủng hộ a." Choji cũng không ngẩng đầu lên đất ăn Khoai tây chiên.

"Thật sự là phiền phức."

Shikamaru quay đầu nhìn một chút Sasuke.

"Bất quá, có nhiều thứ vẫn là muốn xác nhận một chút a, vì cái gì ta sẽ có phiền toái như vậy lòng hiếu kỳ đây."

Suy nghĩ xong, Shikamaru cúi người đến, hai tay khoanh lấy cầm lấy trong tay kiếm.

"Ờ, Shikamaru nghiêm túc a." Choji đem đầu theo Khoai tây chiên bên trong nâng lên.

Shikamaru đưa kiếm trong tay duy nhất một lần phát ra, Shuriken trên không trung vừa đi vừa về va chạm cải biến quỹ đạo.

"Đây là, Shuriken phóng kỹ thuật. . . Đây là đang khiêu chiến ta sao?"

Sasuke liên tưởng đến Shikamaru trước đó liếc hắn một cái, tự lẩm bẩm.

"Thật sự là lợi hại, cái tuổi này. Nếu như không có hệ thống ta khả năng cũng làm không được đi . Bất quá, vì cái gì đây."

Sasuke vuốt càm, nghĩ không ra đáp án.

Shikamaru cái loại người này không phải sợ nhất phiền phức, khảo thí đều sẽ tính toán kỹ thi 60 loại khác thiên tài sao? Dù là có thực lực, đột nhiên như thế triển lộ đến là vì cái gì?

Người trẻ tuổi lòng háo thắng sao? Nói không thông a.

"Hệ thống, ta hỏi ngươi một ít chuyện."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Cái thế giới này, trừ ta bên ngoài, còn có khác Xuyên Việt Giả sao?"

"Trả lời kí chủ, trước đó quét hình qua toàn bộ thế giới, cũng không có kí chủ bên ngoài xuyên việt."

Không phải Xuyên Việt Giả sao?

Như vậy lấy nguyên tác bên trong Shikamaru cái kia nghịch thiên IQ, chỉ sợ là phát hiện cái gì a. Có thể phát hiện cái gì đâu?

Sasuke nhìn một chút mình tại trong đạo trường băng bó hai tay, cười khổ một tiếng.

Không nghĩ tới loại này chi tiết cũng có thể bị phát hiện.

Khảo hạch trước, Sasuke thử cược một lần nhân phẩm, đến dị không gian đạo tràng tiến hành cái gọi là hiệu quả rõ rệt huấn luyện. 65 điểm thành tựu điểm đổi lấy 1 cái nửa giờ thời gian huấn luyện.

Không biết có tính không nhiều, nhưng đoán chừng là không gian hệ thống cho mở thuận tiện.

Dù sao ta một cái trợ giúp phế vật hệ thống làm gì cũng không thể để kí chủ nhiệm vụ lần thứ nhất thất bại đi.

Đương nhiên cũng có khả năng Sasuke chính là lén qua đến Châu Âu, dù sao kiếp trước chơi dìu nàng go còn đan ma quỷ đến Ngô Vương.

Cứ việc âu khí phồn vinh mạnh mẽ, tại dị không gian trong đạo trường Sasuke vẫn là không có học hội phi tiêu phóng kỹ thuật.

Nói cho đúng là chưa hoàn toàn học hội phi tiêu phóng kỹ thuật. Đi qua nửa giờ luyện tập, Sasuke thông qua vận dụng Sharigan, miễn cưỡng có thể thông qua phi tiêu va chạm nhau bắn trúng năm cái bia ngắm.

Nhưng là hơi xê dịch một cái bia ngắm liền sẽ bắn không trúng bia. Cũng chính là Sasuke dựa vào Nhị Câu Ngọc Sharigan siêu phàm thị lực, cùng không ngừng luyện tập, nhớ kỹ năm đạo cố định phi tiêu phóng lộ tuyến.

Ngay cả như vậy, tại phi tiêu ném trúng hồng tâm trong nháy mắt, hệ thống tức khắc phán định Sasuke học hội phi tiêu phóng kỹ thuật.

Cái này cũng có thể xem như dị không gian đạo tràng một cái bug đi, chẳng qua là còn cần từ từ suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Sasuke không khỏi tràn ngập lòng tin, có dạng này bug  chờ làm rõ ràng nguyên lý về sau, còn có cái gì nhẫn thuật học không được?

Tuy nhiên Shikamaru ngược lại là cho mình đề tỉnh một câu. Về sau dùng dị không gian đạo tràng phải cẩn thận, chớ bị người nhìn ra chân ngựa.

"10 vòng, 10 vòng, 8 vòng, 9 vòng, 10 vòng, tổng cộng 47 vòng, thành tích ưu tú, bất quá vẫn là không thể kiêu ngạo."

Ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế Iruka nội tâm đã mười phần chấn kinh, bởi vì hắn cũng không thể cam đoan nhất định có thể so sánh Shikamaru ném đến, càng chuẩn.

Loại này Shuriken phóng kỹ thuật đã hoàn toàn đạt tới Trung Nhẫn mức độ.

"Shikamaru ngươi thật lợi hại, ta mời ngươi ăn Khoai tây chiên."

"Đáng giận, ngươi chừng nào thì biến mạnh như vậy Shikamaru. Cái này dưới đệ nhất về ngươi rồi "

"Không nhất định a, Kiba." Shikamaru yên lặng đưa kiếm trong tay cất kỹ, nhìn Sasuke một chút.

"Cắt!" Kiba hừ một tiếng, hiển nhiên là không tin Sasuke có thể phát ra cao hơn Shikamaru vòng số.

"Kế tiếp, Uchiha Sasuke."

"Sasuke ủng hộ nha!"

"Đừng thua cho Shikamaru a, hỗn đản." Thế mà Naruto cũng tại sau lưng ủng hộ.

Như vậy không thể không lộ lên như vậy một bản lĩnh.

Sasuke lúc đầu cũng là tay trái tay phải giao nhau cầm Shuriken tư thế, nhưng giờ phút này lại đem năm cái Shuriken toàn bộ đặt ở trong tay phải.

"Há, chưa thấy qua, là Uchiha phóng kỹ thuật sao?" Shikamaru cẩn thận nhìn chằm chằm Sasuke động tác, không buông tha 1 chi tiết.

"Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Trang Độn cải tiến nhẫn thuật đi."

Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật.

Đây chính là Sasuke tại hoàn thành nhiệm vụ về sau lĩnh ngộ một cái liên quan tới Shuriken phóng nhẫn thuật.

Sasuke cũng không có giống Shikamaru cùng Iruka tưởng tượng đưa kiếm trong tay vung phát ra đi, chỉ là thông qua Shuriken trong tay Ma Sát, thông qua Chakra bám vào cùng Dẫn Đạo, làm Shuriken bay ra, cũng trên không trung trên diện rộng đất vờn quanh, va chạm.

Loại này Shuriken kỹ thuật là không tồn tại, nói cho đúng loại này Chakra dẫn dắt Shuriken phương thức cho tới bây giờ không ai từng làm như thế. Đầu tiên đối với Chakra khống chế yêu cầu rất cao, lần là căn bản không cần thiết, Phổ Thông hai tay phóng cũng có thể đạt thành đồng dạng hiệu quả.

Sasuke Chakra kỹ xảo khống chế vốn là lv 3, nhưng đi qua hệ thống cưỡng chế lực sáng tạo ra cái này nhẫn thuật về sau, Chakra chắt lọc cùng khống chế trực tiếp nhảy lên lên tới lv 17, vượt xa Hạ Nhẫn Cấp Bậc.

Sưu! Năm cái Shuriken toàn bộ trúng đích vòng mười, lại chỉ phát ra một đạo tiếng vang.

"Uchiha Sasuke, tổng cộng 50 vòng." Iruka nhìn trước mắt tràng cảnh nuốt ngụm nước bọt.

"Thành tích ưu tú!"

P/s: ... vãi cả trang bức thuật, mà thôi ta đi ăn cái, 11h về làm tiếp, lịch ra chương là từ ngày mai ngày 10 chương..

---

Chương 5: Trang Độn cải tiến nhẫn thuật

Chương 5: Trang Độn cải tiến nhẫn thuật

"Đinh! Thành công thi triển Trang Độn, Trang Độn kinh nghiệm + 50, Âm Độn đẳng cấp đề bạt đến lv 2, thành tựu điểm + 100 "

"Đinh! Lần thứ nhất tại vượt qua 10 người trước mặt sử dụng Trang Độn, đạt thành thành tựu, thành tựu điểm + 100. Dưới một giai đoạn 0 100 "

"Đinh! Lần thứ nhất tại Hokage trước mặt sử dụng Trang Độn, đạt thành thành tựu, thành tựu điểm + 1000 "

"Nhắc nhở, ký chủ đã thành công mở ra Trang Độn cải tiến nhẫn thuật module, khen thưởng Âm Độn điểm kinh nghiệm 1000, mời ký chủ nhiều hơn thăm dò mặc khác module."

"Đinh! Âm Độn đẳng cấp đề bạt, trước mắt đẳng cấp lv 3(0 5000) "

Cảm thụ được Âm Độn đẳng cấp đề cao mang đến to lớn tinh thần năng lượng, Sasuke thấy trước đó tích lũy mệt nhọc quét sạch.

Phát đạt, phát đạt.

Không nghĩ tới thế mà có thể mò được nhiều như vậy thành tựu điểm. Lại nói cái kia Hokage trước mặt sử dụng Trang Độn là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Đệ tam lão đầu kia lại tại cầm thủy tinh cầu nhìn trộm? Xem ra sau này làm việc phải cẩn thận một chút.

Tóm lại tăng thêm trước đó nhiệm vụ khen thưởng 1000 thành tựu điểm, hiện tại tổng cộng liền có 2200 điểm, đã có thể học tốt nhiều nhẫn thuật, đơn giản chính là một đợt mập.

Mà lại thông qua trước đó tại dị không gian đạo tràng luyện tập, chính mình Chakra chắt lọc cùng khống chế tăng lên tới lv 17, trực tiếp nhảy một cái đại ngăn, đây mới là lớn nhất kiếm lời.

Có thể thấy được cái này Trang Độn cải tiến nhẫn thuật phối hợp thêm dị không gian đạo tràng thật sự là rất có triển vọng a. Nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

"Như vậy hôm nay khảo hạch dừng ở đây, giải tán! Uzumaki Naruto lưu lại học bổ túc!"

Khảo hạch hoàn tất, Iruka liền giải tán lớp học, trừ Naruto cái này ngu ngốc muốn lưu lại học bổ túc bên ngoài, người khác nhảy cẫng hoan hô đất làm động tác như chim thú giải tán.

Dù sao cũng là đều vẫn là Tiểu Quỷ nha.

Sasuke dùng mặt đơ thoát khỏi những cái này nhàm chán Hoa Si - mê gái (trai) trực tiếp tiến về Uchiha trụ sở sân huấn luyện. Muốn suy nghĩ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, vẫn là không muốn tại công cộng sân luyện tập để cho người ta nhìn đến so tốt hơn.

Về phần Ino Sakura hàng ngũ. Ngươi cảm thấy những cái kia bảy tám tuổi tiểu la lỵ cùng Siêu Tự Nhiên Lực Lượng nhẫn thuật so sánh đến đâu cái càng có sức hấp dẫn?

Đương nhiên là ba năm máu kiếm lời. . . Khụ khụ, đương nhiên là nhẫn thuật càng có sức hấp dẫn, nói chuyện yêu đương loại sự tình này vẫn là muốn tùy duyên tương đối tốt. Huống chi tâm lý tuổi đã trưởng thành, không cần thiết vẫn là không quá muốn cùng Tiểu Quỷ đợi cùng một chỗ.

Dù sao cùng tiểu hài tử ở lâu tư duy cũng sẽ ấu trĩ, cái này theo giả heo giả chín lần hội thành heo là một cái đạo lý.

"Hệ thống."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Thật sự là, liền không thể đem câu nói này bỏ đi sao? Luôn luôn có một loại kỳ quái cảm giác a." Sasuke không chỗ ở vuốt ve cái trán.

"Cái kia, Trang Độn cải tiến module làm sao sử dụng a?"

Rất rõ ràng, trước đó Trang Độn dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật hoàn mỹ thể hiện Trang Độn cải tiến nhẫn thuật ưu việt tính. Có thể đề bạt năng lực, giản hóa nhẫn thuật phóng thích, trọng yếu nhất là có thể trang bức  có thể để hệ thống phán định sử dụng Trang Độn vớt thành tựu điểm.

Hiện trên tay chỉ có một cái Trang Độn nhẫn thuật, dùng thức Shuriken phóng kỹ thuật (lv 1) cũng không thể không có việc gì ngay tại trước mặt người khác ném Shuriken đi. Cho nên Sasuke bức thiết hy vọng có thể lại lấy tới hai cái hữu dụng Trang Độn nhẫn thuật.

"Trả lời ký chủ, làm ký chủ tự hành học biết nhẫn thuật, hoặc là đem nhẫn thuật hoàn mỹ thi triển nhất định số lần, cụ thể số lần xem tình huống mà định ra."

Móa! Sasuke không khỏi thầm mắng một tiếng.

Vốn đang coi là phát hiện cái gì bên trong đường tắt, chơi đùa lâu như vậy làm sao vẫn là muốn tay mình động học tập a.

"Ký chủ đương nhiên cũng có thể lựa chọn hạ cấp trang bức Phương Pháp."

Nếu như cái này không gian hệ thống có thể hiển hình, Sasuke nhất định sẽ không chút do dự đánh cho hắn một trận. Cái gì không cần nỗ lực chuyên vì phế vật Thiết Kế, thấy thế nào đều là đang bức bách chính mình đi phấn đấu đi.

"Để phế vật biến phải chăm chỉ chính là Bản Hệ Thống sáng lập mục tiêu một trong."

Tính toán, không cùng cái này kỳ hoa hệ thống tức giận. Vẫn là tranh thủ thời gian tìm hai cái hữu dụng mà lại đơn giản nhẫn thuật học tập một chút tương đối tốt.

Sasuke theo phòng chứa đồ bên trong ôm ra một đống lớn trung hạ nhẫn học tập quyển trục.

"Đinh! Phát hiện Thuấn Thân Thuật (D) tiến giai nhẫn thuật, Thuấn Thân Thuật (C) phải chăng tốn hao 100 thành tựu điểm tiến giai?"

A rống, còn có loại chuyện tốt này? Trước đó không có chú ý tới, xem ra rất nhiều có quan hệ liên kết nhẫn thuật đều có thể trực tiếp tiến giai nha.

Xem ra sau này cái kia thứ gì Đa Trọng Ảnh Phân Thân loại hình thuật có thể vài giây biết được.

Nơi này chẳng qua là trung hạ nhẫn quyển trục, còn là tự mình động thủ, không muốn lãng phí thành tựu điểm tương đối tốt.

Mạnh ấn xuống tìm kiếm cao cấp nhẫn thuật tâm tư, Sasuke theo núi một dạng quyển trục trong đống rút ra 3 phần.

Phân Thân Thuật, Biến Thân Thuật, Thế Thân Thuật, cũng chính là Hạ Nhẫn kiến thức cơ bản, tục xưng Tam Thân Thuật.

Bên trong Thế Thân Thuật được công nhận hữu dụng nhất nhẫn thuật. Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi, có thể cùng theo Zabuza đến Uchiha Obito đều đánh thành chia năm năm, Thế Thân Thuật không thể bỏ qua công lao.

Mà giống Phân Thân Thuật cùng Biến Thân Thuật đều là có cao cấp thay thế nhẫn thuật. Tỉ như Cấm Thuật Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật cùng Tiêu Tả Nhan Chi Thuật.

Dù vậy, Sasuke cũng định đem cái này ba cái thuật đều học tập cho giỏi một chút. Bởi vì nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ một cái Trang Độn nhẫn thuật đây.

Nói làm liền làm, Sasuke triển khai tư thế, hai tay kết ấn.

"Vị - Tị - Dần, Phân Thân chi Thuật!"

Nhẫn thuật phóng thích không chỉ là kết ấn liền có thể, còn cần tại kết ấn đồng thời chắt lọc cùng phóng thích Chakra, 12 loại thủ ấn đại biểu cho khác biệt kinh mạch hướng chảy bởi vậy kết ấn Tốc Độ trừ khảo giác ngón tay linh hoạt tính bên ngoài, còn từ đối Chakra lực khống chế, đối phóng thích nhẫn thuật lý giải trình độ chờ nhân tố quyết định.

Cho nên dù cho Sasuke Chakra chắt lọc thuật đã đạt tới lv 17, nhưng bởi vì Sơ Học, vẫn là khó khăn lắm tại năm giây tuyến hợp lệ bên trong kết tốt ấn thức.

Phốc! Một đám khói trắng qua đi, Sasuke bên người xuất hiện một đám đồng dạng phân thân.

Thông qua Vị - Tị - Dần ấn thức thi triển là cơ bản nhất Phân Thân Thuật, xuất hiện phân thân cũng chỉ là bản tôn một khắc trước tàn ảnh mà thôi, cho nên không có qua mấy giây liền biến mất.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ học biết phân thân thuật, trước mắt đẳng cấp lv 1(24100) hoàn mỹ thi triển Phân Thân Thuật số lần 1134 "

"Xem ra ta vẫn là người Phi châu, muốn muốn trang bức nhất định phải theo dựa vào chính mình siêng năng hai tay a."

Gặp học tập thành công cũng không lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, Sasuke có chút nhụt chí, tuy nhiên cũng rất nhanh tỉnh lại. Người ta tốt xấu cho ra tu luyện số lần, từ từ sẽ đến, sớm muộn hội lĩnh ngộ.

"Lại đến! Vị - Tị - Dần, Phân Thân chi Thuật!"

Đảo mắt chính là sau hai tuần.

Uchiha trụ sở trong rừng rậm, Sasuke đứng không nhúc nhích, hai mắt bế hạp, ngưng thần định khí.

"Vị - Hợi - Sửu - Thú - Dần, Thế Thân Thuật!"

Một đám khói trắng qua đi, nguyên bản Sasuke vị trí xuất hiện một đoạn gỗ, mà Sasuke vốn người đã đến trên cây chỗ bí mật.

"Đinh! Hoàn mỹ thi triển Thế Thân Thuật số lần 354 lần, lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật: Trang Độn Phá Toái chi thuật."

Sasuke thu đến nhắc nhở sau theo trên cây nhảy xuống, thở phào một hơi.

"Cuối cùng là thi triển nhiều lần như vậy, kém chút không có đem ta luyện nôn."

Cái này hai tuần Sasuke là chuyên chú đi luyện tập Tam Thân Thuật, đều không suy nghĩ thi triển một chút Trang Độn kiếm chút thành tựu điểm. Vốn cho là Tam Thân Thuật thi triển rất nhanh, nhưng là không nghĩ tới hệ thống đối hoàn mỹ thi triển yêu cầu đơn giản cao đến quá đáng.

Vừa mới bắt đầu luyện tập thời điểm hoàn toàn chính là đụng đại vận, năm mươi lần nhẫn thuật có thể có một lần hoàn mỹ phóng thích cũng không tệ, Sasuke cũng là bị hiện thực tức giận đến giận sôi lên. Bất quá khi hàng trăm hàng ngàn lần luyện tập qua đi, hoàn mỹ thi triển xác suất dần dần đề cao, đến Tối Hậu ba bốn lần liền có thể đạt được một cái hoàn mỹ đánh giá.

Đặc biệt là tại liên tục hoàn mỹ phóng thích nhẫn thuật về sau, Sasuke thời gian dần qua có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ, mặc khác có một loại trực giác, dù là không có hệ thống ngày sau chính mình cũng có thể giống như Orochimaru cải tiến ra thích hợp bản thân Tam Thân Thuật.

Tuy nhiên không phải Trang Độn chính là.

Mà đi qua hai tuần điên cuồng luyện tập, Sasuke cũng là lĩnh ngộ Phân Thân Thuật cùng Thế Thân Thuật Trang Độn nhẫn thuật. So sánh nguyên bản Tam Thân Thuật, Trang Độn cải tiến nhẫn thuật kết ấn càng nhanh, tiêu hao Chakra càng ít.

Mà lại ở thiên phú trên cây, Phân Thân Thuật (lv 27) Thế Thân Thuật (lv 21) đằng sau đều xuất hiện một cái hoàn mỹ đánh dấu. Hỏi qua hệ thống về sau Sasuke mới hiểu được, thông qua luyện tập lĩnh ngộ Trang Độn, hệ thống hội cưỡng chế lực làm ký chủ có thể mỗi lần hoàn mỹ thi triển.

"Nha, Biến Thân Thuật liền không bắt buộc, liền với huấn luyện lâu như vậy, cũng nên ra ngoài hóng gió một chút."

Sasuke đem trên thân lá cây vuốt ve, chậm rãi hướng rừng rậm xuất khẩu đi đến.

Konoha chư vị, xin mang tốt kính râm, tiểu gia ta muốn thi triển Trang Độn!

P/s:  Tiêu Tả Nhan Chi Thuật là thuật lộc xác mỗi lần nhém chết của oru ấy.

---

Chương 6: Sasuke vs Hạ Nhẫn!

Chương 6: Sasuke vs Hạ Nhẫn!

Konoha Nhẫn Giả Trường Học từ Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama sáng lập. Hoàn thành việc học cũng thông qua Chỉ Đạo Thượng Nhẫn khảo hạch người liền có thể đạt được Hạ Nhẫn thân phận.

Hạ Nhẫn là Ninja lớn nhất tầng, bọn hắn có được vững chắc kiến thức cơ bản, sẽ cùng theo Chỉ Đạo Thượng Nhẫn tích lũy kinh nghiệm học tập nhẫn thuật. Đây cũng là vì cái gì Trung Nhẫn đều có thể thuần thục vận dụng cấp C nhẫn thuật.

Hạ Nhẫn bình thường là Nhỏ yếu, nhưng cũng không thể lấy xem thường Hạ Nhẫn, rất có bao nhiêu thiên phú Hạ Nhẫn đang cùng theo tốt Chỉ Đạo Thượng Nhẫn, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn học hội cao cấp nhẫn thuật.

"Cho nên nói các ngươi một hồi sắp đối mặt, chính là trước đó chưa từng có kẻ địch mạnh mẽ. Bọn hắn tại hạ nhẫn giai đoạn đã tích lũy hai năm kinh nghiệm, chuẩn bị tham gia sang năm Trung Nhẫn Khảo Thí, nói cách khác bọn hắn đã có được tiếp cận Trung Nhẫn thực lực."

Số 23 sân huấn luyện bên trong, Umino Iruka nghiêm túc nói.

"Tuy nhiên lần này bọn hắn chẳng qua là tiếp nhận đến Nhẫn Giả Trường Học đoán luyện Tân Sinh Nhiệm Vụ sẽ không xuất ra toàn bộ thực lực, nhưng là các ngươi cũng tuyệt đối không thể lấy phớt lờ, nghe rõ sao?"

Minh bạch minh bạch, Sasuke không yên lòng gật gật đầu, thật sự là ngủ gật đưa gối đầu, vừa buồn rầu như thế nào mới có thể hảo hảo hiện ra một chút thực lực mình, mới hai ba ngày thời cơ liền đưa tới cửa.

"Lão sư, đặt câu hỏi!" Naruto giơ tay phải lên.

"Há, Naruto."

"Iruka lão sư, bọn hắn cùng ngươi người nào mạnh hơn một chút a?"

"Cái này sao. . ." Iruka sờ sờ gương mặt, lộ ra có chút xấu hổ nụ cười.

"Lão sư. . . Là Trung Nhẫn, đương nhiên muốn so với bọn hắn lợi hại."

"Vậy cũng không có gì nha, Iruka lão sư ta đều có thể dễ dàng đánh bại, huống chi bọn hắn."

"Naruto, không nên quá từ đại. . ."

"Có sơ hở! Thông Ass Chi Thuật!"

Sasuke nhìn trước mắt một đôi tên dở hơi, bất đắc dĩ đồng thời lại có chút hiếu kỳ, Thông Ass Chi Thuật hiện tại liền đã bị Naruto mở phát ra tới sao?

"Hảo hảo, Naruto, đã ngươi có lòng tin như vậy, vậy liền đánh bại bọn hắn hướng Đại Nhân Hokage chứng minh chính ngươi a?"

Một bên một cái màu sáng tóc sáng sủa Giáo Sư hướng dẫn từng bước, chính là nguyên tác cái thứ nhất nhân vật phản diện, Mizuki.

"Đại Nhân Hokage cũng tới sao?"

"Ừm, nhiệm vụ lần này chính là Đại Nhân Hokage tuyên bố."

"Quá tốt, ta muốn trước đánh bại Hạ Nhẫn, sau đó thừa cơ khiêu chiến Hokage!" Naruto nhận được tin tức sau hoan hô lên.

Hokage Nhiệm Vụ sao? Xem ra là lần trước khảo hạch lúc chú ý tới lớp này đây này. Tuy nhiên vừa vặn lấy thêm một chút thành tựu điểm.

" có nghe hay không, Kao Thieppu, Yoshiaki  bên kia có tên tiểu quỷ nói muốn khiêu chiến Đại Nhân Hokage đây này. Thật sự là khôi hài a, ha ha ha ha."

Nương theo lấy tiếng cười ba cái mang theo Hạ Nhẫn Hộ Ngạch thiếu niên đi tới, mười ba mười bốn tuổi rất trẻ trung Hạ Nhẫn, xem ra chính là lần này tới đoán luyện Tân Sinh người. Ba người sau lưng còn có một cái Lão Gia Gia, người mặc đại huy đầu đội mũ rộng vành, tay trái chống quải trượng, tay phải cầm cái tẩu, chính là Hogake Đệ Tam Sarutobi Hiruzen.

"Đại Nhân Hokage."

Iruka cùng Mizuki lên một lượt tiến lên lễ.

"Ừm." Sarutobi gật gật đầu để bọn hắn đợi tại nguyên chỗ, sau đó nhìn về phía Naruto.

"Naruto, ngươi muốn muốn khiêu chiến ta sao?"

"Ừm! Ta phát minh một cái cường đại nhẫn thuật, nhất định có thể đánh bại ngươi trở thành Hokage!"

Tam Sarutobi Hiruzen sau khi nghe xong cười ha ha, mặc khác thân là Hogake Đệ Tam, được vinh dự Nhẫn Giới tiến sĩ, Nhẫn Hùng, điểm ấy khí độ vẫn là có. Huống chi trước mắt Naruto vẫn là con trai của Hokage Đệ Tứ đâu?

"Naruto, muốn làm Hokage cũng không phải đơn giản như vậy, muốn khiêu chiến ta trước đánh bại ba người bọn hắn rồi nói sau. Iruka, Mizuki, các ngươi chủ trì một chút."

"Vâng! Đại Nhân Hokage!"

—— ——

Thí luyện tình huống rất rõ, một đám bảy tám tuổi tiểu hài tử cùng tiến lên nói không chừng cũng đánh không lại một cái Hạ Nhẫn, lại càng không cần phải nói một đối một tỷ thí.

Đương nhiên ba cái kia Hạ Nhẫn cũng không có coi này là làm đọ thi

Ngược lại giống như là đang dạy những này Konoha mầm non cơ sở ứng đối phương pháp.

Chính là như vậy, Nhẫn Giả Trường Học bọn nhỏ vẫn là một cái tiếp một cái như bị bóng da một dạng đá một bên. chờ một chút, vì cái gì trước đó ba cái bóng đều là hoàng sắc? !

"Ba người này cơ sở rất lợi hại bền vững, xem bộ dáng là Hogake Đệ Tam cố ý chọn lựa ra, thật sự là có với phiền phức."

Đến phiên ra sân Shikamaru một mặt không tình nguyện, dọn xong tư thế phóng ra Shuriken sau xông đi lên.

Sau đó.

Sau một khắc Shikamaru lại bay trở về.

"Ta thua." Shikamaru lười biếng nâng tay phải lên hướng Iruka ra hiệu.

"Uy, ngươi cái tên này có chút quá đi, ta nhìn ngươi bị đá vị trí đều không đau đây."

Sasuke cũng là bị Shikamaru con hàng này lười biếng cùng vô sỉ kinh hãi đến, ngươi tại Hokage trước mặt ngươi là liên tục diễn đều không diễn một chút?

"A! Đau quá! Ta không được, Choji mau đỡ ta đi phòng y tế, Sasuke đằng sau liền giao cho ngươi."

"Kacha, Kacha, Kacha."

". . ."

Đây hết thảy đều bị Sarutobi Hiruzen cái này khôn khéo lão đầu nhìn ở trong mắt.

Con trai của Shikaku à, có chút ý tứ. Còn có cái kia Uchiha Sasuke cũng thế.

Nghĩ xong Sarutobi dùng nhãn quang ý chào một cái Iruka, Iruka tức khắc hiểu ý.

"Như vậy Sasuke, kế tiếp liền ngươi lên đi."

Nghe vậy, Sasuke cũng không có kéo dài, đi thẳng tới sân huấn luyện trung ương. Sau đó dùng ngón tay hướng ngồi ở một bên Hạ Nhẫn.

"Cái kia ngươi, đối liền là đang ngồi cái kia, nhớ kỹ gọi là Yoshiaki đúng không, liền ngươi."

Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều hướng Sasuke nhìn sang, chuẩn bị chuồn đi Shikamaru cùng Choji dừng lại, Yoshiaki phát hiện mình bị khiêu chiến về sau cũng là bị kinh ngạc.

"Uy uy ngươi nhưng phải suy nghĩ cho kỹ, ta vừa mới thế nhưng là một mực không có xuất thủ trạng thái tràn đầy a! Mà lại nói lời nói thật thực lực của ta nhưng so sánh hai người kia còn phải mạnh hơn một điểm đây."

Yoshiaki cũng nhìn ra đại khái trước mắt cái này lạnh lùng Tiểu Quỷ chính là cái này ban lợi hại nhất, sợ quay đầu đả kích lòng tự tin đả kích quá mức, cho nên trước đó trước cho Sasuke tìm xong bậc thang.

Nào biết được Sasuke căn bản là không có để ý tới mặc khác, trực tiếp vứt cho mặc khác một trương bên mặt.

"Uchiha Sasuke, nhớ kỹ cái tên này, bởi vì ngươi sẽ thua trong tay của ta dưới."

"Được nha, tuy nhiên không muốn khi dễ Tiểu Quỷ." Yoshiaki đứng lên, trên mặt hòa ái nụ cười dần dần biến mất, lộ ra nghiêm túc thần sắc.

"Nhưng lần này vẫn là cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ đi."

Iruka đúng lúc đó đi vào giữa hai người.

"Kết đối lập chi ấn, tỷ thí bắt đầu!"

Vừa dứt lời, hai người liền vọt tới cùng một chỗ ghép thành Thể Thuật.

Tuy nhiên cái kia Yoshiaki Hạ Nhẫn so Sasuke tuổi tác lớn năm sáu tuổi, trên lý luận Song Phương lực lượng hoàn toàn không so được, nhưng Sasuke Thân Thể thiên phú vốn là tốt, lại đem Dương Độn tăng lên tới lv 2. Lại thêm Yoshiaki vừa mới bắt đầu chẳng qua là ra chiêu thăm dò, cho nên mấy chiêu bên trong nhìn qua giống như là tương xứng.

Hai người đánh nhau không có khả năng hoa mắt đến mọi người thấy không rõ, nhưng đâu ra đấy xa so trước đó Hạ Nhẫn đơn phương hành hạ người mới muốn đặc sắc được nhiều. Lớp học đến trường sinh cũng bắt đầu vì Sasuke ủng hộ.

Sasuke giờ phút này lại không tâm tình cảm thụ đám người ủng hộ, vẻn vẹn qua ba năm chiêu, mặc khác liền phát hiện mình Thể Thuật trước mắt còn lâu mới là cái này Yoshiaki Đối Thủ.

Không nhiều hơn suy tư, Sasuke liền chủ động kéo dài khoảng cách cùng Yoshiaki giằng co.

"Căn bản đánh không lại, mà lại đau quá."

Sasuke không khỏi xoa bóp Song Quyền.

"Hệ thống, dùng Dương Độn lv 2 lên tới lv 3 muốn bao nhiêu thành tựu điểm?"

"Trả lời ký chủ: 1000 điểm."

"Vậy liền giúp ta tăng lên tới lv 3, ta cũng không tin lv 3 Dương Độn còn không chịu nổi ngươi Quyền Đầu."

"Trả lời ký chủ: Ngài Miệng Độn đẳng cấp không đủ, Dương Độn đẳng cấp vô pháp vượt qua Miệng Độn đẳng cấp."

Thế mà còn có loại này thiết lập? Là nhất định phải ta biến thành ngu ngốc sao? Chẳng lẽ lại còn phải ta hiện tại đi cùng cái này Yoshiaki khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. Sao?

Xem ra lực lấy không thể chỉ có thể dùng trí, được thật tốt tính kế một chút. Sasuke một mặt ngưng trọng thầm nghĩ.

"Hệ thống, đem Hỏa thuộc tính Chakra cùng Hào Hỏa Cầu chi thuật đều tăng lên tới lv 3."

"Đinh! Tốn hao 2200 điểm thành tựu điểm, trước mắt còn lại 0 điểm."

Đáng giận, lại là một đêm trở lại trước giải phóng a, nhất định phải đánh thắng đem vốn kiếm trở về.

"Sharigan, mở!"

Sasuke mở ra Sharigan nhìn chằm chằm Yoshiaki nhất cử nhất động, không ngừng điều chỉnh khí tức tự hỏi đối sách.

"Đã mở mắt sao? Vẫn là Nhị Câu Ngọc."

Một bên Hogake Đệ Tam mũ rộng vành che lại hai mắt, như có điều suy nghĩ.

Yoshiaki cũng rõ ràng là nhận ra Sasuke Sharigan. Nguyên bản mặc khác còn ôm tiền bối chỉ điểm vãn bối tâm tính  chờ lấy Sasuke công tới, giờ phút này mặc khác đột nhiên có chút bất an, quyết định chủ động xuất kích.

Chính mình tư thế cũng không hoàn mỹ, nếu như bị cặp mắt kia kính nhìn ra sơ hở gì, nói không chừng liền muốn trong khe cống ngầm thuyền buồm.

Đây chính là Huyết Kế Giới Hạn lực lượng, để cho người ta không dám không phòng. Vẻn vẹn Nhị Câu Ngọc Sharigan vừa mở ra, liền xáo trộn Yoshiaki bước chân.

Yoshiaki tiện tay ném ra mấy cái Shuriken quấy nhiễu Sasuke ánh mắt, sau đó hai tay Khoái Tốc kết ấn.

"Phong Độn Đại Đột Phá."

Sasuke vừa mới đánh rụng chạm mặt tới xếp theo hình tam giác Shuriken, bỗng nhiên thấy một trận cuồng phong như dao cắt hướng mặt thổi tới

Tức khắc kết ấn.

Thuấn Thân Thuật, đây là Sasuke tương đối quen thuộc một cái cấp D nhẫn thuật, trong khoảng thời gian này bị Sasuke tăng lên tới lv 7.

Thuấn di đến Yoshiaki sau lưng, Sasuke đưa kiếm trong tay gác ở Yoshiaki cổ ở giữa, lạnh lùng nhìn lấy mặc khác.

"Nhận thua đi, ngươi đã thua."

Yoshiaki khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Ngươi liền, tự tin như vậy sao?"

P/s: Hai thanh niên Hạ nhẫn đó con tác nó tự biên ra, ta phải tự phiên âm sang tiếng Nhật gần giống thôi đừng kiếm lại trong truyện không gặp đâu..

---

Chương 7: Ngươi thua!

Chương 7: Ngươi thua!

Yoshiaki khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

"Ngươi liền, tự tin như vậy sao?"

"Phanh" một tiếng, nguyên bản bị Sasuke sử dụng phi tiêu uy hiếp Yoshiaki biến thành khúc gỗ, là Thế Thân Thuật.

Sasuke vừa đi vừa về cảnh giác bốn phía, dựa vào Sharigan không ngừng quét nhìn khả năng ẩn tàng địch nhân vị trí. Không ở phía trước, cũng không ở phía sau mặt, hai bên cũng không có, như vậy chỉ có thể là ở đó.

Đang tại Sasuke ra kết luận trong nháy mắt, một cái tay đột nhiên bắt hắn lại chân trái mắt cá chân.

"Chiếu tướng, Thổ Độn Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật!"

Tị - Vị - Thân - Hợi - Ngọ - Dần, Sasuke không để ý đến Yoshiaki phát động Thổ Độn nhẫn thuật, trong tay cực nhanh kết lấy ấn, đem Hỏa thuộc tính Chakra tập trung đến lồng ngực.

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật!"

lv cấp 3 Hào Hỏa Cầu chi thuật tức khắc hướng dưới chân phóng thích, lửa lớn rừng rực đem mặt đất đốt ra một cái hố to. Giơ lên một trận bụi mù.

Để bên cạnh vây xem Hùng Hài Tử sặc đến một trận ho khan.

Khói bụi tán đi, Song Phương lại lần nữa giằng co.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi cái tuổi này cư nhưng đã học sẽ như vậy nhẫn thuật."

Trước lên tiếng là Yoshiaki.

"Tuy nhiên cũng chỉ tới mới thôi, ngươi cái tuổi này có thể dùng ra một cái cấp C nhẫn thuật đã rất lợi hại không dễ dàng, chắc hẳn Chakra đã hao hết đi."

"Ngươi vẫn là trước quan tâm quan tâm chính mình đi, không biết ngươi còn lại Chakra còn với thi triển mấy lần Phong Độn đâu?"

Nói xong, Sasuke hai tay không ngừng mà theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra Shuriken, vờn quanh thức hướng bên ngoài phóng, trong lúc nhất thời không trung khắp nơi đều là xoay quanh ám khí.

Yoshiaki thấy thế tức khắc kết ấn sử dụng Phong Độn, không ngừng mà đem bay hướng trong tay mình kiếm thổi ra. Nhưng mà sử dụng mấy lần mặc khác liền lý giải Sasuke trước đó nói chuyện.

Dùng Phong Độn thổi ra vô pháp tránh né Shuriken căn bản tính không ra, mà lại Sasuke phóng Shuriken còn có thể Công Kích đến phía sau mình, trừ phi lập tức đem sở hữu Shuriken đều thổi chạy, nếu không bằng vào Phong Độn là ngăn không được.

Mà lại liên tiếp sử dụng nhiều lần cấp C nhẫn thuật, chính mình Chakra cũng kém không nhiều muốn gặp, cho nên đến, đuổi tại Chakra hao hết trước đó đánh ngã Sasuke.

Yoshiaki lại một lần thi triển Đại Đột Phá thổi ra bắn hướng trong tay mình kiếm, bất quá lần này mặc khác thừa dịp Phong Thế, móc ra hai thanh phi tiêu nhanh chóng hướng Sasuke tới gần.

Sasuke thấy thế tựa hồ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, tuy nhiên cũng là móc ra hai thanh phi tiêu hướng Yoshiaki chạy tới.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ đến dựa vào Thể Thuật đánh thắng ta sao? Uchiha Sasuke!"

Yoshiaki gầm thét đem phi tiêu hướng phía dưới chém xuống, Sasuke nghiêng người lóe lên, Đao Phong khó khăn lắm cắt vỡ không có dán vào bụng áo ngoài.

Yoshiaki gặp đánh chém không có có hiệu quả, tay trái cấp tốc biến nói, lượn vòng lấy hướng Sasuke cổ họng cắt đi.

Trong tưởng tượng Sasuke sử dụng phi tiêu ngăn trở phát ra Kim Thạch đan xen thanh âm, ngược lại truyền ra làm cho người hàm răng mỏi nhừ phá sắt âm thanh. Yoshiaki thấy tay trái liền với phi tiêu bị một cỗ lực lượng mang theo tiếp tục xoay tròn, cả người trọng tâm bắt đầu ngã về phía sau.

"Biết không có cách nào cùng ta cứng đối cứng liền sát bên cùng ta đánh sao? Thật sự là thông minh Tiểu Quỷ."

Quyết định thật nhanh, Yoshiaki buông ra tay trái, eo bên trên ra sức, đem trọng tâm sau dao động quán tính toàn bộ biến thành tay phải hoành vung Tốc Độ. Dạng này dù cho chính mình ngã sấp xuống, cũng có thể đánh lui Sasuke.

Sasuke vì ngăn trở đến từ Yoshiaki bên phải phi tiêu, tay trái cầm phi tiêu ngăn cản, tay phải từ bỏ phi tiêu đem phóng trên mặt đất, đầu gối phải hung hăng đè vào Yoshiaki bụng.

Yoshiaki sắc mặt trầm xuống, vẫn như cũ dùng lực vung tay phải phi tiêu.

"Ngươi quá nắm Đại tiểu quỷ!"

Ra ngoài ý định là, Sasuke dùng để ngăn cản phi tiêu lại chẳng khác nào đậu hũ đất bị Yoshiaki mở ra.

"Ngươi biết không? Phong thuộc tính chính là cắt chém, hỏng bét!"

Có lẽ là bị cái này thật không thể tin một chiêu kinh hãi đến, Sasuke đối mặt bao vây lấy Phong thuộc tính Chakra phi tiêu không có bất kỳ cái gì phản ứng, Yoshiaki cũng bởi vì quán tính vô pháp hoàn toàn ngăn cản tay phải động tác, chỉ có thể nhìn phi tiêu chậm rãi mở ra Sasuke Cổ Họng.

"Cái gì! ?"

Iruka cùng Mizuki không thể tin được trước mắt tràng cảnh, một ít nữ sinh thét chói tai vang lên che mắt.

Chỉ có Hogake Đệ Tam còn duy trì trấn định.

"Sasuke, bị. . . Giết sao?"

Naruto không ngừng mà nuốt cái này nước bọt.

Nhưng là cẩn thận Shikamaru phát hiện vốn hẳn nên thống khổ giãy dụa Sasuke không có bất kỳ cái gì phản ứng, thậm chí ngay cả bị cắt vỡ Cổ Họng đều không có một chút vết máu, ngược lại bay ra từ đếm không hết 0, 1 số lượng tạo thành Toái Phiến.

Đây không phải là bản tôn.

Đột nhiên, Sasuke từ phải đến trái theo thứ tự vỡ vụn ra, cả người biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó đầy trời tung bay Ngũ Sắc Toái Phiến, trong lúc nhất thời vậy mà phảng phất cây hoa anh đào thổi qua.

Sasuke lưu Thế Thân Thuật, Trang Độn Phá Toái chi thuật

"Đại ý là ngươi!"

Sasuke đang bay múa Toái Phiến bên trong đột nhiên rơi xuống, nhất cước đem Yoshiaki đá ra bảy tám mét.

"Sharigan có thể thấy rõ Nhân Thể Chakra lưu động, ngươi cưỡng ép để Phong thuộc tính Chakra bám vào tại bình thường Tài Liệu phi tiêu bên trên, tuy nhiên rất lợi hại không tầm thường, nhưng loại này kịch liệt Chakra phản ứng đơn giản tựa như trong đêm tối thắp đèn lồng một dạng lại rõ ràng bất quá."

Sasuke chậm rãi hướng đi Yoshiaki, móc ra một nắm phi tiêu không ngừng trên tay đem lộng lấy.

"Ngươi không ngừng mà phóng thích nhẫn thuật, sử dụng Chakra Tính Chất Biến Hóa, ngươi Chakra đã còn thừa không có mấy. Ta tính toán qua ngươi thi triển nhẫn thuật sử dụng Chakra, nếu như ngươi khống chế được tốt, còn lại nhiều nhất còn có thể thi triển một lần Đại Đột Phá đi "

"Như vậy ngươi hội làm thế nào đâu, là dùng Thể Thuật tới gần đâu, vẫn là dùng nhẫn thuật 1 quyết thắng thua đâu, nói thực ra ta Chakra đã không nhiều."

"Bất quá, cũng kém không nhiều nên thu lưới, ta liền không chơi với ngươi."

Yoshiaki chậm rãi đứng lên, lại lần nữa rút ra hai thanh phi tiêu.

"Tuy nhiên không biết rõ lắm ngươi còn vụng trộm bố trí cái gì, tuy nhiên ta sẽ không cứ như vậy nhận thua. Tuyệt không khuất phục, đây chính là ta Nhẫn Đạo!"

Giải thích lại lần nữa cùng Sasuke quấn đấu.

Tuy nhiên lần này Cận Thân Chiến Đấu Yoshiaki ngay từ đầu liền rơi xuống hạ phong, Sasuke Tốc Độ so trước đó nhanh rất nhiều.

Càng nguy hiểm hơn là mỗi làm Sasuke phát sinh di động thời điểm, đều sẽ xuất hiện hai ba cái xếp rất gần phân thân, tuy nhiên phân thân nhận Công Kích hội biến mất điểm ấy không thay đổi, nhưng bằng vào mượn cảm giác thế mà phân biệt không ra cái nào mới là thật.

Trang Độn Ảo Ảnh, tốc độ tăng lên mười lăm phần trăm, di động thời điểm có thể tiêu hao Chakra sinh ra phân thân, giống như Ảo Ảnh. Đây chính là Sasuke từ Phân Thân Thuật lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật  có thể nói là Nhẫn Thể Thuật một loại, cũng không cần kết ấn.

"Làm sao? Tốc Độ chậm nhiều như vậy, không có lực sao?"

Hừ

Phát hiện cận thân chỉ có thể bị động bị đánh về sau, Yoshiaki cũng không có đầu óc phát nhiệt tiếp tục đánh xuống, mà là giả thoáng hai chiêu kéo dài khoảng cách, dường như tỷ thí vừa mới bắt đầu thời điểm Sasuke phản ứng.

Hiện tại cục thế đảo ngược.

"Há, chủ động kéo dài khoảng cách, là coi là còn có cơ hội không?"

Sasuke nhìn thấy Yoshiaki lui ra phía sau sau cũng không có theo đuổi không bỏ, mà là vòng quanh Yoshiaki chậm rãi đi.

"Quên sao? Ta đã sớm nói lời nói."

"Hừ, ta cũng sẽ không nhận thua."

Yoshiaki yên lặng chắt lọc lấy Chakra, dự định làm tốt đánh cược lần cuối chuẩn bị.

Thế nhưng là dưới chân đột nhiên xiết chặt, bỗng dưng quỳ một gối xuống. Chỉ gặp trên chân một cọng nhỏ nhuyễn cơ hồ thấy không rõ dây, vòng qua mấy cái cắm trong tay mặt đất kiếm cuối cùng giữ tại Sasuke trong tay.

"Shuriken cùng tơ thép thế nhưng là Uchiha sở trường vở kịch hay, ngươi liền không có một chút cảnh giác sao?"

Tơ thép không ngừng nắm chặt, một cây lại một cây, xuyên qua Shuriken vòng qua phi tiêu, theo sân huấn luyện bốn phương tám hướng hướng hướng Yoshiaki thu nạp, Yoshiaki không thể vùng vẫy cũng không dám, những này tơ thép quá sắc bén.

"Ngươi là theo chừng nào thì bắt đầu đặt đường dây?"

"Coi ta sử dụng Sharigan thời điểm liền bắt đầu. Ngươi Thể Thuật so với ta mạnh hơn quá nhiều, mà chế tạo Ảo Ảnh lại quá mức tiêu hao Chakra, cho nên ta không có lựa chọn chỉ có thể dùng nhẫn thuật đánh bại ngươi, mà hết thảy này tiền đề chính là hạn chế lại ngươi."

"Thế là tơ thép liền thành ta chọn lựa đầu tiên. Ngươi kết ấn Tốc Độ tương đương nhanh nhưng còn vô pháp nhanh hơn Sharigan động thái thị lực, mà vừa vặn Thổ Độn Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật ấn thức ta rất lợi hại mới nhìn qua không bao lâu, liền tương kế tựu kế để ngươi bắt được ta."

"Khi đó ta liền ở trên thân thể ngươi kéo đầu thứ nhất dây. Sau đó dùng phi tiêu tiết ra ngươi khí lực thời điểm ta từ bỏ trong tay phi tiêu chính là vì kéo đầu thứ hai. Điều thứ ba thì là ngươi bị ta Thế Thân Thuật mê hoặc thời điểm kéo lên."

"Ba đầu tơ thép dây chính là quan trọng, ta đều là theo lấy trong tay một kiếm lên ném ra. Đương nhiên có thể khống ở ngươi điều kiện tiên quyết là ngươi không có Đại Đột Phá cùng Tâm Trung Trảm Thủ Chi Thuật thủ đoạn."

"Bình thường trời sinh có được hai loại Chakra chính là thiên tài, đối mặt đại lượng Shuriken ngươi chỉ tuyển chọn Phong Độn, ta phán định ngươi chỉ biết Thổ Độn cùng Phong Độn. Mà Chakra Tính Chất Biến Hóa thì là Thượng Nhẫn tài năng thuần thục nắm giữ, cho nên ta phán định ngươi sẽ không cấp B trở lên có thể một chiêu phân thắng thua nhẫn thuật."

"Tiếp xuống sự tình liền đơn giản, tiêu hao ngươi Chakra, để ngươi Tối Hậu chỉ có thể sử dụng cấp C nhẫn thuật liền tốt. Đây đối với có thể nhìn thấy Chakra Sharigan mà nói cũng không khó."

"Đương nhiên, cũng có ra ngoài ý định sự tình, ngươi đem Phong thuộc tính Chakra bám vào tại phi tiêu lên quả thực dọa ta một hồi. Mà lại vì tiêu hao ngươi Chakra cũng ta cũng là mệt mỏi không được . Bất quá, hiện tại hết thảy đều kết thúc."

"Ta đã sớm nói, ngươi thua."

Nói đến đây Sasuke dừng bước lại.

"Làm như vậy một kích cuối cùng đi, ngươi hai tay còn có thể kết ấn đi."

Tị - Vị - Thân - Hợi - Ngọ - Dần, Hào Hỏa Cầu chi thuật!

Hai cái nhẫn thuật xung đột cùng một chỗ sinh ra nổ tung, gây nên nồng hậu dày đặc khói bụi. Khói bụi qua đi, Sarutobi Hiruzen đỡ dìu hắn cái kia Hokage mũ rộng vành tuyến đầu quay người hướng xuất khẩu đi đến.

"Iruka, đem Sasuke đưa đi bệnh viện đi, ta còn có việc trước hết tôi lại Ảnh giả Building."

"Tỷ thí lần này, coi như Uchiha Sasuke thua."

P/s: Thổ độn tâm trung trảm thủ chi thuật là thuật từ dưới đất mọc lên hai tay rồi kéo toàn thân đối thủ xuống chừa lại cái đầu..

---

Chương 8: Khiêu chiến Nhiệm Vụ: Sharigan!

Chương 8: Khiêu chiến Nhiệm Vụ: Sharigan!

"Nhắc nhở: Ký chủ tại lần này trong tỉ thí bại trận, lần này trong tỉ thí sử dụng Trang Độn toàn bộ mất đi hiệu lực."

"Nhắc nhở: Ký chủ sử dụng Trang Độn thất bại, không có khen thưởng."

"Nhắc nhở: Ký chủ tại vượt qua 10 người trước mặt sử dụng Trang Độn thất bại, Thể Lực cắt giảm 10% duy trì liên tục 12 giờ (nhưng có thể cộng dồn) tính theo thời gian bắt đầu."

"Nhắc nhở: Ký chủ tại Ảnh Cấp Cường Giả trước mặt sử dụng Trang Độn thất bại, Thể Lực cắt giảm 10% duy trì liên tục 12 giờ (nhưng có thể cộng dồn) tính theo thời gian bắt đầu."

"Đinh! Ký chủ lần thứ nhất sử dụng Trang Độn thất bại, thu hoạch được xưng hào: Chết bởi nói nhiều. Xưng hào hình thức mở ra."

"Hữu tình nhắc nhở, trang bức có phong hiểm, tìm đường chết cần cẩn thận."

Sasuke từ bệnh viện về đến trong nhà trực tiếp co quắp ngã xuống giường, một mặt sinh không thể luyến.

Thế mà thua, trang bức thất bại. Không riêng không có đem đầu nhập tiền vốn kiếm về, ngược lại còn đụng phải trừng phạt. Làm sao cũng không có nghe hệ thống nói qua a, cái này cũng không phải Nhiệm Vụ, Trang Độn thất bại còn có trừng phạt sao?

Còn có a, mở ra xưng hào hình thức có thể, cái danh xưng này là cái quỷ gì!"Chết bởi nói nhiều" cái này rõ ràng chính là nhân vật phản diện nhãn hiệu tốt a, hệ thống ngươi là thuần túy đến buồn nôn ta sao?

"Chết bởi nói nhiều: Trang Độn xưng hào. Trang bị về sau, làm ký chủ làm dùng ngôn ngữ kỹ xảo thi triển Trang Độn lúc, xác xuất thành công giảm xuống 20% không sử dụng lời nói kỹ xảo thi triển Trang Độn lúc xác xuất thành công tăng lên 1%. Khi không có mặc khác xưng hào lúc ngầm thừa nhận trang bị này xưng hào."

Không nhìn nói rõ vẫn chỉ là sinh không thể luyến, xem xét nói rõ Sasuke cảm giác còn sống chính là cái sai lầm, châm ở đâu tranh thủ thời gian cho ta đem miệng khâu lại lại à.

Cái gì phá xưng hào, nói chuyện xác xuất thành công giảm xuống 20% không nói lời nào mới đề bạt 1% thế này sao lại là xưng hào tăng thêm a, đây quả thực là cho mình bộ một cái suy yếu deBuff a. Không dùng miệng trang bức chẳng lẽ còn dùng thực lực trang bức sao? Ta có thực lực còn cần đến đi Trang sao?

Mà lại vừa nhìn thấy cái danh xưng này tên để Sasuke thấy trên mặt một trận nóng bỏng đốt.

Nguyên bản chính mình vì để Trang Độn thi triển càng thêm rõ ràng, đem đầu nhập 2200 điểm thành tựu điểm kiếm về, còn đặc địa đem chính mình mưu đồ mỗi một điểm nói hết ra.

Kết quả bị phát sóng trực tiếp đánh mặt, mà lại bị đánh đến, ba ba vang. Chính mình phân tích cái gì chỉ có hai loại Chakra a, không tinh thông Chakra Tính Chất Biến Hóa a tất cả đều bị đánh mặt.

Yoshiaki Tối Hậu trực tiếp một phát Thủy Độn Thủy Loạn Ba đem Sasuke đánh ngất xỉu. Rõ ràng chỉ được công nhận đơn giản nhất cấp C Thủy Độn nhẫn thuật, cũng rất tốt thể hiện nước chảy dày đặc cùng áp lực, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được nghĩa tại Thủy Độn trên tạo nghệ không thấp.

Lúc đầu kế hoạch được thật tốt, bất luận là Thổ Độn vẫn là Phong Độn đều không khắc chế chính mình Hỏa Độn, cho nên chính mình cũng không có học tập mặc khác nhẫn thuật mà là sắp thành liền điểm toàn bộ nện ở Hỏa Độn bên trên, nào nghĩ tới Yoshiaki thế mà còn giấu một tay.

Trời sinh liền ủng có nước, phong, thổ ba loại Chakra Thuộc Tính, còn đối phong cùng thủy Tính Chất Biến Hóa có chỗ tạo nghệ, xem ra cái này Yoshiaki là một thiên tài. Nói không chừng ngay từ đầu không cần Thủy Độn chính là cân nhắc đến Uchiha Hỏa Độn tại nhường cho mình đi, nói thế nào mình bây giờ cũng chỉ có tám tuổi.

"Thế mà bị xem nhẹ sao? Thật sự là không cam tâm na!"

Phiền muộn thì phiền muộn, Sasuke vẫn là đối với thực lực mình có tương đối chính xác xác nhận biết rõ, chính mình là quả thật không bằng Yoshiaki. Trước mắt đại khái có thể so sánh vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn, nhưng đụng phải kinh nghiệm phong phú Hạ Nhẫn, thậm chí Yoshiaki dạng này tinh anh Hạ Nhẫn tuyệt đối là chắc chắn thất bại.

Đây là cái gì tình huống? Người khác không mang theo hack xuyên việt đều có thể năm tuổi Trung Nhẫn sáu tuổi Ảnh Cấp, mở ra hack tức khắc đánh nổ Mặt Trăng. Làm sao đến chính mình cái này liền cái Hạ Nhẫn đều đánh không lại.

"Ký chủ, không gian hệ thống cùng mặc khác hệ thống khác biệt, chỉ cần thi triển Trang Độn cùng Miệng Độn liền có thể đề cao thực lực."

"Cút! Ngươi để cho ta một cái Hạ Nhẫn đi nơi nào dùng Trang Độn cùng Miệng Độn a? Ta muốn đi tìm Nagato tán gẫu vẫn là đi tìm Uchiha Madara so khốc a!"

Nguyên tác bên trong Naruto Sasuke thế nhưng là từng quyền đánh tới boss trước mặt mới bắt đầu miệng pháo mặt đơ.

Muốn muốn trở nên mạnh hơn liền cần thành tựu điểm, muốn muốn thành tựu điểm liền phải đi trang bức, mà trang bức lại cần thực lực.

Nói tóm lại mình bây giờ chính là thiếu ban đầu tài chính khởi động, chỉ cần có nhất định thực lực liền có thể tiến vào trang bức tăng thực lực lên, tăng thực lực lên lại trang bức lành tính tuần hoàn.

Cho nên nói tới nói lui đều là nước mắt, muốn trang bức trước mạnh lên, muốn trộm lười trước nỗ lực. Không phải vậy trang bức không thành bị đánh mặt không nói, sẽ còn bị cái này hố cha hệ thống trừng phạt.

Tuy nhiên tăng thực lực lên không có cách nào một lần là xong, muốn cho mình bị đánh mặt sưng tiêu sưng nhất định phải có cái hảo kế hoạch.

Đầu tiên là Thể Thuật. Sasuke Thể Thuật không yếu, nhưng còn không gọi được ưu tú, chẳng qua là có như vậy hai tay giàn hoa, không đến mức còn giống Tiểu Quỷ đánh nhau dùng Vương Bát Quyền mà thôi. Cho nên về sau phải thật tốt rèn Luyện Thể Thuật.

Sau đó là nhẫn thuật, chính mình biết nhẫn thuật quá ít. Tuy nhiên nhẫn thuật cường điệu quý tinh không quý tạp, nhưng mình nhẫn thuật chủng loại chỉ có Trụ Cột Nhẫn Thuật cùng Hỏa Độn, đụng phải Thủy Độn Ninja trực tiếp liền ỉu xìu, cho nên ít nhất phải lại học hội một loại mặc khác Thuộc Tính Chakra nhẫn thuật, tăng cường chính mình linh hoạt tính.

Lại sau đó là Chakra đẳng cấp. Nhẫn thuật đẳng cấp không thể vượt qua Chakra đẳng cấp, mà toàn bộ dùng thành tựu điểm đề bạt thật sự là quá lãng phí. Tựa như lần này muốn muốn tăng lên Hào Hỏa Cầu chi thuật còn nhất định phải đồng thời đề bạt Hỏa thuộc tính Chakra đẳng cấp, lập tức đem chính mình thành tựu điểm hao hết sạch.

Sasuke ngẫm lại cảm thấy đầu này vẫn rất tốt đạt thành, chính mình chỉ cần tại học tập nhẫn thuật cùng lĩnh ngộ Trang Độn nhẫn thuật thời điểm nhiều suy nghĩ một chút là được . Còn Âm Độn cùng Dương Độn, chỉ cần mình trên thực lực đến  chờ nội dung cốt truyện ngay từ đầu trang bức, không, cầm thành tựu điểm hội nhiều là, cũng không nhất thời vội vã.

Phương hướng đã định, Sasuke quyết định đem chính mình kế hoạch phân nhỏ đi, liền lấy ra một tờ cự đại quyển trục chưa ghi viết.

"Thể Thuật là cơ sở, mỗi ngày năm giờ rời giường đoán luyện! Tuy nhiên năm giờ có phải hay không có chút quá sớm? Sáu giờ, không, vẫn là bảy giờ đi, còn phải vươn người thể đâu, ngủ thêm một hồi."

"Sau khi tan học đoán luyện nhẫn thuật, trước học biết mấy cái nhẫn thuật lại đoán luyện ra Trang Độn. Nhưng cũng không thể quá mức mệt nhọc, đến tám giờ liền nghỉ ngơi đi. Cuối tuần lại thả hai ngày nghỉ, ân."

Phế vật quả nhiên vẫn là phế vật, còn chưa bắt đầu huấn luyện đã nghĩ kỹ nghỉ ngơi.

"Chờ một chút, ta có phải hay không lỗ hổng cái gì?"

Sasuke đột nhiên để bút xuống đến như có điều suy nghĩ.

"Vâng, muốn huấn luyện nhẫn thuật, ta có nhiều như vậy Chakra đến một lần lại một lần đất phóng thích nhẫn thuật sao?"

Lúc trước cùng Yoshiaki trong tỉ thí Sasuke đã phát giác, chính mình Chakra hàm lượng cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy. Không thể thời gian dài sử dụng Nhẫn Thể Thuật Trang Độn Ảo Ảnh, đến không mấy cái phát Hào Hỏa Cầu chi thuật chính mình liền kiệt lực.

"Hệ thống!"

"Không gian hệ thống vì ngài phục vụ."

"Ta Chakra chắt lọc cùng điều khiển không phải lv 17 sao? Làm sao Chakra hàm lượng còn như thế thiếu a."

"Mời ký chủ chính xác lý giải kỹ năng hàm nghĩa. Chakra chắt lọc cùng điều khiển chỉ là ký chủ chắt lọc Chakra hiệu suất cùng đối Chakra chưởng khống lực, cùng ký chủ Chakra hàm lượng không quan hệ."

Sasuke vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ.

Chakra nơi phát ra có ba loại. 1. Từ thân thể người 130 điềm báo cái trong tế bào, từng bước từng bước tế bào thu lấy Thân Thể Năng Lượng. 2. Kinh lịch rất nhiều tu luyện, tích lũy kinh nghiệm mà Đoán Luyện Tinh Thần Năng Lượng. 3. Như tu luyện tiên thuật, làm theo một phần vì Tự Nhiên Năng Lượng.

Trước mắt Sasuke Chakra vẫn chỉ là chắt lọc Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng dung hợp mà thành. Bởi vì xuyên việt duyên cớ tự thân Tinh Thần Năng Lượng rất lợi hại to lớn, nhưng Thân Thể còn chỉ có tám tuổi, cho nên Chakra hàm lượng vẫn là rất ít, đoán chừng chờ mười sáu mười bảy tuổi Thân Thể tốc độ cao phát dục thời điểm, Chakra hàm lượng liền sẽ tự nhiên đề bạt.

Hoặc là đề bạt Dương Độn đẳng cấp cũng có thể tăng cường Thân Thể Năng Lượng, cũng xấu hổ là Dương Độn đẳng cấp không thể vượt qua Miệng Độn, mà không tăng lên Trang Độn liền đề bạt Miệng Độn liền sẽ hàng IQ, cái này liền. . .

"Hệ thống a, liền không có cái gì mau lẹ đất đề cao Chakra hàm lượng thủ đoạn sao?"

"Trả lời ký chủ, có. Ký chủ có thể xin khiêu chiến Nhiệm Vụ."

"Khiêu chiến Nhiệm Vụ, đó là cái gì làm sao cho tới bây giờ không có đã nghe ngươi nói?"

"Khiêu chiến Nhiệm Vụ là đặc biệt nhằm vào ký chủ ở một phương diện khác Thiết Kế chủ động xin thức Nhiệm Vụ. Hoàn thành nhiệm vụ có thể đề bạt sở trường, sau khi thất bại đem sẽ gặp phải hệ thống trừng phạt . Còn trước đó chưa nói qua, đó là ký chủ ngươi không có hỏi."

"Tốt a tốt a, xem ở khen thưởng phân thượng ta liền không truy cứu, tranh thủ thời gian cho ca an bài một cái Chakra hàm lượng khiêu chiến Nhiệm Vụ."

"Khiêu chiến Nhiệm Vụ cỗ có độ khó nhất định, xin hỏi ký chủ khẳng định muốn xin sao?"

Sasuke bĩu môi, mười phần khinh thường.

"Xác định, đại chẳng phải lại giảm xuống 10% Thể Lực chứ sao."

"Kiểm tra thế giới hiện trạng, sinh ra nhiệm vụ bên trong."

"Đinh! Khiêu chiến Nhiệm Vụ (Chakra hàm lượng) —— Uchiha kiêu ngạo."

"Làm Hokage Nhẫn giả bên trong Trang Độn nhất tộc, Uchiha một mực lấy cuồng chảnh khốc huyễn phong cách vẽ xuyên qua toàn trường. Luận đến Trang Độn còn có cái gì so một đôi khốc huyễn Sharigan càng có uy lực sao?"

"Nhiệm Vụ yêu cầu: Mở ra Sharigan, duy trì liên tục hai mươi bốn giờ."

"Nhiệm vụ khen thưởng: Gia tăng mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan hai mươi bốn giờ tiêu hao Chakra hàm lượng."

"Thất bại trừng phạt: Sở hữu nắm giữ kỹ năng đẳng cấp hạ xuống lv 1."

"Nhiệm Vụ bắt đầu!"

P/s: ta hoài nghi Nar ngáo nó có hệ thông trong anime cứ mỗi lần nó dùng miệng độn xong là vừa win vừa buff bá lên..

---

Chương 9: Nhân sinh gian nan như vậy

Chương 9: Nhân sinh gian nan như vậy

"Nhiệm vụ khen thưởng: Gia tăng mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan hai mươi bốn giờ tiêu hao Chakra hàm lượng."

"Thất bại trừng phạt: Sở hữu nắm giữ kỹ năng đẳng cấp hạ xuống lv 1."

"Nhiệm Vụ bắt đầu. Làm ký chủ mở ra Sharigan lúc bắt đầu tính theo thời gian, hai mươi bốn giờ nội quan bế tức tính toán Nhiệm Vụ thất bại."

Cái gì? Làm sao trừng phạt biến? Không phải Thể Lực giảm bớt 10% sao?

"Thể Lực giảm bớt là thi triển Trang Độn thất bại đặc biệt trừng phạt, tương ứng thi triển Miệng Độn thất bại hội giảm bớt Tinh Thần Lực."

Không có cách, ngươi là hệ thống ngươi nói tính toán, vẫn là trước hết nghĩ muốn Nhiệm Vụ sự tình.

Thi triển Sharigan cũng là tiêu hao Chakra, tuy nhiên duy trì Sharigan tiêu hao Chakra cũng không có một lần tính phóng thích nhẫn thuật tới nhiều như vậy, nhưng duy trì liên tục hai mươi bốn giờ chỗ tiêu hao đối với một cái tám tuổi vừa mở mắt Tiểu Quỷ vẫn là tương đối nhiều.

Tuy nhiên Sasuke Dương Độn tăng lên tới lv 2, nhưng là thân thể tố chất còn chưa đủ, cũng liền lúc chiến đấu sẽ mở ra Sharigan. Nếu như không phải có Dương Độn làm phụ trợ, thậm chí đều không thể sử dụng Sharigan, vừa xuyên qua tới thời điểm cũng bởi vì Sharigan tiêu hao Chakra quá độ mà té xỉu qua.

Sasuke đoán chừng một chút chính mình Chakra hàm lượng đại khái là là những cái kia vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn hàm lượng, tối đa cũng chính là nhiều hơn hai ba thành sẽ không lại nhiều. Duy trì hai mươi bốn giờ Sharigan tra khóa dẹp đi còn với, tuy nhiên thật muốn làm như thế chính mình một ngày cũng đừng làm việc khác.

Chakra là Tinh Thần Năng Lượng cùng Thân Thể Năng Lượng kết hợp, Phổ Thông Chakra càng phóng thích hội càng mệt mỏi, vì hoàn thành nhiệm vụ Sasuke nhất định phải trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hết sức chuyên chú địa. . . Ngẩn người mới được.

Tóm lại nhất định phải cự tuyệt hết thảy hao phí tinh lực tốn hao Thể Lực sự tình. Mà lại nhiệm vụ này nói rõ thời gian là hai mươi bốn giờ, nói cách khác vô luận như thế nào đều muốn nấu lên một đêm, cho nên ban ngày đó là có thể bất động liền bất động.

Sasuke nghĩ kỹ đối sách nhìn xem đồng hồ, ba giờ chiều, thế là xoay người bò lên giường. Ngày mai muốn thức đêm, hôm nay có thể ngủ thêm một lát là một hồi.

——

Sáng sớm ngày thứ hai.

"Còn xin ngài giúp ta hướng trường học xin phép nghỉ."

Sasuke đối một người mặc lục sắc Mã Giáp, bọc lấy Hắc đầu khăn mang theo kính râm Ninja cúc khom người.

"Ta cự tuyệt. Uchiha Sasuke thân ngươi phụ Uchiha gia tộc huyết thống càng hẳn là nỗ lực trở thành tinh anh mới đúng. Mà lại ta Ebisu là tuyệt đối sẽ không làm giúp người nói láo loại sự tình này!"

Ebisu một bộ chính nhân quân tử bộ dáng. Lúc này mặc khác còn không có gặp được Naruto, tự nhiên trong lòng còn kiên trì huyết thống luận cùng tinh anh luận.

Tuy nhiên chớ nhìn hắn hiện tại sắc mặt không chút thay đổi, Sasuke vẫn là có tự tin có thể giải quyết cái này Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

"Ta sẽ không để ngài một chuyến tay không, đây là một điểm nho nhỏ tâm ý."

Giải thích Sasuke đem một bản đánh đầy Mosaics sách phóng tới Ebisu trong tay.

Phốc! Hai hàng máu mũi chậm rãi lưu lại.

"Chỉ là một bản album ảnh, ta là không lại. . ."

Ebisu trong tay đột nhiên trầm xuống, nhất đại chồng chất không thể miêu tả đồ vật để lên tới.

Máu mũi còn như lũ quét cuồn cuộn không thôi.

"A, Sasuke Quân, ngươi sắc mặt nhìn qua không thật là tốt, hôm nay ngay tại nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, trường học chỗ nào ta sẽ giúp ngươi xin phép nghỉ."

"Cái kia liền đa tạ lão sư."

Một lớn một nhỏ đối mặt cười rộ lên, ngầm hiểu lẫn nhau đạt thành một loại dơ bẩn giao dịch.

"A! Đó là Sasuke sao? Sasuke Quân! Ngươi tốt điểm sao? Ngươi làm sao mới vừa buổi sáng liền mở ra Sharigan a?"

Đột nhiên phía sau truyền đến Naruto thanh âm, Sasuke toàn thân cứng ngắc, chậm rãi quay đầu sang chỗ khác, phát hiện Naruto chính hướng mình chạy tới mà Iruka thì là một mặt cười khổ theo ở phía sau.

"Ngươi, các ngươi làm sao lại tới nơi này."

Vì phòng ngừa người khác phát hiện, Sasuke cố ý đem giao dịch địa điểm xếp tại Uchiha trụ sở bên ngoài.

"Nha, Naruto cuối cùng sẽ ngủ nướng đến trễ, hôm nay ta lên được sớm thuận tiện đi gọi hắn đến trường, mặc khác liền ở tại phía trước đầu kia đường phố."

Ta đi, thế mà đem địa điểm nhất định phải tại Naruto nhà bên cạnh

Vận khí ta có kém như vậy sao? Còn có, Iruka ngươi là lão sư không phải bảo mẫu a, kêu lên người rời giường loại sự tình này cũng là giáo sư công tác sao?

"Cái kia, Ebisu lão sư?"

"Ebisu lão sư? Vừa mới nơi này còn có người khác sao?"

Naruto vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Sasuke.

Sasuke quay đầu lại, phát hiện đường đi góc rẽ có 1 cặp kính mát thổi qua. Nên nói không hổ là Đặc Biệt Thượng Nhẫn à, động tác thật M nhanh.

"Đã gặp được liền cùng đi trường học đi."

Xem ra đi trường học là trốn không thoát, tuy nhiên còn tốt ta có chuẩn bị dùng phương án.

Sasuke tối xì một ngụm, đem bên chân một cái nặng nề balo lệch vai treo ở trên thân Naruto.

"Thật nặng! Sasuke vì cái gì ngươi bao muốn ta đến cõng a? Còn có ngươi còn không có nói cho ta biết Sharigan sự tình. Uy! Ngươi cái tên này không còn xem ta à!"

Iruka nhìn lấy Naruto cùng Sasuke một trước một sau cãi nhau không khỏi đỡ nâng trán đầu, cũng lộ ra vui mừng nụ cười.

——

Đi vào phòng học, Sasuke một cái bên cạnh trượt tránh thoát Ino ôm ấp, hướng trên bàn học một tay khẽ chống từ nhỏ Sakura Đỉnh Đầu vượt qua ngồi tại chỗ mình ngồi, sau đó đem phải duỗi tay ra.

"Tốt, tốt đẹp trai!"

Linh hoạt đưa tay cùng Anh Tuấn khuôn mặt tức khắc để những sớm đó thục nữ sinh phạm Hoa Si - mê gái (trai).

"Sáng sớm liền mở ra Sharigan là tại kế hoạch cái gì không?"

Thông minh lại cẩn thận Shikamaru, rất rõ ràng là bị Sasuke cùng Hạ Nhẫn khi chiến đấu phân tích cho hốt du.

"A, là muốn bao sao?"

Chỉ có Naruto chỉ ngây ngốc đem bao đưa cho Sasuke.

Kiba thấy thế cười to nói: "Naruto, ngươi chừng nào thì thành Sasuke người hầu a!"

"Đâu, nào có "

"Vậy sao ngươi giúp Sasuke cầm bao a?"

"Cái này, cái này."

Naruto nhất thời nghẹn lời, sau đó nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke, ngươi đến cùng hắn giải thích, ta không phải ngươi người hầu."

Sasuke ném Naruto một chút, Nhị Câu Ngọc Sharigan chuyển lại chuyển.

Xem ra cần phải cấp tốc để bọn hắn an tĩnh lại, không phải vậy lửa này hội đốt tới trên người mình.

Đã định lớn nhất tỉnh Thể Lực phương án về sau, Sasuke mở ra balo lệch vai đối Kiba triển lãm một khối giấy viết chữ nói chuyện.

"Ngươi là chính xác "

Trong cả phòng học người đều cười ha hả, chỉ có Naruto còn tại không phục phàn nàn. Sau đó Iruka đi vào phòng học duy trì trật tự, bắt đầu đi học.

Buổi sáng, Lý Luận khóa.

"Uchiha Sasuke, mời ngươi trả lời một chút đạo này đề."

Sasuke nghe được chính mình tên, dùng Sharigan nhìn chằm chằm Chủ nhiệm khóa lão sư lão sư con mắt. Đáng thương lão sư bị này đôi huyết sắc Kính mắt chằm chằm đến run lên, thế là đổi một người trả lời vấn đề.

"Uchiha Sasuke, mời ngươi đọc thuộc lòng một chút Ninja sổ tay Đệ Thập Thất đầu."

Sasuke nghe được chính mình tên, dùng Sharigan nhìn chằm chằm lão sư nhìn. Cái này lão sư cự không khuất phục, Sasuke thấy thế chậm rãi giơ lên giấy viết chữ nói chuyện.

"Ta không biết."

". . ."

"Uchiha Sasuke. . ."

Năm lần bảy lượt về sau, Sasuke rốt cục đạt được ước muốn, bị Iruka đuổi tới hành lang phạt đứng.

Buổi chiều, huấn luyện khóa.

Lần này huấn luyện khóa nội dung là Trụ Cột Thể Thuật, trước một nửa là thống nhất Thể Năng Huấn Luyện, nửa sau là Học Sinh ở giữa tự do luận bàn.

"Sasuke, ngươi lại thế nào nhìn ta chằm chằm nhìn cũng vô dụng, ngươi nhất định phải đi theo mọi người cùng nhau chạy bộ."

Sasuke giơ lên biểu ngữ.

"Ta chân gãy."

Iruka sắc mặt xanh lét gân từng đầu không ngừng mà đụng tới, nhưng hắn vẫn như cũ cố nén tức giận, hảo ngôn hảo ngữ.

"Nghe lời, hảo hảo huấn luyện, ngươi trước kia không phải tích cực nhất cái kia sao?"

"Ta chân gãy."

"Ta cảnh cáo ngươi Sasuke, không muốn khiêu chiến lão sư kiên nhẫn nha!"

"Ta chân gãy."

Iruka không thể nhịn được nữa gầm hét lên, phía sau giống như có một ngọn núi lửa đang phun trào.

"Uchiha Sasuke! Ngươi nghe kỹ cho ta. . ."

Sasuke không nhìn Iruka gào thét, không biết từ nơi nào móc ra 1 cục gạch, ngồi dưới đất đem đùi phải chân duỗi thẳng, hung hăng đập xuống.

"Ta nhận thua! Ngươi hôm nay không cần huấn luyện."

Cục gạch ứng thanh đứng ở trên đầu gối phương.

Thế là nương theo lấy Iruka ưu thương bầu không khí, Sasuke rốt cục có thể ngồi tại dưới bóng cây nhìn Con Kiến.

Đến luận bàn thời gian.

"Sasuke, ta muốn. . ."

Naruto huấn luyện xong vẫn như cũ nguyên khí tràn đầy đất chạy tới, Sasuke không hề liếc mắt nhìn một khối giấy viết chữ nói chuyện đập tới.

"Ngươi thắng."

Sau đó Sasuke lại móc ra bốn khối đồng dạng thẻ bài cắm ở chính mình chung quanh, sau đó tiếp tục mặc khác nhìn Con Kiến đại nghiệp.

"A, các ngươi có hay không cảm thấy Sasuke hôm nay không thích hợp a?" Bị nện ngã Naruto lại sống tới.

"Cái gì gọi là không thích hợp, đơn giản biến một người, tuy nói vẫn là như vậy rắm thối." Kiba đem hất đầu.

"Đúng a, hôm nay Sasuke vẫn là như vậy khốc!" Sakura cùng Ino trước mắt IQ là âm.

"Kacha Kacha."

"Nhất định là lần trước bại trận cho Sasuke lưu lại ám ảnh, không bằng dạng này chúng ta buổi tối hôm nay. . ." Naruto giải quyết dứt khoát.

"Nghe liền thật là phiền phức a."

——

Sau khi tan học, Sasuke tại công viên nhìn một hồi trời chiều, dạo bước về đến cửa nhà.

Mở ra đại môn, Sakura, Ino, Choji, Shikamaru, Kiba, Shino, Hinata và Naruto, Tương Lai Konoha 12 Tiểu Cường bên trong chín vị đều đến đông đủ.

"Các ngươi, tại sao có thể có nhà ta chìa khoá."

Một ngày không nói chuyện Sasuke rốt cục mở kim khẩu.

"Chúng ta lúc đầu dự định tại ngươi trước cửa nhà chờ ngươi, nhưng đến lúc đó phát hiện một cái kính râm Ninja mở ra nhà ngươi môn liền cùng theo vào."

Naruto sờ cái đầu cười nói.

"Mặc khác tới làm gì?"

"A, mặc khác nói đến chấp hành nhiệm vụ, sau đó liền ôm một đống sách đi."

Xem ra là Ebisu tên sắc lang đó tới vơ vét Tiểu Hoàng Thư, đây chính là lưu cho mình a!

Sasuke nhất định phải bình tĩnh tâm thần, lại mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi là đến?"

"Chúng ta là tới tìm ngươi đi ăn thịt nướng, ngươi bị đánh bại rất khó chịu có thể cùng mọi người chúng ta giảng nha. Đúng, đây đều là ta Naruto đại gia nghĩ kế, ha ha ha!"

Naruto đắc ý cười lớn, một bộ ta thông minh như vậy mau tới khen ta biểu lộ, bên cạnh tất cả mọi người là một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

"Bất kể nói thế nào vẫn là cảm ơn mọi người, ta không sao, mọi người không cần lo lắng."

Trầm mặc hồi lâu, Sasuke trước hướng chúng nhân nói tạ, sau đó móc ra cục gạch nện choáng Naruto.

"Không còn sớm, mọi người về nhà trước đi, cái này ngu ngốc lưu lại theo giúp ta liền tốt."

"A, cái kia, chúng ta liền đi trước."

"Đi trước."

"Shikamaru, Sasuke giữ Naruto lại tới là muốn làm gì?"

"Khác lắm miệng, đi nhanh lên."

Tại mọi người rời đi về sau, Sasuke đem đại môn một lần nữa đóng lại, rời đi Uchiha Trang Viên.

"Như vậy buổi tối ở nơi nào đếm sao tốt đây."

Sáng sớm hôm sau, Uchiha Trang Viên trước cửa.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành khiêu chiến Nhiệm Vụ, Chakra hàm lượng đề bạt."

Rốt cục, rốt cục làm xong cái này đáng chết Nhiệm Vụ! Sasuke thu đến nhắc nhở tốt hận không thể ngửa mặt lên trời cười dài, bất đắc dĩ đây là khu dân cư, chỉ có thể đem vui sướng tâm tình cưỡng chế đi.

Nấu một đêm, mấy lần kém chút bởi vì buồn ngủ quan bế Sharigan, thật sự là mạo hiểm không gì sánh được.

Thật sự là vây khốn cực, hôm nay liền chạy khóa đi! Dù sao ngày hôm qua a quá phận Iruka đều nhịn xuống, trốn một ngày khóa cũng không tính cái gì.

Xuất ra chìa khoá, mở ra đại môn, đi vào Trung Đình, nhìn về phía phòng khách. Lại có một cái Naruto ở nơi đó ăn chính mình hôm qua chuẩn bị kỹ càng cơm hộp.

"A! Sasuke ngươi trở về, vừa vặn chúng ta cùng đi học đi.  ngươi làm sao khóc Sasuke."

Trời ạ, nhân sinh làm sao gian nan như vậy..

---

Chương 10: Mắt xích phó bản Nhiệm Vụ

Chương 10: Mắt xích phó bản Nhiệm Vụ

Thời gian trôi mau như bóng câu qua khe cửa, bỗng nhiên mà thôi, đảo mắt đã là Konoha 59 năm. Gió xuân ôn hoà phất qua Đại Địa, thổi đi ngày đông giá rét hàn ý, khoảng cách nội dung cốt truyện bắt đầu chỉ còn lại có thời gian một năm.

Từ xuyên việt đến nay đã qua hai năm rưỡi thời gian, Sasuke cũng theo cái kia bảy tuổi tám tuổi chó đều ngại tuổi tác đi vào Tuổi dậy thì, Thân Thể dần dần trưởng thành phát dục chậm rãi có mấy phần cute thiếu niên bộ dáng.

Lúc đầu theo Konoha 56 năm đến Konoha 6 trăm năm nội dung cốt truyện trước khi bắt đầu trong khoảng thời gian này, sẽ là người xuyên việt Sasuke một người gian lận, tăng thực lực lên quý báo thời gian. Thế nhưng củi mục thuộc tính ưu dị cấp là cao như thế, tại không có báo thù dục vọng tình huống dưới, trong khoảng thời gian này liền bị Sasuke ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tiêu xài rơi.

Mà hết thảy này còn phải bị cái kia không bình thường hệ thống vô tình trào phúng.

"Kiểm trắc đến thời gian tuyến tức sẽ tiến vào nội dung cốt truyện, bắt đầu sinh ra cá nhân thực lực kiểm nghiệm báo cáo."

Nhân vật: Uchiha Sasuke.

Tuổi tác: 11 tuổi

Hoàn thành hệ thống nhiệm vụ: cấp E 32 lần, cấp D 24 lần, cấp C 5 lần, khiêu chiến Nhiệm Vụ 4 lần, thất bại 11 lần.

Huyết Kế Giới Hạn: Nhị Câu Ngọc Sharigan.

Chakra Thuộc Tính: Toàn Thuộc Tính.

Chakra nắm giữ: Hỏa thuộc tính lv 33(hai loại biến hóa nắm giữ) Lôi thuộc tính lv 27(Hình Thái Biến Hóa nắm giữ) Phong thuộc tính lv 15, Thổ thuộc tính lv 6, Thủy thuộc tính lv 21(Hình Thái Biến Hóa nắm giữ). Âm Dương Thuộc Tính vẻn vẹn tính toán độn thuật đẳng cấp.

Cơ sở năng lực nắm giữ: Chakra chắt lọc cùng khống chế lv 43, Shuriken phi tiêu tinh thông lv 40, Uchiha Trụ Cột Thể Thuật lv 30, Uchiha Trụ Cột Đao Thuật lv 30, Thế Thân Thuật lv 30, Phân Thân Thuật lv 30, Biến Thân Thuật lv 11.

Nhẫn thuật nắm giữ:

Hỏa Độn: Hào Hỏa Cầu chi thuật, Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật, Long Hỏa Chi Thuật, Hào Long Hỏa Chi Thuật, Viêm Đạn, Đại Viêm Đạn.

Lôi Độn: Địa Tẩu, Ngụy Ám.

Phong Độn: Đại Đột Phá, Phong Thiết, Liệt Phong chưởng.

Thổ Độn: Không

Thủy Độn: Thủy Loạn Ba, Thủy Phân Thân Chi Thuật, Thủy Lao Chi Thuật, Thủy Trận Bích.

(sở hữu nhẫn thuật đồng đều đạt tới Chakra chỗ tại đẳng cấp)

Không thuộc tính nhẫn thuật: Ảnh Phân Thân Chi Thuật lv 20, Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật lv 20.

Huyễn thuật: Hà Tòng Giả Chi Thuật, Bọt Biển Chi Thuật.

Trang Độn cải tiến nhẫn thuật: Phân Thân Thuật, Thế Thân Thuật, Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật, Thủy Độn Thủy Trận Bích.

Đặc thù năng lực: Miệng Độn lv 7, Trang Độn lv 9, Dương Độn lv 7 Âm Độn lv 9.

Chakra hàm lượng: Phổ Thông Thượng Nhẫn.

Chiến lực đánh giá: Trung Nhẫn.

"Hệ thống đánh giá: Sẽ không Rasengan, sẽ không Chidori, thậm chí sẽ không cấp A nhẫn thuật. Hai năm rưỡi thời gian từ Hạ Nhẫn tăng lên tới Trung Nhẫn, ký chủ ngươi thật sự là mang theo hệ thống xuyên việt sao?"

"Xét thấy ký chủ thực lực quá Nhỏ yếu, tại nội dung cốt truyện bắt đầu sau vô pháp tốt sử dụng đặc thù năng lực, sớm mở ra mắt xích phó bản."

Sasuke cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình hai năm này quá thư giãn dẫn đến tại hệ thống trợ giúp dưới vẫn như cũ tiến bộ chậm chạp. Nhìn thấy hệ thống đánh giá trừ nổi nóng bên ngoài cũng có được một tia hối hận, cho nên nhận được tin tức sau tức khắc tinh thần một trận, lập tức ở trong lòng thương lượng hệ thống.

"Cái gì là mắt xích phó bản?"

"Mắt xích phó bản là lấy mỗ một chuyện kiện làm cơ sở, Thiết Kế nhiều cái tính liên tục Nhiệm Vụ, khen thưởng phong phú. Tuy nhiên một khi thất bại phó bản tức khắc kết thúc, đồng thời hội có thất bại trừng phạt."

Minh bạch, cũng chính là đem bình thường những cái kia ngẫu nhiên phát động Nhiệm Vụ, biến thành có chỉ định tính đồng thời khen thưởng càng nhiều Nhiệm Vụ.

"Quét hình thế giới hiện tại Sự Kiện "

"Xứng đôi ký chủ năng lực giá trị "

"Nhiệm Vụ sinh ra hoàn tất "

"Đinh! Mắt xích phó bản: Tìm kiếm tam nhẫn!"

"Đi qua cùng nhau kề vai chiến đấu Konoha Tam Nhẫn, bây giờ đường ai nấy đi, làm thời đại chiến tranh nổi tiếng danh nhân chính là đến cửa trang bức đánh mặt tốt đối tượng. Chẳng lẽ còn có so giẫm lên tiền bối Bức Vương thượng vị lợi hại hơn Trang Độn sao? Làm nhân vật chính ngươi lại chọn Buôn lậu - Ma túy - Đánh bạc cái nào một đầu Đại Đạo đâu?"

"Có thể chọn Sự Kiện: cấp A Sự Kiện

Tìm kiếm Tsunade (cần đại lượng tiền tài); cấp B Sự Kiện, tìm kiếm Jiraiya (cần hi sinh nhan sắc); cấp độ SSS Sự Kiện, tìm kiếm Orochimaru (cần làm phản Konoha)."

Quả nhiên, tin tưởng cái hệ thống này ta chính là cái đần độn, nhất định là hai năm này Miệng Độn đề bạt quá nhiều trí tuệ thương giảm xuống.

Cái này đều cái gì tuyển hạng. Tìm kiếm Tsunade cần tài lực, là muốn ta đem Uchiha di sản cho sòng bạc phát phúc lợi sao? Tìm kiếm Jiraiya muốn hi sinh nhan sắc, hệ thống ngươi đừng nói cho ta Jiraiya còn ưa thích a! Còn có kia là cái gì tìm kiếm Orochimaru, đây quả thực là đưa dê vào miệng cọp đi!

Tuy nhiên Nhiệm Vụ đã phái phát hạ đến, Sasuke cũng không có cách nào để hệ thống đổi mới một cái khác, dù cho cái này ba cái tuyển hạng đều rõ ràng là hố, cũng chỉ có thể Ckiandmoveon .

"Tối thiểu cũng không có để cho ta trực tiếp đi tìm Akatsuki sống mái với nhau."

Sasuke một bên an ủi chính mình một bên phân tích.

"Tìm Orochimaru là không thể nào, Chidori cái này trang bức lợi khí còn không có theo Kakashi học đâu, bài trừ. Jiraiya người này không tệ, thiện lương chính nghĩa còn rất biết dạy đồ đệ, tuy nhiên nhiệm vụ này thấy thế nào cho ta có chút cúc hoa phát lạnh a, không được không thể tuyển."

"Như vậy cũng chỉ còn lại có Tsunade, không có cách, coi như hao tài tiêu tai. Ai "

"Xin hỏi ký chủ phải chăng quyết định lựa chọn Sự Kiện: Tìm kiếm Tsunade (cấp A)?"

"Quyết định."

"Đinh! Sự Kiện lựa chọn thành công! Tam Nhẫn một trong Cương Thủ công chúa vừa qua xuất hiện tại Đoản Sách đường phố phụ cận, mời dùng tiền mặt đi đập chết nàng đi!"

"Nhiệm vụ trước mặt: Ra thôn. Làm học sinh đang học, như thế nào trốn học ra thôn cũng là Nhất Môn nghệ thuật."

Ta đi, thế mà quên còn phải đến trường đây.

——

Hokage văn phòng.

Trên bàn công tác chồng chồng chất lên cao hơn đầu người văn kiện chờ đợi phê chỉ thị, nhưng Hokage Sarutobi Hiruzen lại vô ý phê chữa. Mặc khác đang bận tiếp kiến vừa mới hoàn thành nhiệm vụ về thôn Ninja.

Làm 1 thôn đứng đầu, tuổi của hắn đã quá lớn, cũng không đủ sức sống cùng khí phách đến mang lĩnh thôn làng tiếp tục đi tới. Cho nên tại Hokage Đệ Tứ sau khi chết, Sarutobi liền nặng truyền thừa Hỏa ý chí, ý đồ bồi dưỡng được đầy đủ ưu tú Người kế nhiệm.

Mà trước mắt cái này có vẻ như lười nhác thanh niên tóc bạc đúng là hắn phá lệ xem trọng đối tượng.

"Kakashi, nhiệm vụ lần này vất vả. Tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

Hoàn thành nhiệm vụ sau Kakashi hoàn toàn không có Tinh Anh Thượng Nhẫn khí thế, lười biếng gãi gãi đầu.

"Nha, nếu như trong thôn không có gì đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu lời nói, ta muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Ừm, nhiệm vụ lần này duy trì liên tục hơn ba tháng, cũng nên để ngươi tốt nhất tu dưỡng một chút."

Nói Sarutobi rút ra một điếu thuốc đấu, khói bụi tràn ngập ra che khuất khuôn mặt.

"Lại nói ngươi có chú ý tới Minato hài tử sao?"

"Lão sư hài tử sao? Nhớ kỹ gọi là Uzumaki Naruto đi."

"Ừm, sang năm tháng ba hắn liền muốn theo Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp. Nếu như có thể lời nói, ta định đem hắn phân đến ngươi trong lớp, a, còn có cái kia Uchiha trẻ mồ côi."

Nghe vậy Kakashi cau mày một cái.

"Đại Nhân Hokage, ngươi biết ta đối Học Sinh yêu cầu."

Sarutobi khoát khoát tay, nói ra: "Ta sẽ không can thiệp dạy học, bọn hắn có hợp hay không hợp cách, ngươi dạy thế nào đạo bọn hắn, ta đều. . ."

Ầm! Đang nói, văn phòng đại môn đột nhiên bị nhất cước đá văng. Lấy vượn bay qua hai năm kinh nghiệm, dám đạp mặc khác văn phòng đại môn còn không biết bị Ám Bộ ngăn lại chỉ có hai người. Theo thứ tự là trời sinh ngu ngốc Uzumaki Naruto, cùng mưu định sau động. . .

"Uchiha Sasuke."

Sarutobi thả ra trong tay cái tẩu, nghiêm túc nhìn lấy phạm nhân. Cái này Itachi đệ đệ tuy nhiên rất lợi hại thông minh, lại một chút cũng không có Itachi ổn trọng. Mỗi lần tìm đến mình đều sẽ làm ra một đống sự tình.

Mà lại vào cửa theo không bình thường gõ cửa, hoặc là đá văng hoặc là nhảy cửa sổ, thỉnh thoảng dọa người nhảy một cái, đơn giản cùng năm đó Jiraiya một dạng đáng giận.

"Ngươi tìm đến ta lại có chuyện gì a?"

Đối mặt Hokage nghiêm khắc ánh mắt, Sasuke không có chút nào khiếp ý, đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề.

"Đệ tam lão đầu, ta muốn xuất thôn."

"Không cho phép! Ngươi còn đang đi học đây."

Sasuke khinh thường bĩu môi.

"Trong trường học đã không có gì tốt học, tiếp tục tại đợi ở trường học chẳng qua là lãng phí thời gian của ta."

"Không nên quá kiêu ngạo, Sasuke. Còn nhớ rõ hai năm trước chính mình là như thế nào bị đánh bại sao? Không muốn mơ tưởng xa vời, trong trường học chương trình học tự nhiên có ta giá trị."

Sarutobi nghiêm túc cự tuyệt Sasuke thỉnh cầu.

Cắt, liền biết sẽ không dễ dàng liền buông tha mình.

Sasuke cũng cân nhắc qua vụng trộm chuồn ra Konoha, nhưng Konoha vạn năm Môn Thần Hagane Kotetsu cũng không phải bất tài. Càng nghĩ chỉ có đến Hogake Đệ Tam nơi này đến thử thời vận.

"Vậy liền đem Uchiha sản nghiệp trả lại cho ta đi."

Sarutobi nghe vậy lập nhất thời có chút bối rối, tức khắc đổi một bộ hòa ái khẩu khí.

"A, Sasuke. Đừng nói đến, khó nghe như vậy, cái gì gọi là trả lại cho ngươi, những này sản nghiệp đều là ngươi, thôn làng chỉ bất quá tại ngươi trưởng thành trước đó thay ngươi trông giữ mà thôi. Như vậy đi, ngươi tại sao phải ra thôn, lý do phù hợp ta cũng không phải là không thể cân nhắc."

Hogake Đệ Tam "Trước ngạo mạn sau cung kính" chuyển biến để một bên Kakashi cười trộm không thôi. Đương nhiên người nào cũng không nhìn thấy mặc khác mặt nạ dưới biểu lộ.

"Ta muốn đi tìm Tam Nhẫn một trong Senji Tsunade."

"A? Đây là vì cái gì đây?"

"Nguyên nhân rất rõ ràng đi, Đệ tam lão đầu!"

"Hiện tại thôn làng tình huống là có nhiều hỏng bét ngươi hẳn là rất rõ ràng. Kinh lịch lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, Konoha theo nguyên bản nhân tài đông đúc Ngũ Đại Nhẫn Thôn đứng đầu, biến thành hiện tại bộ dáng này."

Sasuke bắt đầu hốt du. Konoha biến không sai, nhưng biến thành bộ dáng gì cũng không nói, chẳng qua là nghe vào giống như lui bước rất nhiều.

"Konoha Sakumo tự sát, tam nhẫn lần lượt trốn đi, Hokage Đệ Tứ chiến tử, bây giờ Konoha cao đoan chiến lực chỉ còn lại có Đệ tam lão đầu ngươi một cái. Hơn nữa còn là một cái mặt trời lặn cuối chân núi lão già nát rượu."

Hogake Đệ Tam cau mày một cái, không cần đem chính mình nói thành như vậy đi, tuy nhiên thật là lão không sai, nhưng Nhẫn Hùng dư uy còn tại, không phải vậy cao tầng không có khả năng đạt thành chung nhận thức để mặc khác tiếp tục đảm nhiệm.

Mà lại những lời này rất lợi hại không có đạo lý, cái gì gọi là cao đoan chiến lực chỉ có một cái, nhiều năm như vậy mặc khác Ninja liền chưa trưởng thành sao? Khác không nói, bên cạnh liền đứng đấy một cái Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi đây.

"Những này không đủ thành vì lý do."

"Sarutobi Hiruzen!"

Sasuke đột nhiên nghiêm túc lên.

"Hỏa ý chí đến tột cùng là cái gì?"

"Lá cây phi vũ chỗ, lửa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời để Tân Sinh lá cây nảy mầm."

Sarutobi lầm bầm thì thầm.

"Không tệ! Konoha có thể tại Nhẫn Giới đặt chân, chống nổi ba lần Nhẫn Giới Đại Chiến mà ngật đứng không ngã không phải liền là Đệ nhất lại một đời truyền thừa ý chí sao?"

"Mà ngươi, Đệ tam lão đầu. Thân thể làm một đời Nhẫn Hùng, lại người cô đơn, làm Hokage vốn nên truyền thừa Hỏa ý chí lại Đệ Tử mỗi cái trốn đi, chẳng lẽ ngươi không nên đem bọn hắn tìm trở về sao?"

Tại Sasuke gần như gào thét chất vấn dưới, Sarutobi Hiruzen trầm mặc xuống, trong nháy mắt mặc khác phảng phất lại trở lại quá khứ, cái kia tất cả mọi người đoàn kết tại chung quanh hắn thủ hộ thôn làng thời điểm. Giờ khắc này Sasuke phía sau phảng phất đứng đấy cái kia vì thôn làng có can đảm nỗ lực hết thảy Nam Nhân.

Itachi, ngươi thật sự là có một cái tốt đệ đệ đây.

"Thế nhưng là ngươi biết Tsunade hạ lạc sao? Nhiều năm như vậy ta cũng không phải là không có đi tìm nàng."

Lấy lại tinh thần Sarutobi không có trước đó kiên quyết cự tuyệt thái độ, nhưng vẫn là có chỗ chần chờ.

"Ừm, ta nghe thôn làng bên ngoài người tới nói tại Đoản Sách đường phố sòng bạc xuất hiện một cái gặp cược tất thua đại dê béo, ta đoán cái kia nhất định chính là Tsunade đại nhân."

Trong văn phòng trong lúc nhất thời không có có lời nói, chỉ nghe Sarutobi không ngừng quất lấy cái kia cán lão Thuốc đấu. Khói bụi từng trận che khuất Sarutobi bộ mặt biểu lộ, để cho người ta thấy không rõ mặc khác đến suy nghĩ cái gì.

Thật lâu, Sarutobi thả ra trong tay cái tẩu, lấy ra một tờ bảng biểu lấp viết.

"Tuy nhiên vẫn là không rõ ràng ngươi muốn xuất thôn con mắt, bất quá ta cho phép. Cái gọi là Hỏa ý chí chính là muốn đem hi vọng ký thác vào các ngươi những người tuổi trẻ này trên thân a . Còn ngươi việc học nha."

"Kakashi, ngươi không phải muốn nghỉ ngơi sao? Coi như du lịch đi Đoản Sách đường phố đi một chuyến đi.".

---

Chương 11: Song Đao nhưng là nam nhân lãng mạn

Chương 11: Song Đao nhưng là nam nhân lãng mạn

Giữa trưa ngày thứ hai, Konoha thôn Cổng chính. Một cái thanh niên tóc bạc lảo đảo đi hướng cửa ra, chính là Hatake Kakashi.

"Thật sự là thật có lỗi, ta trên đường bị một con mèo ngăn lại."

Sau đó hoàn toàn yên tĩnh.

Một bên trông coi đại môn Kamizuki Izumo cùng Kotetsu nghi ngờ nhìn xem chung quanh, phát hiện chỉ có một ít qua lại du khách.

"Cái kia Kakashi, ngươi là tại cùng chúng ta chào hỏi sao?"

"Izumo, Kotestsu các ngươi khỏe a. Thực ta là cùng người hẹn xong gặp mặt, kết quả giống như người còn chưa tới a."

Kakashi gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói đến.

"Không thể nào  bình thường không đều là ngươi đến trễ sao? Các ngươi ước mấy giờ gặp mặt?"

Izumo, Kotestsu hai người cả kinh cái cằm đều muốn trật khớp, thế mà còn biết có người so Kakashi càng không tuân thủ thời gian?

"Là muốn mang một cái Nhẫn Giả Trường Học Tiểu Quỷ ra thôn, khả năng ngủ quên đi. Hẹn xong chín điểm tập hợp, hiện tại cũng 12:30, hiện tại Tiểu Quỷ thật sự là không có thời gian khái niệm a. Cũng may đường đi lên ăn cơm trưa."

Hagane Kotetsu trên mặt đồng loạt ra bên ngoài bốc lên hắc tuyến. Đại ca ngươi không phải cũng vừa mới đến sao?

Ba người chính trò chuyện, bỗng nhiên một cái khoảng 1m50 Tiểu Quỷ gây nên bọn hắn chú ý.

Không có cách nào không chú ý, tên tiểu quỷ này cách ăn mặc thực sự quá quái dị. Bên trong ăn mặc hắc sắc sắc tay áo dài áo không bâu áo sơ mi cùng màu đậm quần dài, eo hai bên đều khác biệt lấy một nắm Tiểu Thái Đao. Bên ngoài bộ 1 bộ màu trắng ngắn tay áo khoác, mặt trên còn có lấy Uchiha Quạt tròn Đồ Án. Áo khoác thật dài vạt áo rủ xuống tới bàn chân, cũng không biết làm y phục dùng cái gì kỹ thuật mới có thể để cho như vậy một kiện áo khoác thời khắc bảo trì đứng thẳng.

"A, thật sự là thật có lỗi, tới chậm. Vừa mới tại nhân sinh trên đường mất phương hướng."

Sasuke gãi đầu không có ý tứ cười nói.

Izumo cùng Kotestsu tức khắc nhìn về phía Kakashi.

"Uy Kakashi, đây là ngươi con riêng sao? Cùng ngươi đơn giản trong một cái mô hình khắc đi ra."

"Căn bản không giống nhau tốt a, ngươi nhìn màu tóc liền không giống nhau."

Kakashi cùng hai cái cửa thần nói cười vài câu, đăng ký xong sau liền mang theo Sasuke lên đường.

Trên đường đi Sasuke không nói một lời, hoàn toàn không có một ngày trước cùng Hogake Đệ Tam cãi lộn khí thế, tựa hồ hạ quyết tâm muốn làm một cái yên tĩnh Chính Thái. Kakashi do dự nhiều lần, rốt cục quyết định mở miệng.

"Lại nói, ngươi hôm nay đây là cái gì Tạo Hình a? Ngươi trong trường học cũng mặc như vậy sao?"

Thật sự là quá bựa, bựa đến không nhịn được nghĩ hỏi.

Nghe được Kakashi nghi vấn, Sasuke khóe miệng lộ ra đạt được nụ cười.

"Không nghĩ tới ngươi còn biết nói chuyện a? Ta còn tưởng rằng ngươi là Mộc Đầu Nhân đâu, từ hôm qua gặp mặt vẫn mặt không biểu tình "

Ta làm sao lại không biết nói chuyện? Cái gì gọi là mặt không biểu tình, mang mặt nạ ngươi không nhìn thấy trách ta lạc?

Kakashi há hốc mồm, phát hiện không có cách nào dùng Văn Nhã thậm chí tiếng phổ thông ngữ phản bác, lại không tốt nói với tiểu hài tử thô tục, chỉ có thể nghiến răng trong bụng nuốt giận.

"Về phần mặc thành dạng này nha, là vì cái này."

Nói, Sasuke chỉ chỉ bên hông hai thanh Tiểu Thái Đao. Cái này hai thanh Chakra đoản đao thế nhưng là phí tốt đại công phu mới từ trong nhà nhà kho tìm tới, có thể cùng mình thân cao tướng xứng đôi đoản đao.

"Làm sao? Mang hai thanh đao là phải cho ta một nắm để cho ta chỉ đạo ngươi Đao Thuật sao? Cái này cùng ngươi món kia áo khoác lại có quan hệ gì."

Kakashi hỏi.

"Đây là Song Đao, là Song Đao! Nhị Đao Lưu nhất định phải phối hợp áo khoác, đây chính là nam nhân lãng mạn a!"

Nói, Sasuke trong đầu không khỏi hiện ra một người mặc áo khoác màu đen Nhị Đao Lưu Kiếm Sĩ, ăn mặc áo khoác đùa nghịch Nhị Đao Lưu đó mới với khốc!

"Ta làm sao chưa nghe nói qua câu nói này. Ngươi một cái còn tại Nhẫn Giả Trường Học Tiểu Quỷ làm cái gì nam nhân lãng mạn, ta nhìn ngươi chính là muốn đùa nghịch đi."

"Dông dài, đó là ngươi cô lậu quả văn."

Nhìn lấy trên mặt có chút phát hồng Sasuke, Kakashi tối cười một tiếng Tiểu Quỷ, sau đó tiếp tục bổ một đao.

"Mà lại, cái gọi là Nhị Đao Lưu nhưng là một thanh Đại Thái Đao một nắm Tiểu Thái Đao dùng được, nào có dùng hai thanh Chakra đoản đao. Ta nhìn Tiểu Quỷ ngươi vẫn là trước ngoan ngoãn luyện tập Nhất Đao Lưu tương đối tốt a."

"Mới không cần ngươi lo, ta Nhị Đao Lưu thế nhưng là hai cây trường đao, chẳng qua là hiện tại thân cao không đủ mới dùng Tiểu Thái Đao."

"A a, tùy ngươi."

Kakashi theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một bản Thân Mật Thiên Đường, nhanh chân đi về phía trước, đem Sasuke bỏ lại đằng sau.

"Vậy ngươi liền chính mình luyện tập đi, ta liền đọc tiểu thuyết."

Sasuke nghe xong Kakashi không chỉ đạo chính mình, lập tức có chút hoảng. Tuy nhiên ngoài miệng nói Nhị Đao Lưu cái gì, nhưng trên thực tế chính mình mang hai thanh Chakra đoản đao chính là tại đánh Kakashi chú ý, nói cho đúng là nhắm chuẩn Kakashi phụ thân, Konoha Sakumo Hatake Đao Thuật.

"Thế nhưng là Đệ tam lão đầu thế nhưng là đã thông báo ngươi muốn chỉ đạo ta, cho nên. . ."

Kakashi đột nhiên dừng lại, đem rơi tại sau lưng Sasuke giật mình.

"Đại Nhân Hokage là muốn ta chỉ đạo ngươi Nhẫn Giả Trường Học bài tập, điểm ấy ta sẽ không chối từ. Nhưng là Đao Thuật loại vật này cũng không phải trường học sẽ dạy, ta cũng không có nghĩa vụ."

Kakashi xoay người lại, xụ mặt từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Sasuke.

"Uchiha Sasuke, khác quá coi thường Thượng Nhẫn. Ngươi đánh cái gì chú ý đơn giản vừa nhìn thấy ngay. Ta cùng phụ thân không giống nhau, không phải Đao Thuật hình Ninja tại tấn thăng Thượng Nhẫn về sau ta liền chuyển hình thành nhẫn thuật hình Ninja. Cho nên ta kỹ nghệ sớm đã lạnh nhạt, không thể chỉ đạo ngươi. Huống chi. . ."

Kakashi tản mát ra chấp hành nhiệm vụ nhiều năm tích lũy sát khí, áp vào Sasuke bên tai.

"Ngươi cho rằng Hatake Đao Thuật là ai cũng có thể nhìn trộm sao? Về sau cho ta cẩn thận một chút, nếu không đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi."

Không thể động, nhất động liền sẽ chết.

Sasuke đột nhiên phát hiện mình có chút xem thường Kakashi. Tại nguyên lấy bên trong, Kakashi thực lực rất lợi hại xấu hổ, một mực chỉ có thể cùng đối thủ đánh ngang, bởi vậy cũng bị người gọi đùa Konoha chia năm năm. Cái này cũng cùng Hokage bộ này Manga nguyên bản định vị có quan hệ, bởi vì ngay từ đầu bờ vốn là muốn vẽ thành 《 Pokemon 》 một dạng Manga về sau mới chuyển hình. Cho nên Kakashi thực lực ba động quá lớn liền rất lợi hại có thể hiểu được.

Tương đồng còn có Zabuza, Orochimaru, Hogake Đệ Tam các loại tiền kỳ bị xem như đỉnh cấp cường giả Ninja. Chờ Naruto vừa ra, những người này cảm giác tức khắc giống theo tuyệt thế cao thủ biến thành pháo hôi, căn bản không có Thượng Nhẫn hoặc là Ảnh Cấp Cường Giả nên có tư thái.

Nhưng nơi này là một cái Chân Thực Thế Giới, Manga bên trong tất nhiên có không hợp Logic Địa Phương trong hiện thực cũng sẽ không có. Có thể là thế giới sửa đổi hoặc là cái gì hắn nguyên nhân, tóm lại trước mắt Kakashi thực lực mạnh phi thường.

Tại hắn có ý khống chế sát khí trước mặt, Sasuke thậm chí vô pháp động đậy. Chí ít cho đến trước mắt, Kakashi thực lực đối với Sasuke còn giống như đại hải chẳng biết sâu cạn.

Theo đối mặt Yoshiaki lúc tự tin cũng có thể thấy được, Sasuke đối với những này Trung Nhẫn Thượng Nhẫn đều có một sự coi thường thái độ. Dù sao lão tử gặp qua cao thủ hay đi, cắt ra Mặt Trăng Toneri Ōtsutsuki đều được chứng kiến, các ngươi những này cặn bã chỉ thường thôi. Dễ dàng khinh địch tự đại có thể là sở hữu Xuyên Việt Giả bệnh chung.

Mà lần này, lại kiến thức đến Thế Giới Hokage chánh thức xếp hàng trên chiến lực về sau, Sasuke đem hắn những kiêu ngạo đó cùng khinh thị đều thu lại.

Những cái kia có thể tại Hokage đại chiến bên trong ra sân nhân vật, liền xem như pháo hôi, cái nào không phải tại nguy cơ sinh tử trong nhiệm vụ quay lại đây? Chỉ dựa vào hệ thống mà không nỗ lực chính mình lại có tư cách gì đi khinh thị bọn hắn.

"Ta thế nhưng là liều mạng đi làm, đừng dùng 'Thiên tài' hai chữ mạt sát ta nỗ lực!"

Sasuke trong đầu đột nhiên vang lên câu nói này.

Đây là nguyên tác bên trong Sasuke nói tới. Chánh thức Sasuke, là một cái ý chí cường đại người. Vì báo thù, hắn không nhìn những cái kia ái mộ hắn nữ sinh chuyên tâm đề bạt năng lực, khắc khổ phấn đấu mới thành tựu hắn thiên tài. Nếu như là hắn giờ phút này nhất định là đang cố gắng huấn luyện, làm sao giống chính mình cái này "Giả" Sasuke một dạng cười toe toét, còn suy nghĩ ăn mặc.

"Xem ra, ta thật là một cái phế vật, khiến người ta thất vọng đây."

Bất quá, hiện đang cố gắng cũng chưa muộn lắm đi. Đè xuống trong lòng ý xấu hổ, Sasuke âm thầm nhất định phải hạ quyết tâm.

"Uy, ngươi còn đang suy nghĩ gì đấy? Trước khi trời tối chúng ta đến, tìm tới Lữ Điếm."

Lấy lại tinh thần, Kakashi đã khôi phục lười nhác hòa ái thần thái đi xa. Sasuke tranh thủ thời gian bước nhỏ đuổi theo.

"A, Kakashi lão sư, gọi như vậy ngươi có thể chứ?"

Hả? Tiểu tử này là nghĩ thông suốt cái gì không?

"Tùy ngươi."

"Cái kia Kakashi lão sư, thỉnh giáo ta Sharigan vận dụng đi!"

"Ta nói qua, ta chỉ phụ trách trường học chương trình học đi."

"Đừng đánh trống lảng, Đệ tam lão đầu để Chuyên Gia Sao Chép Ninja Kakashi đến chỉ đạo ta cái này Uchiha, ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Ha-Ha, quá thông minh Tiểu Quỷ nhưng không làm người khác ưa thích đây này. Cái kia cũng chỉ là ám chỉ đi, đừng tưởng rằng nịnh nọt ta ta liền sẽ dễ dàng thỏa hiệp nha."

Sasuke nghe vậy dừng bước lại, đem trên thân áo khoác cởi ném ở một bên, quay Kakashi được thổ hạ tọa chi lễ, cũng là nặng nhất Đệ Tử lễ.

"Khẩn cầu ngài chỉ đạo ta."

Kakashi bị Sasuke hành vi kinh hãi đến. Một lát nữa phối hợp tiếp tục đi lên phía trước.

"Đầu tiên nói trước, giới hạn tại Sharigan phương diện a."

"Vâng! Phi thường cảm tạ!"

Trên đường một cao một thấp Ảnh Tử bị dần dần ngã về tây ánh sáng mặt trời, kéo đến càng ngày càng dài.

Theo ngày này trở đi, giả Uchiha Sasuke, rốt cục thoát khỏi củi mục tâm tính, hướng thiên tài chân chính phóng ra bước đầu tiên..

---

Chương 12: Orochimaru?

Chương 12: Orochimaru?

Khoảng cách Kakashi Sasuke hai người rời đi Konoha đã hơn một tuần lễ. Nguyên tác bên trong Jiraiya mang theo Naruto, một bên tìm hiểu tình báo một bên tìm kiếm Tsunade một tuần lễ cũng đến Đoản Sách đường phố, nhưng là bây giờ Kakashi cùng Sasuke khoảng cách Đoản Sách đường phố còn có khoảng cách nhất định.

Cũng không thể trách hai người này lười nhác đi lêu lỏng, chủ yếu vẫn là trên đường đụng phải chút vấn đề.

Đoản Sách đường phố là Hỏa quốc nổi danh Bác Thải địa điểm, ở vào Konoha thôn Bắc Phương tới gần Điền Quốc biên cảnh, cách ban đầu Senju Hashirama cùng Uchiha Madara đánh ra Chung Kết Cốc tương đương gần.

Đương nhiên nơi này cách Bất Tử cuồng nhân Orochimaru sào huyệt Âm Nhẫn thôn cũng là tương đương gần.

Tóm lại mảnh này biên cảnh khu vực phong cảnh hợp lòng người, có 5 cấp A danh lam thắng cảnh cùng Las Vegas dung hợp khu vực, hấp dẫn số lớn xung quanh quốc gia lữ khách, Phục Vụ Nghiệp phồn vinh. Nhưng là bởi vì rời xa Hỏa quốc bạo lực cơ cấu Konoha thôn, dẫn đến trị an quản lý cường độ không đủ, mặt ngoài phồn vinh phía dưới cất giấu rất nhiều phạm tội Ổ Điểm.

Đương nhiên đó cũng không phải chỉ Đoản Sách đường phố bên cạnh khắp nơi đều là cướp đường đạo tặc, hòa bình niên đại cho dù có cũng không dám gióng trống khua chiêng đất gây sóng gió chiếm núi làm vua. Chẳng qua là nơi này tốt xấu lẫn lộn, trừ bỏ ăn trộm cường đạo bên ngoài, còn có một số thực lực cường đại Biệt Quốc mật thám, thợ săn tiền thưởng ẩn hiện.

Tuy nhiên hiển nhiên Sasuke cùng Kakashi gặp được là càng thêm phức tạp tình huống.

"Lão nhân gia, dạng này sự kiện đã phát sinh bao nhiêu lên?"

Một cái thôn xóm nhỏ bên trong Kakashi đang cùng cao tuổi thôn trưởng nói chuyện với nhau. Lão thôn trưởng lộ ra tâm sự nặng nề, nói liên miên lải nhải đất thao thao bất tuyệt.

"Dạng này mất tích sự kiện tháng này đã là thứ tám lên, đều là vô duyên vô cớ biến mất."

"Nguyên bản có người mất tích cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, dù sao thôn làng bên cạnh đều là rừng rậm, trước đây thật lâu cũng có người tuổi trẻ không nghe khuyến cáo, tại trong núi lớn đi được quá sâu sau đó tìm không thấy về thôn đường."

"Nhưng mà vừa qua tình huống không bình thường. Đại khái là hơn ba tháng trước kia, trong thôn Nam Nhân liền sẽ thường thường biến mất, ta tổ chức qua đội ngũ lên núi điều tra nhưng căn bản tìm không thấy có người đi qua tung tích."

"Những nam nhân này đều là trong thôn thanh niên, rất nhiều người còn có phụ mẫu thê tử cần chiếu cố, bên trong còn bao gồm nhi tử ta liên. Mặc dù thôn làng không quá giàu có, nhưng chúng ta cũng gom góp qua tiền tài đi Konoha thôn phái phát Nhiệm Vụ."

"Không qua tất cả ra thôn tìm kiếm xin giúp đỡ người đều rốt cuộc không có trở lại qua, hiện tại toàn bộ thôn làng lòng người bàng hoàng cũng không dám ra ngoài, nếu như vấn đề lại không giải quyết chúng ta đành phải đem thôn chuyển đi."

Kakashi quay đầu nhìn xem Sasuke.

"Xem ra cũng không phải là trường hợp đặc biệt a, xung quanh ba cái thôn làng đều có nhân khẩu mất tích hiện tượng."

Sasuke gật gật đầu tiếp tục nói bổ sung:

"Mà lại rất rõ ràng là người làm, tự nhiên lạc đường không có khả năng như thế tấp nập, mà lại có thể giấu diếm được nhiều người như vậy tai mắt chỉ sợ vẫn là một đám Ninja."

Kakashi trùng điệp thở dài. Loại này cướp giật nhân khẩu sự tình không giống như là Bọn buôn người có thể làm ra được. Đầu tiên biến mất người phần lớn là thanh tráng niên, buôn bán dạng này trong lòng có gửi gắm mà lại có năng lực phản kháng người, mạo hiểm quá lớn mà lại động tác rất rõ ràng lộ ra, dễ dàng bị quan phương phát giác.

Nếu như là Ninja gây nên lời nói, tình huống liền phức tạp. Thợ săn tiền thưởng không biết làm loại sự tình này; muốn bắt trông giữ mấy chục trên trăm người bình thường không phải một cái Ninja có thể làm được, có tổ chức Lưu Lãng Nhẫn Giả ngược lại là có thể làm được, nhưng không có lý do gì; mà nếu như không phải trở lên cả hai, như vậy số lượng nhất định Ninja chỉ có thể tới bắt nguồn từ Hỏa quốc nội bộ.

Cũng chính là Konoha. Chẳng lẽ là Anbu sao? Không đúng, Danzo mặc dù làm việc thủ đoạn độc ác, nhưng lấy Anbu thủ đoạn hẳn là có thể làm được càng hoàn mỹ hơn.

"Hơn ba tháng trước sao?"

Kakashi vuốt càm rơi vào trầm tư.

"Cái kia, Lão Gia Gia, liên quan tới chuyện này ngươi thấy thế nào? Hoặc là nói trong thôn có cái gì kỳ quái phát hiện sao?"

Sasuke ý đồ có thể lại từ thôn trưởng trong miệng đào ra bị bỏ qua tình báo.

"Thế nào, hài tử, các ngươi muốn điều tra chuyện này sao? Ta khuyên các ngươi không cần quản chuyện này, mọi thứ nhúng tay chuyện này người đều không có kết quả tốt.

"

"Ừm? Này làm sao nói?"

"Đoạn thời gian trước phía tây cũng có mấy nhẫn giả tới muốn điều tra chuyện này, nhưng không ngoài dự tính đều biến mất. Cho nên cái này nhất định là Sơn Quỷ tại quấy phá, chúng ta vẫn là sớm đi dọn đi tương đối tốt."

Phía tây Ninja, Vũ Nhẫn, Thảo Nhẫn vẫn là Sa Nhẫn đâu?

"Chẳng qua nếu như các ngươi đáp ứng ta mau chóng rời đi lời nói, ta ngược lại thật ra có thể nói cho các ngươi biết một cái truyền ngôn."

"Tốt, chúng ta có thể đáp ứng ngươi."

"Tại thôn làng phía đông có một cái Tiểu Hồ Bạc, mỗi sáng sớm sáng sớm đều sẽ có sương mù dày đặc xuất hiện, mà những người tuổi trẻ kia đều là ở nơi đó nghe được tiếng ca mới đi mất."

"Tiếng ca?"

"Đúng, là rất lợi hại ôn nhu giọng nữ."

Dùng thanh âm, xem bộ dáng là huyễn thuật sao?

Bắt đi thanh tráng niên, am hiểu sử dụng thanh âm huyễn thuật, đem tình báo 1 tổng hợp Sasuke không từ rùng mình một cái.

Orochimaru

Orochimaru căn cứ địa cách nơi này không xa, làm Nhân Thể thí nghiệm hội cần đại lượng vật thí nghiệm, thủ hạ đến, Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng bên trong Tayuya càng là am hiểu dùng thanh âm thi triển huyễn thuật.

Tạo thành đây hết thảy thủ phạm rất có thể chính là Orochimaru, hoặc là dưới tay hắn Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng.

——

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng, Hồ Bạc mặt ngoài phát lên nhàn nhạt vụ khí bao phủ ven hồ, dần dần, vụ khí nồng hậu dày đặc thẳng đến thấy không rõ mặt nước tình huống. Sasuke cùng Kakashi chính giấu ở bên hồ trong rừng cây.

"Chúng ta là đi tìm Tsunade đại nhân, ngay thẳng nói chúng ta cũng không cần quản cái thôn này sự tình, người ta cũng không muốn yêu cầu chúng ta hỗ trợ. Ngươi vẫn là quyết định muốn tiếp tục nữa sao?"

Kakashi tản mạn mà hỏi thăm.

"A, dù sao cũng là nhiều người như vậy lệnh, không thể không quản a. Mà lại nghe lão bá kia lời nói, phàm là nhúng tay người đều hội mất tích. Như vậy theo chúng ta hỏi vấn đề thứ nhất bắt đầu, không đã trải qua đi không sao?"

Sasuke mở ra Sharigan, cẩn thận nhìn chằm chằm phía trước.

"Mà lại, đã ra thôn, bao nhiêu cũng phải hoạt động một chút gân cốt đi!"

Thần — Sửu — Mão, Thủy Độn Thủy Loạn Ba chi thuật!

Không có dấu hiệu nào, Sasuke đột nhiên hướng phía trước phun ra bàng đại thủy lưu, xem bộ dáng là phát giác được sương mù dày đặc phía sau ẩn giấu đi cái gì.

Tuy nhiên Sasuke Thủy Độn hỏa hầu rõ ràng không tới nơi tới chốn, bị đối diện không biết cái gì nhẫn thuật cho đánh nát.

Kakashi thấy thế cũng đem che khuất mắt trái Hộ Ngạch san bằng, hai tay nhanh chóng kết lên mười mấy cái phức tạp ấn.

Thủy Độn Thủy Long đánh chi thuật. Kakashi thi triển ra nhẫn thuật mượn nhờ Hồ Bạc nước, hình thành dị thường to lớn Thủy Long hướng về phía trước ép đi. To lớn thủy lực ép ở trên mặt hồ hình thành 1 cái vòng xoáy khổng lồ.

"Sasuke, không nên vọng động, đối diện cũng là Ninja."

"Ừm, biết."

Sasuke một bên trả lời Kakashi, một bên kết bốc cháy độn thủ ấn.

Vừa mới đánh nát Thủy Loạn Ba hẳn là Phong Độn nhẫn thuật, có thể là Phong Thiết hoặc là Thiên Diện phong loại kia Công Kích đặc tính tương đối mạnh nhẫn thuật. Lửa khắc phong, liền dùng một chiêu này thử một chút xem sao.

Hào Hỏa Cầu chi thuật Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, Trang Độn Viêm Bạo chi thuật!

Chỉ gặp Sasuke trong miệng thở ra một cái màu vàng óng hỏa cầu khổng lồ, sát mặt nước tựa như mũi tên một dạng xuyên thấu sương mù dày đặc, trên mặt hồ gây nên cự đại bạo tạc, tóe lên từng đợt bọt nước.

"Thật kinh người uy lực, là Uchiha gia tộc Hỏa Độn sao?" Kakashi âm thầm kinh hãi.

Hỏa Độn xuyên thấu sương mù dày đặc để phía trước tầm mắt rõ ràng không có hai giây liền gây nên càng nhiều hơi nước, tầm nhìn lập tức biến thấp hơn.

Sasuke thầm mắng, thật sự là thất sách, vẫn là chiến đấu kinh nghiệm không đủ a.

Bất quá hắn phiền não rất nhanh liền biến mất.

"A! Trốn trốn tránh tránh phiền chết, nhìn ta đem ngươi tìm ra. Phong Độn đại liêm Itachi!"

Cuồng phong thổi tan mặt hồ sương mù dày đặc cũng đem vô số nhỏ bé Phong Nhận thổi hướng Sasuke, Sasuke nhất thời bất đắc dĩ thi triển Thủy Trận Bích ngăn cản. Một bên Kakashi thấy nhíu chặt mày lên.

Quả nhiên vẫn là quá non, còn không hiểu địch nhân số lượng tình huống dưới trực tiếp sử dụng cấp B nhẫn thuật, chỉ sợ lập tức Chakra liền sẽ không đủ.

Đáng thương Konoha chia năm năm không biết có hệ thống bật hack Sasuke, Chakra hàm lượng đã có thể cùng hắn sánh vai.

"Kakashi, nguyên lai là ngươi a, ta còn tưởng rằng gặp được địch tập đây."

Vụ khí tán đi, Nhân Ảnh đều hiển hiện ra, đối diện là một cái đầu khăn che khuất bán vị diện bàng trung niên nam tử, cùng một cái mười ba mười bốn tuổi cõng cự đại cái quạt thiếu nữ tóc vàng, hai người đều mang theo Sa Nhẫn Hộ Ngạch.

"A, là Baki sao? Các ngươi làm sao tới Hỏa quốc."

Người tới là Sa Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn Baki cùng vừa mới Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp hai năm Temari. Lúc này Sa Nhẫn cùng Konoha vẫn là minh hữu, làm rõ ràng thân phận sau song phương tức khắc đình chỉ giao chiến.

Đi qua một phen sau khi trao đổi, Sasuke cũng biết Baki bọn hắn ý đồ đến. Raw trước khi đến ở chỗ này mất tích là đi ngang qua Sa Nhẫn Ninja, lần này Baki là mang theo đồ đệ đến chấp hành điều tra mất tích Ninja Nhiệm Vụ. Bọn hắn trước đó cũng nghe nói trong thôn truyền ngôn, liền định đến bên hồ giọng tra một chút, không nghĩ tới cùng Sasuke đụng 1 vừa vặn.

"Hiện trên mặt hồ vụ khí đã bị Temari Phong Độn thổi sạch, ta nhìn hôm nay sợ rằng cũng chỉ có thể dừng ở đây."

Baki biết Kakashi con mắt cùng mình giống nhau, không khỏi trách cứ nhìn một chút Temari.

"Cái này cũng không thể trách ta à, ta nào biết được bọn hắn là Konoha người, tại trong sương mù Chiến Đấu rất nguy hiểm ."

Temari đem đầu nhất chuyển một mặt không phục bộ dáng.

"Không nhất định a, Baki tiên sinh. Xem ra sự tình vẫn chưa xong đây. Đúng không, thôn trưởng đại nhân."

Sasuke rút ra Thái Đao, chỉ hướng Baki sau lưng, nơi đó rừng cây ở giữa lộ ra một đoạn nhỏ Ma Bố. Một bóng người nghe tiếng đi tới, chính là một ngày trước gặp qua thôn trưởng.

"A, Tiểu Ca, ta chẳng qua là ngẫu nhiên đi vào bên hồ, nhìn xem có hay không có người tuổi trẻ lạc đường thôi, không có ý hắn."

Sasuke khinh thường cười rộ lên.

"Lão đầu tử ngươi giả bộ rất giống, nhưng là ngươi thật sự là quá không biết nói láo, theo ta hỏi ngươi một khắc này ta đã cảm thấy ngươi có vấn đề. Hiện tại ngươi xuất hiện ở đây xem ra ngươi chính là nhân khẩu mất tích sự kiện chủ mưu."

"Tiểu Ca ngươi có phải hay không lầm biết cái gì? Ta tới nơi này thật chẳng qua là trùng hợp a." Thôn trưởng hết sức muốn giải thích.

"Ngươi nói trong thôn có truyền ngôn, nơi này có tiếng ca sẽ cho người mất tích. Nếu như nói ngươi nói là thật, nghe được tiếng ca người đều biến mất, như vậy ngươi là làm sao biết ca hát là cái thanh âm ngọt ngào Nữ Tính đâu?"

"Ngươi một bộ muốn đem chúng ta đuổi đi bộ dáng, lại đến cuối cùng đem lời đồn đại này nói cho chúng ta biết, chính là muốn dẫn dụ chúng ta tới điều tra sau đó ngươi hảo tý ky động thủ. Còn có. . ."

Chính muốn nói tiếp, Sasuke đột nhiên thấy bên tai một trận ồn ào ken két tiếng vang lên, giống như là một ngàn con chim tại kêu to, trong nháy mắt Kakashi tay phải đã xuyên thủng lão nhân ở ngực.

Là Kakashi thành danh tuyệt kỹ, chính mình tha thiết ước mơ trang bức lợi khí, Lôi Độn Chidori.

"Còn có, ngươi khí tức quá hoàn mỹ, đơn giản không có chút nào sơ hở, thẳng đến vừa rồi mới khiến cho ta tìm tới một cơ hội nhỏ nhoi. Nhưng mà chính là cái này một cơ hội nhỏ nhoi chôn vùi ngươi."

"Ngươi thua, thúc thủ chịu trói đi, Orochimaru!"

P/s: mạng web đang bảo trì lag quá, thôi tối tiếp.

---

Chương 13: 3 Câu Ngọc Sharigan!

Chương 13: 3 Câu Ngọc Sharigan!

"Orochimaru, hôm nay ngươi liền lưu lại đi!"

Kakashi một chiêu Chidori lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem thôn trưởng ở ngực xuyên thủng, đem Baki cùng Temari đều giật mình, chỉ có vạch trần thôn trưởng thân phận Sasuke còn miễn cưỡng bảo trì trấn định.

"Khụ khụ." Bị xuyên thủng ở ngực thôn trưởng tựa hồ không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể giãy dụa lấy dựa vào Kakashi trên thân thở dốc.

"Kakashi, ngươi trưởng thành không ít a, là theo chừng nào thì bắt đầu hoài nghi ta."

Thôn trưởng không làm phản kháng ngầm thừa nhận xuống tới.

"Ba tháng trước, ta bị phái đi Điền Quốc chấp hành nhiệm vụ, ở nơi đó ta phát hiện Nhân Thể thí nghiệm phòng thí nghiệm, còn tại ngươi Trụ Sở chém giết ngươi bộ hạ đâu! Chẳng lẽ ngươi cũng quên sao?"

"Cho nên, tại phát hiện nhân khẩu mất tích sự tình sau liền hoài nghi là ta làm sao?"

"Không sai. Ngươi một mực dẫn dụ thôn chúng ta bên trong người trẻ tuổi đều là biến mất tại ngoài thôn, chỉ sợ ngươi căn cứ thí nghiệm liền bố trí tại trong thôn bộ, cho nên không muốn để cho chúng ta lưu lại điều tra đi."

Kakashi lần nữa Kích Hoạt trong tay Chidori, cuồng bạo Lôi thuộc tính không ngừng phá hư Orochimaru Thân Thể, thế nhưng là Orochimaru chẳng những không có thống khổ kêu rên, ngược lại là uể oải cười rộ lên.

"Kakashi, cái này đều tính là cái gì a! Cho tới bây giờ vẫn là không có đuổi kịp bọn hắn sao?"

Không đúng, có chỗ nào muốn sai. Gia hỏa này tuyệt đối không phải Orochimaru, theo thanh âm đến tiếng cười đều không giống. Đến là nơi nào, nơi đó phạm sai lầm.

Đuổi không kịp bọn hắn, đuổi không kịp bọn hắn, chẳng lẽ lại gia hỏa này là hắn?

"Kakashi lão sư, mau trốn! Gia hỏa này không phải Orochimaru!"

Trong lòng có đại khái kết luận Sasuke tức khắc lớn tiếng nhắc nhở Kakashi, sau đó rút ra Chakra đoản đao xông đi lên . Bất quá, hết thảy tựa hồ thì đã trễ.

"Bạo Độn."

Nhàn nhạt một tiếng khẽ nói, cực lớn nổ tung lấy Kakashi làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, rút đao hướng về phía trước Sasuke bị nổ tung gây nên dư ba thổi lên, nặng nề mà ngã sấp xuống tại Temari bên cạnh.

"Ngươi không có việc gì chứ."

Temari đỡ dậy Sasuke lo lắng hỏi. Tình huống bây giờ đột biến, cục thế rất lợi hại không rõ ràng, nàng và Baki phải cùng Konoha Ninja đoàn kết lại dắt tay đối địch.

"Ngươi biết ta có nhiều đau lòng à, Kakashi? Thế mà ngươi cũng đem ta quên sao? Ta thế nhưng là tự mình cho ngươi gieo xuống khôi lỗ chú a!"

Khói bụi tán đi, nguyên bản bị Kakashi cưỡng ép lão nhân giờ phút này biến thành một cái toàn thân quấn quanh lấy băng vải, da thịt tái nhợt nam tử tóc trắng. Mà Kakashi toàn thân trên dưới nổ không thành hình người, bị băng vải người gắt gao giẫm tại dưới chân, giống như có lẽ đã mất đi Ý Thức.

"Đáng giận, lại là bết bát nhất tình huống." Sasuke không khỏi cắn răng thầm hận. Chính mình thế mà lại hoài nghi đến Orochimaru trên đầu, thật sự là ngu xuẩn!

Lấy Orochimaru thủ bút tuyệt đối sẽ không làm thấp như vậy cấp sự tình, nếu thật là Orochimaru tự mình động thủ, đoán chừng lại là cả thôn trưởng hư không tiêu thất mới đúng, liền xem như Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng động thủ, dấu vết cũng sẽ sạch sẽ nhiều. Huống hồ không có cũng thanh âm là trầm thấp xấp xỉ âm thanh nam nhân, không có khả năng hát ra loại kia ôn nhu tiếng ca.

Mà nóng lòng Nhân Thể thí nghiệm trừ Orochimaru còn có một người. Hắn đã từng là Konoha Tam Nhẫn đồng đội, nhưng bởi vì tư chất không đủ thường thường kéo tam nhẫn chân sau, liền bắt đầu Nghiên Cứu dung hợp Thân Thể Kỹ thật Ảo huyền, cuối cùng bị Hogake Đệ Tam phát hiện, mưu phản Konoha cũng bị tam nhẫn truy sát. Cái kia chính là nội dung bản truyện từng xuất hiện đại Boss, Hiruko!

Sasuke chằm chằm lấy trước mắt điên cuồng cười to băng vải nam, kết luận hắn chính là Hiruko ý nghĩ.

"Baki tiên sinh, Temari, phải cẩn thận! Người này là Hiruko, tinh thông Kỹ thật Ảo huyền, có thể đem người khác Huyết Kế dung hợp đến trên người mình. Vừa mới hắn thi triển chỉ sợ sẽ là cướp đoạt tới Bạo Độn."

Hiruko là nội dung bản truyện bên trong người vật theo nội dung cốt truyện là sẽ không Bạo Độn, nhưng là bị hắn cướp bóc Huyết Kế người bị Kishimoto Masashi tại trận thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm vẽ ra đến, đồng thời nhẫn thuật toàn bộ sửa đổi.

Trước đó Sasuke nhắc nhở Kakashi rời đi chính là sợ Hiruko cướp bóc thú Huyết Kế theo nội dung bản truyện Cương Độn biến thành Manga bên trong Bạo Độn

Không nghĩ tới thật đúng là bị đoán đúng.

Tuy nhiên theo nội dung bản truyện biến thành bản manga chưa chắc không phải chuyện tốt, tối thiểu loại kia có thể hấp thu hết thảy nhẫn thuật Minh Độn là sẽ không tồn tại, không phải vậy Sasuke hiện tại cũng sẽ không vô pháp bị hấp thu RasenShuriken, khẳng định là muốn GG(Ca Ca) .

"Há, Tiểu Quỷ, làm sao ngươi biết ta."

Hiruko đối Sasuke gọi ra thân phận của mình hết sức kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi. Tuy nhiên Sasuke chẳng qua là song tay nắm chặt Chakra đoản đao, bảo trì đề phòng tư thái.

"Không nói sao? Không quan hệ."

Hiruko cũng không nóng giận, trở lại nhắm ngay mặt đất Kakashi trên lưng lại là nhất quyền.

Bạo Độn Địa Lôi quyền. Đây chính là có thể trực tiếp đem Đối Thủ đánh nổ nhẫn thuật.

Cũng không biết là Hiruko tu hành không tới nơi tới chốn còn là cố ý nhường, kịch liệt nổ tung mặc dù đem Kakashi dưới thân nham thạch đều nổ thành Toái Phiến, nhưng Kakashi chẳng qua là trên lưng máu thịt be bét, còn treo một hơi.

"Có thể nào xử lý đâu? Tiểu Quỷ. Lại đến nhất quyền hắn coi như chết nha. Nha, ta cũng không muốn giết hắn, dù sao hắn nhưng là ta vừa ý tài liệu, nhưng là ta cũng không có cách nào cứu tốt hắn. Cho nên mặc dù rất lợi hại phiền phức, vẫn là giết hắn đi."

Nói xong, Hiruko làm bộ lại phải vung quyền kế tiếp. Sasuke tròng mắt co rụt lại, tức khắc phi tốc kết ấn, đem Chakra đao cắm vào Hiruko dưới chân địa mặt bên trong.

Lôi Độn Địa Tẩu. Một chiêu này Sasuke rót vào cơ hồ tổng Chakra hàm lượng một phần ba, to lớn Lôi thuộc tính Chakra, theo trong đao đi qua mặt đất phóng xuất ra, đem Hiruko tê liệt tại nguyên chỗ.

"Phong Độn Thiên Diện phong!"

Baki thừa cơ công đi lên, hơn ngàn cái tiểu hình Phong Thiết mắt thấy là phải đem Hiruko cắt thành Toái Phiến, nhưng Hiruko bên ngoài thân đột nhiên ngưng tụ Nhất Tầng Thiết Sa khải giáp đem Phong Độn cho chống đỡ đỡ được, là Hiruko Từ Độn.

Sasuke phát hiện Công Kích Hiruko vốn người vô hiệu, liền cấp tốc hướng Kakashi chạy đi. Hiruko ý đồ ngăn cản Sasuke hành vi, lại bị Baki cùng Temari liên hợp phóng thích Phong Độn đại liêm Itachi cho thổi bay, chỉ tới kịp dùng đầu ngón tay đụng vào Sasuke góc áo.

"Thế nào?"

Baki cùng Temari nhảy đến Sasuke bên người cùng nhau theo Hiruko giằng co lấy.

"Tình huống thật không tốt, mặc dù còn chưa có chết nhưng là cũng chỉ thừa một hơi."

Sasuke cau mày một cái, trong lòng có một cỗ nói không nên lời tư vị.

Tại xuyên việt mới bắt đầu, Sasuke đối Kakashi chỉ là một loại đối đãi NPC thái độ, cảm thấy có thể theo hắn chỗ nào học được Chidori cùng đao pháp; về sau thành tâm hướng Kakashi thỉnh giáo về sau, Sasuke ở trong lòng coi hắn là thành sư phụ mình; đến bây giờ, đi qua theo Kakashi cùng một chỗ lữ hành hơn một tuần lễ, Sasuke là chính thật coi Kakashi là thành chính mình trọng yếu người.

Đó là một loại tiếp cận với thân nhân cảm giác, theo xuyên việt rời đi phụ mẫu về sau, Sasuke chỉ có một người sinh hoạt. Không có người thân, không có bằng hữu, ủng có người thành niên tư duy hắn tại một đám tiểu hài tử trung gian tìm không thấy có thể giao lưu người, còn nhất định phải thời khắc chú ý Bảo Thủ chính mình xuyên việt bí mật. Có thể nói hắn thời thời khắc khắc ở vào thâm trầm nhất cô độc bên trong.

Có khi hắn thậm chí rất lợi hại hâm mộ Naruto, mặc dù phụ mẫu không tại, nhưng còn có Hogake Đệ Tam cùng Iruka cho hắn cẩn thận quan tâm, không như chính mình, vui sướng hoặc là bi thương chỉ có thể lưu tại tâm.

Hatake Kakashi xuất hiện nhưng thật giống như cho Sasuke mở ra một cái cửa sổ mái nhà, hắn đem mình làm Đệ Tử đối đãi, không hội bởi vì chính mình vượt qua tuổi tác tư duy liền khác nhau đối đãi chính mình, mặc dù hắn không phải ánh mặt trời, lại như cũ chiếu sáng một bộ phận đường.

Mà bây giờ, Kakashi lại nằm ở nơi đó, hấp hối, lúc nào cũng có thể mất mạng. Một cỗ tâm tình bi thương xông tới, Sasuke thấy một dòng nước ấm theo đại não hướng chảy hai mắt.

Tam Câu Ngọc Sharigan.

Uchiha quả nhiên là bi ai nhất tộc, dùng loại phương thức này mở mắt, Sasuke chẳng biết là nên khóc hay nên cười. Nhưng là không đợi Sasuke lấy lại tinh thần, đột nhiên 1 cỗ cự lực nắm kéo hắn hướng về Hiruko chạy đi.

"Ha ha ha, không nghĩ tới đi, ta Từ Độn nhưng là có thể đem sở hữu đụng phải đồ vật đều từ hoá."

Sai lầm, thế mà quên điểm này.

"Uchiha Tiểu Quỷ, ngươi thế nhưng là so Kakashi còn tốt hơn tài liệu đâu, thực hợp ý ta a!"

Sasuke hết sức ngăn cản, nhưng vẫn là bù không được Hiruko tạo thành cường đại dẫn lực, hai chân tại mặt đất vạch ra một đạo dấu vết mờ mờ.

Tuyệt đối không thể bị hắn bắt lấy.

Mặc dù bây giờ vẫn chưa tới Hiruko kết hợp bên trong năm loại Huyết Kế thời gian, nhưng Sasuke tuyệt đối không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nếu là hắn không có tề tụ hắn bốn loại Huyết Kế, chính mình sẽ phải bị "Hút thành người khô" .

Không có cách, chỉ có thể liều một đợt. Hiện tại chính mình chỉ có hơn một nửa Chakra, chẳng qua là dùng cấp C Công Kích nhẫn thuật đối với Hiruko mà nói căn bản chính là gãi ngứa ngứa, cho nên dù là cho tới bây giờ chưa có thử qua cũng chỉ có thể đánh cược một lần.

Chỉ gặp Sasuke đột nhiên nhảy lên, trên không trung kết bốc cháy độn ấn, đem Chakra ngưng tụ đến ở ngực về sau không có phun ra, lại kết Phong Độn thủ ấn.

Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật cùng Phong Độn Đại Đột Phá, là cấp C nhẫn thuật bên trong uy lực so sánh tương đương, nhưng ngay cả như vậy, một người dùng hai loại nhẫn thuật thi triển Phong Độn Hỏa Độn dung hợp nhẫn thuật còn là rất khó khống chế, chớ nói chi là Sasuke còn là lần đầu tiên nếm thử.

Nhưng là Sasuke đối Chakra khống chế đã đạt tới một cái phi thường cao siêu giai đoạn, miễn cưỡng phóng thích vẫn là làm được.

Oanh! Hỏa cầu khổng lồ trên không trung nổ bể ra đến, chính diện ứng đối Hiruko mặc dù tức khắc gia cố Từ Độn sinh ra khải giáp, vẫn là bị cự đại bạo tạc đánh bay. Mà Thi Thuật Giả Sasuke bởi vì Hỏa Độn gió êm dịu độn dung hợp lúc dữ dằn, phun ra một ngụm máu tươi, từ không trung hướng (về) sau ngã sấp xuống.

Nhưng là tưởng tượng bên trong ném tới cứng rắn mặt đất đau đớn cũng không có truyền đến, Sasuke cảm thấy mình rơi xuống một cái mềm mại trong lồng ngực.

"Tiểu đệ đệ, khác một người xông lên phía trước, chúng ta Sa Nhẫn cùng Konoha thế nhưng là minh hữu a."

Tiếp được Sasuke Temari lộ ra một cái tự tin mà phóng khoáng nụ cười.

"Mà lại, tỷ tỷ ta thế nhưng là rất mạnh nha!"

P/s: thèn Hiruko này trong Naruto Shippūden 3: Inheritors of the Will of Fire.

P/s 2: GG thì là thuật ngữ bên game, thường để nói 1 trận game hay kết thúc, ở đây nghĩa cũng vậy là end game

P/s 3: Từ Độn (Jiton) là một huyết kế giới hạn chakra đặc tính nâng cao, cho phép người dùng có thể biến chakra thành lực nam châm và từ hóa mọi vật..

---

Chương 14: Sasuke cùng Temari

Chương 14: Sasuke cùng Temari

"Tỷ tỷ ta thế nhưng là rất mạnh nha!"

"A (⊙o⊙) nha."

Sasuke mặt không biểu tình nhìn lấy đang cùng Hiruko ngươi tới ta đi Baki. Không hổ là đi tinh anh lộ tuyến Sa Nhẫn, cái này Thượng Nhẫn thực lực không thể khinh thường a.

"Thứ nhất, ngươi không lớn hơn ta bao nhiêu, cho nên đừng gọi ta tiểu đệ đệ; thứ hai, ngươi rất mạnh vì cái gì cùng Hiruko so chiêu là Baki tiên sinh; thứ ba, ngươi còn không thả ta xuống sao? Nữ hài tử nhà muốn tự trọng."

Temari bị Sasuke nói đến, đỏ mặt lên, mau đem Sasuke từ trong ngực buông ra. Sasuke nói đến ba đầu nàng vô pháp phản bác, nhưng bị so với chính mình nhỏ hơn ba tuổi Tiểu Quỷ nói như vậy dạy, thật sự là không có cam lòng.

"Rõ ràng chính là cái còn không có tốt nghiệp Tiểu Quỷ, giả trang cái gì đại nhân a." Temari âm thầm mắng.

"Không phải giả người lớn, rất rõ ràng giữa chúng ta ta càng thành thục hơn một điểm."

Sasuke một mặt bình thản nhìn về phía Chiến Trường.

A, chịu không, vì cái gì tên tiểu quỷ này chán ghét như vậy a! Temari buồn bực xấu hổ phía dưới, tức khắc móc ra bản thân Tam Tinh Phiến dự định Công Kích.

"Đáng giận Tiểu Quỷ! Hiện tại để ngươi nhìn ta thực lực."

Temari thực lực có thể nói cũng khá, hai năm trước đã trở thành Hạ Nhẫn nàng, bây giờ đã có Trung Nhẫn lấy đạt tiêu chuẩn. Sở dĩ không có có trở thành Trung Nhẫn, thì là phụ thân yêu cầu sang năm lại tham gia Konoha tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí.

Đương nhiên, bây giờ Tứ Đại Phong Ảnh còn không có hoàn toàn cùng Orochimaru đạt thành nhất trí, Temari cùng Baki tự nhiên cũng không biết mình nhưng có thể trợ giúp một năm sau địch nhân.

"Tam Tinh Phiến bật hết hỏa lực, Tam Chi Tinh!"

Temari vừa lên đến liền lấy ra toàn lực, mở ra nàng mang theo so với người cao hơn Tam Tinh Phiến, hướng phía Hiruko đường lui dùng lực đập tới đi.

Tam Tinh Phiến là Temari Vũ Khí, phía trên có ba cái điểm lấm tấm. Lộ ra mấy cái điểm lấm tấm liền mấy sao, điểm lấm tấm lộ ra càng nhiều uy lực càng lớn, Tam Chi Tinh uy lực thậm chí có thể đem cây cối tận gốc thổi lên.

Hiruko không nghĩ tới chỉ là Hạ Nhẫn cũng dám nhúng tay Thượng Nhẫn ở giữa Chiến Đấu, không chú ý bị Temari cuồng phong nhất thời thổi đến mất đi thăng bằng.

"Có sơ hở! Phong Độn Phong Nhận!"

Baki đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, tức khắc dùng ra bản thân độc môn tuyệt kỹ, bên phải tay dùng Speed xoay tròn phong ngưng tụ một nắm phong chi kiếm, xuyên thấu Hiruko sườn phải.

Hiruko phun ra một ngụm máu tươi, gầm hét lên, không để ý thương thế thi triển Bạo Độn, đem Baki bức đến nơi xa.

"Ta vốn định để cho các ngươi bị chết thể diện một điểm, hiện tại ta đổi chủ ý! Chước Độn Thiêu Thuật!"

Nói, Hiruko bốn phía hiển hiện mấy khỏa lớn nhỏ không đều hỏa cầu, đem trước mặt Không Khí thiêu đến ba động không ngừng. Thiêu Thuật loại này nhẫn thuật theo Tứ Vĩ Jinchuriki Roshi Dung Độn Chakra hình thức có chút tương tự, đều là đem Huyết Kế năng lực bám vào tại quanh thân tăng cường cận thân đánh nhau năng lực.

Mà Thiêu Thuật hỏa cầu có thể trong nháy mắt đem bị chạm đến người sấy khô.

Bất quá, Hiruko hoặc là nói Pakura sử dụng Chước Độn đều không phải là chính thật Chước Độn. Loại dung hợp này Phong Chakra cùng Hỏa Chakra Huyết Kế hẳn là được xưng là Tiêu Độn, chính thật Chước Độn là Phong Độn cùng Viêm Độn (Thiên Chiếu Hình Thái Biến Hóa) dung hợp mới đúng.

Dù là như thế, Hiruko thi triển Chước Độn cũng là uy lực cự đại, bó tay bó chân Baki tình thế tức khắc tràn ngập nguy hiểm. Không có cách, lúc đầu Hiruko chỉ dùng Bạo Độn, cận thân còn có thể bằng vào Tốc Độ né tránh, cái này Chước Độn vừa ra cận chiến đơn giản không có đánh.

Rơi vào đường cùng, Baki chỉ có thể hướng phía mặt hồ lui ra phía sau, ý đồ dùng hồ nước địa lợi đến cắt giảm Chước Độn uy lực. Ai biết Hiruko không có thừa thắng truy kích, ngược lại là quay Sasuke cùng Temari liên tục không ngừng mà phóng thích Chước Độn.

Chước Độn sinh ra hỏa cầu là từ Hỏa Chakra cùng Phong Chakra dung hợp sinh ra, trừ uy lực cự đại bên ngoài còn có thể giống như Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật bị Thi Thuật Giả điều khiển Quỹ Tích.

Temari dùng Tam Tinh Phiến thổi bay cái này đến cái khác Đại Hỏa Cầu, nhưng này chút bị thổi bay Đại Hỏa Cầu lại từ bốn phương tám hướng vòng trở về. Càng ngày càng nhiều hỏa cầu phong tỏa Temari đường chạy trốn, mắt thấy liền không đường có thể trốn thời điểm

Một cái thân ảnh màu đen đưa nàng bổ nhào vào một bên.

Người đến chính là Sasuke, hắn vừa nắm tay vừa bổ nhào, sau đó cấp tốc kết Thủy Độn mão chi ấn.

Trang Độn Thủy Do Tâm Chi Thuật!

Hồ nước cùng trong không khí nước bị rót vào Chakra sau không ngừng vọt tới Sasuke cùng Temari chung quanh, mỗi khi có hỏa cầu đến Sasuke bên người nhất định phạm vi, liền sẽ có dòng nước tự động ngăn cản. Cuối cùng hỏa cầu thực sự quá nhiều, dòng nước liền hình thành một cái bao ở Sasuke cùng Temari Thủy Cầu.

Đây chính là Thủy Độn Thủy Trận Bích Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, chỉ phải gìn giữ kết mão chi ấn liền có thể hình thành cùng loại Gaara hạt cát một dạng tuyệt đối phòng ngự.

"Đơn giản, tựa như Gaara hạt cát một dạng."

Temari nhìn lấy cảnh tượng trước mắt có chút xuất thần, bởi vì thuật tương tự, bởi vì trở về từ cõi chết nghĩ mà sợ, cũng bởi vì Sasuke phấn đấu quên mình. Vừa mới Sasuke rõ ràng có thể thừa dịp loạn né tránh, nhưng vẫn là bất chấp nguy hiểm cứu mình, cái này khiến Temari có chút cảm động.

"Há, đây chính là ngươi muốn hiện ra thực lực à, chật vật tỷ tỷ? Đã sớm ngờ tới ngươi sẽ như vậy."

Quả không sai tên tiểu quỷ này vẫn là như thế đáng giận! Đem ta cảm động trả lại cho ta a! Temari vô lực quỳ trên mặt đất.

"Nhưng là, không thể tiếp tục như vậy xuống dưới a."

Sasuke biến trở về nghiêm túc gương mặt, cục thế không ổn, Hiruko tại phát hiện vô pháp công phá Sasuke Thủy Do Tâm Chi Thuật về sau, quay người hướng Baki đánh tới. Mà làm yểm hộ Kazekage nữ nhi Temari, Baki cũng không thể không cứng rắn ngẩng đầu lên da tác chiến.

Nguyên bản đối mặt không sử dụng Chước Độn Hiruko, Baki có thể dùng Phong Nhận tại cận thân đánh cái chia năm năm. Nhưng Hiruko sử dụng Chước Độn, Baki căn bản là không có cách cận thân. Mà ở phía xa, đại diện tích Phong Độn uy lực quá thấp, không cách nào phá mở Từ Độn khải giáp phòng ngự, uy lực lớn nhẫn thuật lại dễ dàng bị né tránh.

Theo thời gian chuyển dời, Baki trên thân bị phỏng càng ngày càng nhiều, hành động cũng dần dần chịu ảnh hưởng, xem ra bị thua chẳng qua là sớm muộn sự tình.

"Temari, ngươi nghe ta nói, chúng ta nhất định phải tham chiến, không phải vậy Baki tiên sinh sẽ bị giết."

"Ừm! Bất quá hắn cái kia Chước Độn không dễ làm a."

Temari cũng là phát giác được cục thế, một mặt ngưng trọng.

"Thượng Nhẫn ở giữa phân ra Cao Thấp chỉ cần một sơ hở liền đầy đủ, mà chúng ta sẽ vì Baki tiên sinh sáng tạo cái kia sơ hở."

Nói đến đây Sasuke đem mặt chuyển hướng Temari, Nhị Câu Ngọc Sharigan phối hợp suất khí khuôn mặt thấy Temari tâm lý Mao Mao.

"Làm, làm gì nhìn như vậy lấy ta." Temari có chút sợ trốn về sau tránh.

"Chúng ta sử dụng dung hợp nhẫn thuật đi."

Dung hợp nhẫn thuật uy lực thường thường lại so với đơn độc phóng thích hai cái nhẫn thuật uy lực lớn nhiều, Sasuke trước đó Hào Hỏa Cầu cùng Đại Đột Phá chính là một ví dụ.

Tuy nhiên sử dụng dung hợp nhẫn thuật thường thường đối Chakra lực khống chế yêu cầu rất cao, nếu như là nhiều người thi triển lời nói còn phải kiểm tra lẫn nhau ở giữa ăn ý. Không có ăn ý đoàn đội sử dụng dung hợp nhẫn thuật thường thường chẳng qua là đem chính mình làm bị thương.

Temari cũng biết bên trong hung hiểm, nhưng bây giờ tình huống cũng không dung nàng làm nhiều cân nhắc.

Sasuke giải trừ mão chi ấn, lôi kéo Temari vai sóng vai đứng đấy.

"Đến, đi theo ta điều chỉnh khí tức. Ta đếm một hai ba, ngươi liền phóng thích Phong Độn, ta liền phóng thích Hỏa Độn. Ta Chakra không nhiều, cho nên thời cơ chỉ có một lần, hiểu chưa?"

"Vâng!" Temari cũng không hề để ý Sasuke cường thế Dẫn Đạo, quá chú tâm phối hợp lại, đây là quyết định sinh tử một lần hợp kích.

"Hô, hút, hô, hút."

Theo Sasuke lời nói, hai người khí tức chậm rãi hướng tới nhất trí.

Sasuke quan sát đến cục thế, dự phán lấy Hiruko di động vị trí cùng Baki vị trí.

"Ngay tại lúc này, 3, 2, 1!"

"Phong Độn Đại Liêm Dứu!"

"Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Hiruko thấy Chakra còn thừa không nhiều, đang định tăng thêm tốc độ giải quyết hết Baki, đột nhiên bản năng thấy một cỗ lãnh ý đánh tới, ánh mắt xéo qua nghiêng mắt nhìn qua, ở giữa một đầu xuyên qua cả mặt hồ cự đại Hỏa Long chính hướng hắn khía cạnh đánh tới.

Hiruko ý đồ né tránh, Baki lại dùng Thiên Diện phong gắt gao ngăn chặn hắn tốc độ, rốt cục vẫn là né tránh không kịp, nửa cái tay trái Thủ Tí bị Hỏa Long bao phủ.

Phóng thích xong dung hợp nhẫn thuật về sau, Sasuke Chakra hao hết, lại thêm nhẫn thuật phản phệ tác dụng trực tiếp liền quỳ rạp xuống đất. Temari mặc dù cũng chịu bị thương, nhưng còn có dư lực tiến công.

Nàng tức khắc Trương Khai cái quạt, thông linh ra một cái mang theo cự đại Liêm Đao Độc Nhãn Liêm Dứu.

"Lên lạc, Liêm Dori! Thông Linh Trảm Trảm Vũ!"

Liêm Dori đáp lấy Temari dùng Tam Tinh Phiến chế tạo cuồng phong cấp tốc tới gần Hiruko, phát động như Cuồng Phong Bạo Vũ liên tục đánh chém.

"Đáng giận Tiểu Quỷ."

Hiruko thiếu một cái cánh tay, Chakra cũng giật gấu vá vai, căn bản bất lực phòng ngự Liêm Dori đánh chém, bị Liêm Dori mang theo tiến đụng vào rừng rậm.

"Hỗn đản, lần này trước hết buông tha các ngươi, bất quá chờ lần sau gặp lại thời điểm, ta sẽ thành Nhẫn Giới Thần!"

Hiruko thấy tình thế không ổn lại muốn chạy trốn. Temari cái quạt nhất cử muốn muốn tiếp tục truy kích, Baki lại phất tay ngăn cản nàng.

"Rút lui trước lui đi, Temari, giao cho ngươi."

Nói xong Baki trực tiếp té xỉu ở trên mặt nước.

P/s: nghe có mùi hậu cung rồi..

---

Chương 15: Đến Đoản Sách đường phố

Chương 15: Đến Đoản Sách đường phố

Nếu như nói mới đầu tháng hai xuân, cỏ mọc én bay, là vạn vật khôi phục hi vọng thời điểm, như vậy tháng ba cuối xuân, chính là Bắc Sơn thổi mưa đưa tàn xuân, đoản đình ngắn, hồng trần triển, ta thổi tiêu lại ngâm nga thương cảm thời điểm.

Như vậy, làm tháng ba thăm thẳm gió nam ấm áp thổi rơi cái kia ngoài mười dặm hoa anh đào lúc  có thể nói là 1 xuân tổn thương, vật buồn bã chi trọng. Có thể cùng sánh vai, cũng chỉ có tại một ít khí hậu đặc thù chi địa có thể nhìn thấy hoa anh đào tung bay trong màn tuyết.

Tháng ba Đoản Sách đường phố chính là như thế một cái gió nam ấm áp phơ phất địa phương, chẳng qua là bình thường suối nước nóng say mê, sòng bạc huyên náo, để cái này vốn nên mỹ lệ địa phương tìm không thấy mùa xuân bóng dáng.

Nhưng là, hôm nay Đoản Sách đường phố không giống nhau.

Có người nói, cây hoa anh đào đẹp nhất thời khắc, chính là ta theo đầu cành chậm rãi bay xuống thời điểm. Cái kia nhẹ nhàng lắc lư cánh hoa, chính ôm ấp phiêu diêu bất định yêu thương.

Cây hoa anh đào lúc nào đẹp nhất, Sasuke không biết, hắn chỉ biết là khi hắn cùng Temari cùng nhau bước vào cái này bị cây hoa anh đào vây quanh thành thị lúc, lòng ngực chập trùng.

Nếu như giờ phút này, cánh hoa thổi lên không phải máu, mà là tuyết, cái kia thì tốt biết bao.

——

Sòng bạc bên trong là không có bốn mùa.

Nơi này chỉ có hai dạng đồ vật, tửu cùng dân cờ bạc. Tiền loại đồ vật này, tại đám con bạc bước vào sòng bạc một khắc kia trở đi, liền đã không còn là chính bọn hắn.

Tửu cùng cược là không phân biệt, bình thường sòng bạc tửu là miễn phí, bởi vì Trang gia biết, những cái kia đánh bạc người càng là uống rượu thì càng thua tiền, càng là thua tiền thì càng uống rượu, khi bọn hắn uống đến bất tỉnh nhân sự thời điểm, cũng chính là thua sạch sẽ thời điểm.

Tsunade còn không có say, cho nên nàng còn không có thua sạch sẽ. Nhưng nàng uống đến cũng đã đủ nhiều, cho nên nàng tiền vốn cũng không dư thừa bao nhiêu.

"Tsunade đại nhân, van cầu ngươi không cần cược, chúng ta đã thua hơn mười triệu."

Quỳ ngồi ở một bên Kato Shizune nắm kéo Tsunade món kia mang theo "Cược" chữ lục sắc áo tắm, nhỏ giọng cầu khẩn.

"Ít lải nhải, ta còn muốn hồi vốn đâu!"

Đánh cược nghiện Tsunade không mảy may chút nào để ý Shizune khẩn cầu, lại rót một chén Thanh Tửu.

"Nhưng là chúng ta đã không có tiền a, Tsunade đại nhân ngài không phải còn nói muốn tắm suối nước nóng sao? Lại coi là thức ăn cùng phí ăn ở, không dừng tay lời nói chúng ta sẽ phải ngủ đầu đường a!"

"Được rồi được rồi, ta không cá cược được thôi. Shizune ngươi cái này nữ quản gia về sau làm sao gả đi a!"

Tsunade bất mãn xì hai cái, nhưng cũng thu tay lại bên trong thẻ đánh bạc, dự định thu tay không chơi.

Hắn dân cờ bạc nhìn thấy trong truyền thuyết dê béo muốn đi, nhao nhao lên tiếng giữ lại.

Ba

Đột nhiên 1 cái cự đại cái rương nện vào trên chiếu bạc, bên trong chứa tràn đầy Ngân Lượng. Một cái tóc đen mắt đen, y phục trên người rách tung toé tiểu hài tử đi tới.

Không có người để ý Sasuke tuổi tác cùng ăn mặc, hoặc là nói không có cái nào sòng bạc hội cự tuyệt như thế một số lớn tiền mặt.

"Nơi này là mười triệu lượng, cho ngươi mượn làm tiền vốn, không đủ còn có thể lại tìm ta lấy. Chỉ cần ngươi cùng ta cược một ván."

Tsunade nhìn trước mắt đại nhân thần thái Tiểu Quỷ thân thể Sasuke, tò mò hỏi:

"Vì cái gì?"

Đương nhiên là bởi vì Nhiệm Vụ, không phải Nhiệm Vụ Quỷ Tài cho ngươi mượn tiền a! Ngay tại Sasuke dùng xe lôi kéo nửa chết nửa sống Kakashi đi vào Đoản Sách đường phố thời điểm, hệ thống liền cho nhắc nhở.

"Đinh! Mắt xích phó bản đổi mới, nhiệm vụ trước mặt: Đang đánh cược lên bại bởi Tsunade."

"Làm Tam Nhẫn một trong Tsunade, Đổ Kỹ đã đến xuất thần nhập hóa cấp độ. Muốn thu hoạch được nàng tán thành, nhất định phải đang đánh cược bên trên, liều lên toàn bộ tài sản, đi cùng Tsunade tranh đoạt trong truyền thuyết đại dê béo xưng hào đi!"

Ân, cùng trước đó Nhiệm Vụ nói rõ không có sai sót, nói rõ chính là một cái đốt tiền Nhiệm Vụ. Đối với giàu N đời kẻ có tiền Uchiha Sasuke mà nói hoàn toàn không là vấn đề, không phải liền là thua tiền sao? Ta nhưng là Châu Phi nạn dân.

Một buổi sáng đi qua, Sasuke bất đắc dĩ phát hiện, nếu như nói chính mình là Châu Phi nạn dân, cái kia Tsunade chính là mình bộ lạc Đại Tù Trưởng.

Không nói xúc xắc Poker so Đại Tiểu loại kia đơn giản thô bạo

Cho dù là chính mình không có học qua mạt chược, chỉ cần Tsunade cầm cái chính mình cũng có thể thắng. Làm đến cuối cùng Sasuke thực sự không có cách, đành phải vụng trộm dùng Sharigan nhớ kỹ tẩy bài trình tự, sau đó tặng bài lớn cho Tsunade dán.

Chính là loại này gần như gian lận thủ đoạn, còn có ngũ thành khả năng bởi vì Tsunade cặn bã trình độ mà mất đi hiệu lực.

"Đinh! Nhiệm vụ trước mặt hoàn thành, xin chờ đợi Nhiệm Vụ đổi mới."

Một buổi sáng, cao cường như vậy điều lệ làm việc để Sasuke tâm lực tiều tụy. Tốt xấu là để Tsunade đem trước đó thua trận một ngàn vạn cho thắng trở về, đương nhiên, chính mình ra thôn mang năm ngàn vạn đã chỉ còn lại có cơ bản sinh hoạt phí.

"Ha ha ha, rất lâu không có cược đến, như thế thoải mái, hôm nay thật sự là lúc tới vận chuyển. Đi tiểu tử, chúng ta đi uống rượu!"

Tự cho là thoát Phi nhập Âu Tsunade không để ý Shizune khuyên can cùng Sasuke phản kháng, quả thực là lôi kéo cái này 11 tuổi Người vị thành niên tiến một nhà Tửu Quán phòng.

"Tiểu tử, nơi này không có có người khác, ngươi có cái gì mục đích cứ việc nói thẳng đi."

Mặc dù tại sòng bạc mới uống rượu, nhưng Tsunade trên mặt không có chút nào men say, Ảnh Cấp Cường Giả khí thế hoàn toàn phát ra. Sasuke cho không nàng tiền đánh bạc, khẳng định là có chính mình ý đồ, Tsunade cũng không phải người ngu, chỉ bất quá cầm tới tiền trước cược thoải mái lại nói.

Đối mặt với Tsunade cùng Shizune phát ra khí thế cùng trong không khí nhàn nhạt địch ý, Sasuke vẫn lạnh nhạt như cũ chỗ chi.

"Ta nói, chỉ là muốn để tiền bối cùng ta cược một ván a."

Tsunade nghe được câu này giễu cợt cười rộ lên.

"Tiểu Quỷ, cùng ta cược có chỗ tốt gì sao? Lại nói ngươi cũng đem tiền thua sạch, lấy cái gì cùng ta cược."

"Ta cũng không nói ta là tới đánh bạc."

Tsunade cùng Shizune sắc mặt biến biến, trong không khí Sát Ý càng thêm nồng đậm lên.

"Vậy ngươi đánh cược gì?"

"Liền cược ta này đôi Tam Câu Ngọc Sharigan!"

——

"Kakashi, ngươi đến là thế nào khiến cho? Tổn thương thành tình trạng như thế này. Còn có Baki ngươi cũng thế. "

Ôn Tuyền lữ quán bên trong, Tsunade 1 vừa uống rượu, 1 vừa nhìn Shizune trị liệu hai người. Kakashi là Minato Đệ Tử, Baki là quá khứ trên chiến trường địch nhân, đối với hai người Tsunade đều là hết sức quen thuộc.

"A, có chút khinh địch." Kakashi thói quen muốn dùng tay sờ đầu, lại phát hiện mình căn bản không động đậy.

Baki thấy thế cười cười.

"Chẳng qua là không nghĩ tới thế mà có thể ở chỗ này nhìn thấy trong truyền thuyết tam nhẫn, thật sự là nhờ có Sasuke Quân a."

Tsunade cau mày một cái, "Cái kia Uchiha Tiểu Quỷ sao? Thật là một cái không làm người khác ưa thích Tiểu Quỷ, vừa lên đến liền nói cùng ta cược con mắt, thật sự là dọa người nhảy một cái."

"Tóm lại, các ngươi hai cái một cái bắp thịt xé rách nội tạng bị hao tổn nghiêm trọng, một cái toàn thân bị phỏng cơ bản nửa chín, hai tháng này liền tại ta chỗ này hảo hảo tu dưỡng đi."

Kakashi cùng Baki bất đắc dĩ gật gật đầu. Nguyên bản Kakashi là du lịch, Baki còn có Nhiệm Vụ tại thân, hiện tại không có cách, chỉ có thể ở nơi này nằm.

"Lại nói Sasuke Quân đâu?"

"Tựa như là cùng Temari tiểu thư ra ngoài, nói là mở mang kiến thức một chút lộ thiên suối nước nóng cái gì đây."

Đối mặt Kakashi nghi vấn, Shizune một bên thuần thục tiến hành trị liệu một bên trả lời.

Thật sự là hảo vận Tiểu Quỷ a, vì cái gì hắn có thể quang minh chính đại ra ngoài tán gái mà ta lại chỉ có thể ở nơi này nằm a, ta cũng muốn tắm suối nước nóng a.

"Cái kia, Kakashi."

"Cái gì? Tsunade đại nhân."

"Ngươi có thể hay không cùng ta giải thích một chút ngươi Nhẫn Cụ trong bọc quyển sách này là chuyện gì xảy ra?"

Kakashi quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp cương tay cầm chính mình còn chưa xem xong Thân Mật Thiên Đường, toàn thân tản mát ra đáng sợ khí tức.

Thật có lỗi Đại Nhân Hokage. Kakashi hai mắt nhắm lại.

Ta có thể muốn lại ở chỗ này ở lâu một tháng..

---

Chương 16: Nhiệm Vụ cái nào có hẹn trọng yếu

Chương 16: Nhiệm Vụ cái nào có hẹn trọng yếu

Thiên nhiên suối nước nóng, là chỉ lòng đất tuôn ra suối nước nóng nước cùng hơi nước, nhiệt độ đồng dạng tại 25 độ C khoảng chừng, giàu có hàm lượng tiêu chuẩn 19 loại bên trong một ít khoáng vật suối nước. (ngầm thừa nhận pháp luật vì Nhật Bản pháp luật)

Suối nước nóng có rất nhiều loại loại, Đoản Sách đường phố suối nước nóng là khí ga muối suối nước nóng, nghe nói có trắng đẹp làm đẹp công hiệu. Đương nhiên, trên cơ bản sở hữu suối nước nóng đều có trị liệu bệnh mãn tính cùng khôi phục vết thương hiệu quả.

Temari toàn thân ngâm trong suối nước nóng, sắc mặt bị Thủy Khí hấp hơi có chút phát hồng.

Tắm suối nước nóng phương án là Shizune đưa ra, nói là có thể cấp tốc trị liệu trên thân nội thương. Sasuke vung tay lên, trực tiếp bao xuống cái này tòa mô hình nhỏ suối nước nóng cung cấp chính mình cùng Temari sử dụng.

Đương nhiên tiền là theo Kakashi trong ví tiền cầm, Sasuke vì tiếp cận Tsunade thế nhưng là đem tiền đều cược sạch, như vậy tiếp nhận Tsunade trị liệu Kakashi nộp lên một điểm tiền thuốc men cũng là phải. Mặc dù điểm này Sasuke cũng không có nói cho Kakashi.

Bị bao xuống suối nước nóng là phân nam suối cùng nữ suối. Thế nhưng là loại này tiểu hình suối nước nóng, là không thể nào giống loại kia đại hình bãi tắm mở ra mấy cái Dục Trì. Cái gọi là nam nữ bãi tắm, cũng chỉ là cách một cái không dày tấm ván gỗ mà thôi. (có thể tham khảo Jiraiya nhìn trộm Tsunade, Naruto ý đồ nhìn trộm Sakura bãi tắm)

Vừa nghĩ tới nước tương liên một bên khác Sasuke cũng tại tắm suối nước nóng, Temari liền không tự chủ được bắt đầu suy nghĩ lung tung. Nghĩ đến Sasuke cái kia Anh Tuấn khuôn mặt, tiểu đại nhân thần thái, phấn đấu quên mình liền chính mình, còn có cùng một chỗ phóng thích dung hợp nhẫn thuật lúc phối hợp khí tức.

Toàn thân trên dưới, bị ủ ấm suối nước nóng nước vuốt ve, Temari mặt càng ngày càng hồng, tâm nổi lên một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình.

"Không biết hắn hiện tại đang suy nghĩ gì đấy?" Temari lẩm bẩm nói.

Sasuke xác thực đang tự hỏi, chỉ bất quá hắn suy nghĩ vấn đề cùng phương hướng đều theo Temari khác nhau rất lớn . Còn suối nước nóng cái gì, không phải liền là tắm nước nóng sao? Nào có Shizune nói đến như vậy mơ hồ.

"Hệ thống."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

Trước kia Sasuke rất lợi hại phiền trong đầu hệ thống câu này lời dạo đầu, còn đã từng yêu cầu hệ thống xóa bỏ câu này lời kịch. Thế nhưng là rất lâu nghe không được hệ thống nhắc nhở sau lại có loại hoài niệm cảm giác, thậm chí sẽ để cho Sasuke nhớ tới không có bị xuyên việt lúc sinh hoạt.

Lắc đầu, đem không nên có suy nghĩ vung ra sau đầu. Mình đã không thể quay về, vẫn là hảo hảo nhìn thẳng vào hiện tại nhân sinh đi.

"Hệ thống a, vì cái gì ta vừa qua đều không thu được sử dụng Trang Độn thành công tin tức? Lần trước ra thôn thời điểm đều không có thi triển Miệng Độn thành công tin tức. Tiếp tục như vậy ta Âm Độn cùng Dương Độn còn thế nào thăng cấp a!"

"Đinh! Đi qua hệ thống quét hình, cho rằng có phía dưới sáu điểm nguyên nhân."

"1, Trang Độn cùng Miệng Độn cơ sở đẳng cấp hạn mức cao nhất là lv 10, đạt tới lv 10 sau sẽ mở ra mới đánh giá hệ thống. Ký chủ Trang Độn cùng Miệng Độn đẳng cấp đã tiếp cận đẳng cấp hạn mức cao nhất, tốc độ tăng lên sau đó hàng."

"2, ký chủ sử dụng Trang Độn Miệng Độn đối tượng quá mức tấp nập tập trung, khiến cho thực hiện phép thuật đối tượng có nhất định miễn dịch hiệu quả."

"3, theo ký chủ thực lực đề bạt, thực lực thấp thực hiện phép thuật đối tượng sẽ không còn cung cấp thành tựu điểm. Trước mắt Trung Nhẫn trở xuống thực lực Ninja sẽ không vì ký chủ cung cấp thành tựu điểm."

"4, ký chủ thi triển Miệng Độn sức thuyết phục không đủ, vô pháp đạt tới chấn động khiến người sợ hãi trình độ. Đề nghị ký chủ đúng bệnh hốt thuốc, tính nhắm vào thi triển Miệng Độn."

"5, ký chủ trước mắt cưỡng chế trang bị xưng hào: Chết bởi nói nhiều. Ký chủ thi triển Trang Độn thời điểm quá ỷ lại miệng pháo, dẫn đến xác xuất thành công hạ xuống."

"6, căn cứ vào ký chủ hành vi, Trang Độn cùng Miệng Độn hoàn thành hệ thống phán định cũng khác biệt."

Minh bạch, trách không được chính mình vừa qua đã không chút phát động qua Trang Độn thành công Miệng Độn thành công nhắc nhở. Mình bình thường một người ở, Nhẫn Giả Trường Học bên trong lại là nhất bang Tiểu Quỷ, lợi hại nhất lão sư cũng bất quá là Trung Nhẫn, thậm chí cả Iruka như thế cá nạm Trung Nhẫn. Dạng này một đám người, làm sao có thể cung cấp cho mình thành tựu điểm.

Mà Hogake Đệ Tam lão đầu kia thế nhưng là kinh lịch hai lần Nhẫn Giới Đại Chiến mãnh nhân, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua

Chính mình rất nhiều cử động trong mắt hắn đoán chừng cũng chính là cái trưởng thành sớm tiểu hài tử, đánh giá khả năng cũng liền theo Shikamaru một dạng. Coi như ngẫu nhiên làm cho hắn thấy bất ngờ, hai năm trôi qua đoán chừng đã sớm miễn dịch.

Mà lại Trang Độn cùng Miệng Độn thi triển đến có thành công hay không vẫn là nhìn tình huống cụ thể. Tỉ như nguyên tác bên trong Trung Nhẫn Khảo Thí, Sasuke cùng Kakashi giẫm lên lá cây gió hè vào bàn, trong lúc nhất thời lóe mù bao nhiêu người mắt chó. Nhưng hệ thống này không thừa nhận là thi triển Trang Độn thành công.

Bởi vì Trang Độn không phải là trang bức, giữa hai cái này là một cái bao hàm quan hệ. Ngươi lóe sáng đăng tràng là thành công trang bức, nhưng chỉ có thi triển ra Chidori, đánh vỡ Gaara bất phá phòng ngự cái kia mới xem như thi triển Trang Độn thành công.

Tóm lại, hai cái này "Vô Song độn thuật" thi triển là theo hoàn chỉnh sự kiện cùng kết quả đến phán định. Muốn giả liền phải treo lên đánh toàn bộ hành trình, muốn nói nhất định phải khiến người tỉnh ngộ, quỳ hô cha.

Cho nên, Sasuke xem như làm rõ ràng, hệ thống ý tứ chính là nhường cho mình hảo hảo ma luyện thực lực, sau đó giả ra độ cao, giả ra Quốc Môn.

Còn có cái kia phá xưng hào vấn đề, đến bây giờ còn không có giải quyết, ai.

"Đinh! Mắt xích phó bản đổi mới, nhiệm vụ trước mặt: Đối Tsunade sử dụng Miệng Độn."

"IQ còn thừa không có mấy ký chủ rốt cục nhận rõ hiện trạng, một mực ẩn cư trốn nợ Tsunade hoàn toàn có thể thỏa mãn ký chủ đối với thành tựu điểm khát vọng. Nhanh đi dùng ngươi Vô Song tài hùng biện chinh phục vị này 50 tuổi lão thục nữ đi!"

Thành tâm, cái này nhất định là thành tâm, cái hệ thống này nhất định là mình trước kiếp trước tác nghiệt đạt được báo ứng. Đoán chừng chính mình nấu không đến cùng Uchiha Madara đại chiến liền bị cái hệ thống này cho tức chết.

"Đông đông đông."

Đang tại Sasuke tức giận đến muốn sử dụng Thủy Độn phát tiết một chút thời điểm, ngăn cách nam nữ canh tấm ván gỗ đột nhiên vang lên. Kịp phản ứng tấm ván gỗ đối diện khả năng chính là trùm khăn tắm Temari lúc, Sasuke không khỏi có chút tim đập nhanh hơn.

Vừa mới xuyên việt đến Hokage thời điểm, Sasuke cũng từng trong đầu đoán mò qua đến muốn chọn Hokage bên trong cái nào mỹ nữ làm lão bà, là thuận theo nội dung cốt truyện lựa chọn Sakura, vẫn là Hoành Đao Đoạt Ái cầm xuống Hinata?

Nhưng là chờ sinh sinh hoạt sau một khoảng thời gian, Sasuke phát hiện Hokage bên trong yêu đương cùng trên Địa Cầu yêu đương không có gì khác nhau, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E đối với hắn cái này có A Trạch linh hồn người mà nói, tìm cái bạn gái vẫn là rất khó khăn.

Mà lại những nguyên tác đó bên trong nữ chính thứ nữ chủ, đều vẫn chỉ là một chút mới biết yêu cũng chưa tới tiểu la lỵ, chỉ là đơn thuần có đối với người khác phái hảo cảm, cùng đối suất khí tướng mạo cùng thực lực hâm mộ.

Sasuke lòng này bên trong tuổi tác người trưởng thành, biểu thị làm Bằng Hữu có thể, nói chuyện yêu đương vẫn là quên đi.

Nhưng là Temari cùng những nữ sinh kia không giống nhau, nàng tuổi tác lớn một chút, cũng càng thành thục hơn, tư duy cũng là loại kia kín đáo Mưu Sĩ hình, luôn luôn có thể tại chi tiết cân nhắc đến chính mình. Lại thêm nàng cái kia thành thục phát dục dáng người cùng cởi mở quả quyết tính cách, để Sasuke tại mấy ngày ngắn ngủi ở chung dưới liền đối sinh ra nhàn nhạt hảo cảm.

Lúc này, Temari gõ tấm ván gỗ thanh âm, để Sasuke trong lúc nhất thời có chút tim đập thình thịch .

"Cái kia, là Temari sao?" Sasuke nuốt nước miếng, hắn cảm thấy có điểm cổ họng phát khô.

"Là ta." Tấm ván gỗ bên kia truyền đến Temari thanh âm.

"Thế nào, có chuyện gì không?"

Sasuke lẳng lặng chờ đợi Temari đáp lời, nhưng chỉ nghe được rầm rầm tiếng nước chảy. Qua thật lâu, mới có lấy loáng thoáng thanh âm truyền đến.

"A, một hồi ngâm xong suối nước nóng, trở về trên đường, muốn hay không thuận tiện đi dạo một vòng?"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta làm sao không nghe rõ?" Sasuke có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Không nghe thấy coi như, hỗn đản! Ngu ngốc!"

Temari có chút thẹn quá hoá giận.

"Không không, ta nói đùa, ta đi!"

Sasuke nhìn lấy cây hoa anh đào bay xuống, cảm thụ được suối nước ấm áp, đột nhiên cảm giác Shizune lời nói giống như có chút đạo lý. Cái này suối nước là có thể khiến người ta phấn chấn.

Về phần Nhiệm Vụ? Rồi nói sau.

Nhiệm Vụ cái nào có hẹn trọng yếu..

---

Chương 17: Không nên ép ta đem ngươi mặt

Chương 17: Không nên ép ta đem ngươi mặt

Không có chuẩn bị lần đầu hẹn hò, dường như tay không đọ sức Vĩ Thú, không có phần thắng chút nào.

Đầu tiên muốn điều tra Đối Phương yêu thích, mà lại ít nhất phải chuẩn bị âm, mưa, tinh ba cái Phiên Bản kế hoạch, căn cứ khác biệt tràng cảnh, làm sao cũng phải chuẩn bị chừng một trăm.

Thế nhưng là, đừng bảo là 100 cái, Sasuke ngay cả một cái kế hoạch đều không có. Trên trời đĩa bánh rơi đến, quá đột ngột, Sasuke tiếp được mới phát hiện, chính mình giống như cũng không biết ước hẹn.

"Vững vàng, vững vàng."

Sasuke cưỡng ép đè xuống cái kia muốn từ cửa sau đào tẩu A Trạch chi tâm, chỉnh chỉnh mình áo sơ mi đen cổ áo đi ra ngoài. Kết quả đi tới cửa cả người tức khắc ngây người.

Temari mặc một bộ thêu lên phấn sắc cây hoa anh đào tử sắc áo tắm, có lồi có lõm thân thể hoàn toàn đột hiển đi ra. Mái tóc màu vàng óng nghiêng ghim đan đuôi ngựa, trong tay chống đỡ một nắm giấy làm Dù che nắng, xinh đẹp đất đứng ở đó. Một cỗ ngây ngô nhưng lại không khỏi thành thục vận vị, nhàn nhạt toát ra tới.

"Uy, nhìn cái gì đấy? Để nữ sinh một người chờ ở chỗ này rất thất lễ."

Temari phát hiện Sasuke nhìn ngốc về sau, đã có chút thẹn thùng cũng có chút đắc ý.

"A, thật có lỗi, ta chẳng qua là không nghĩ tới ngươi hội xuyên áo tắm."

Sasuke không có ý tứ đến, gãi gãi đầu.

"Ngâm xong suối nước nóng xuyên áo tắm có cái gì không đúng sao?"

"Thế nhưng là, áo tắm không phải mùa hạ mặc sao? Mà lại đây không phải trong tiệm áo tắm đi. A, đau quá!"

Mắt sắc Sasuke vạch Temari sơ hở, lại trên đầu chịu trùng điệp nhất quyền.

"Đây chính là trong tiệm chuẩn bị, là ngươi nhớ lầm."

Temari nhất thời không có hình tượng thục nữ, tay trái cầm dù, cánh tay phải vòng qua Sasuke cổ đem hắn siết đến, không thở nổi. Sasuke một bên giãy dụa vừa cảm thụ Temari trước ngực mềm mại, đau nhức cũng Khoái Lạc lấy.

"Vâng! Là ta nhìn lầm!"

"Cái này còn tạm được. Nghe nói bên kia có nhà bạch tuộc chiên không tệ, mời ta ăn, liền xem như nhận lỗi."

"Tốt, tốt."

Thật có lỗi Kakashi, ngươi túi tiền có thể muốn trống không đây.

Cứ như vậy, Sasuke cùng Temari tại Đoản Sách đường phố đi dạo. Có thể là lâu dài du khách đông đảo duyên cớ, trên đường không chỉ có lấy các loại quà vặt còn có một chút địa phương khác lễ mừng mới mở cửa hàng.

Tháng ba cây hoa anh đào rực rỡ lúc, hai người liền một bên ăn một ít ăn, một bên thưởng Sakura trò chơi, dưới ánh nắng buổi trưa rất nhanh liền đi qua.

Sắc trời dần dần tối xuống, tầng mây thật dầy che khuất trời chiều, cũng đến nên trở về đi thời điểm. Sasuke cùng Temari sóng vai đi tại về khách sạn trên đường, nhìn lấy vẫn như cũ náo nhiệt không gì sánh được đường đi, Sasuke không khỏi hơi xúc động.

"Thật là một cái phồn hoa địa phương đây."

"Đúng vậy a, cũng không biết bên này ngày mùa hè Maaya hội náo nhiệt tới trình độ nào."

"Muốn biết lời nói liền chờ đến mùa hạ liền tốt."

"Đứa ngốc, làm sao có thể, thời gian dài như vậy ta đã sớm về Sa Nhẫn Thôn."

"Là đâu, ngươi sớm muộn muốn về thôn của chính mình."

Sasuke lời nói nói ra miệng liền hối hận, bầu không khí lập tức biến có chút có chút Lãnh, Temari trên mặt đột nhiên có chút đau thương.

"Nói, nói giỡn a, Konoha cùng Sa Nhẫn thế nhưng là minh hữu, cũng không phải không gặp được. Lại nói, coi như ngươi đến không, ta còn có thể đi tìm ngươi nha."

"Ngươi không hiểu." Temari dừng bước lại.

Mặc dù Temari chẳng qua là một cái Hạ Nhẫn, nhưng thân là Kazekage nữ nhi nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu được, Sa Nhẫn đối với mình minh hữu Konoha còn có tâm hắn nghĩ. Mà dạng này cảm giác càng ngày càng nặng, gần giai đoạn phụ thân thậm chí còn ở nhà mặt người trước nói qua rất lợi hại rõ ràng lời nói.

Temari không sẽ phản bội thôn của chính mình, nhưng lúc này nàng cũng có chút bận tâm. Nếu là vạn nhất Konoha cùng Sa Nhẫn ở giữa phát sinh cái gì, chính mình nên như thế nào đối mặt Sasuke, đối mặt đoạn này hữu nghị.

Giống như cảm giác được Temari lo lắng, Sasuke đột nhiên bắt lấy Temari tay.

"Ngươi nhìn Temari, hiện tại mặt trời bị tầng mây che khuất. Ta hiện tại cầu nguyện, nếu như chúng ta về sau có thể lại gặp nhau lời nói, để tầng mây tản ra."

Temari có chút hy vọng đất nhìn bầu trời một chút

Tầng mây cũng không có gì thay đổi.

"Temari, ngươi cũng cùng một chỗ a, hai người cùng một chỗ cầu nguyện nói không chừng liền có thể thành công đây."

"Thật là tiểu quỷ ý nghĩ."

Temari cười mắng một tiếng cũng không có cự tuyệt, nhắm mắt lại yên lặng cầu nguyện.

"Nếu như chúng ta còn có thể như lúc này gặp lại, còn mời ráng chiều nở rộ."

"Temari ngươi mau nhìn, tầng mây tản ra!"

Temari chậm rãi mở mắt ra, trên bầu trời ánh sáng như cầu vồng.

——

"Tốt, tốt mệt mỏi." Baki nằm ở trên giường miệng lớn thở phì phò.

"Được hay không, không phải liền là đem tầng mây thổi ra sao? Ta thế nhưng là đem Chakra đều truyền cho ngươi."

Tsunade giơ cao trước khi xuống, một mặt khinh thường.

"Chẳng lẽ ngươi ngươi không muốn cái kia hai tên tiểu quỷ có thể hảo hảo sao?"

"Làm sao lại, chẳng qua là đây chính là cải biến khí trời đại hình nhẫn thuật a, cho dù có ngài cho Chakra cũng với miễn cưỡng, cảm giác thương thế càng nặng."

Làm Kazekage tâm phúc Baki tự nhiên biết Sa Nhẫn sắp nhằm vào Konoha hành động, cho nên theo trên căn bản là không đồng ý Temari cùng Sasuke đi được gần như vậy. Dù sao Temari tại trong kế hoạch cũng là trọng yếu hơn một vòng.

Nhưng là đối mặt Konoha Tam Nhẫn một trong Tsunade, Baki không dám toát ra mảy may dị sắc, còn ra sức đem nguyên bản trên bầu trời Ô Vân dùng Phong Độn thổi ra, cho Sasuke đưa một cái to lớn trợ công.

Đến, tìm cái lý do để Temari về thôn làng mới được.

"Nha, đã sự tình xong xuôi, ta cũng nên đi tìm tiểu tử kia thu chút lợi tức."

Nhìn lấy Tsunade cái này Phần Tử Bạo Lực đi, Baki rốt cục buông lỏng một hơi, quay đầu nhìn xem Kakashi.

"Kakashi, làm sao, một bộ sống không nổi biểu lộ."

"Ta túi tiền, hoàn toàn trống không."

". . ."

Tsunade rời đi phòng bệnh, để Shizune tiếp tục chiếu cố Kakashi cùng Baki, chính mình cầm một bình ít rượu đi đến trong viện. Sasuke cùng Temari đang ở nơi đó nhìn lấy trời chiều nói giỡn.

"Allah Allah, Uchiha Tiểu Quỷ rất vui vẻ nha, hiện tại người trẻ tuổi thật sự là trưởng thành sớm a, rõ ràng Nhẫn Giả Trường Học đều không tốt nghiệp."

Tsunade nói sau khi ực một hớp rượu.

Sasuke cùng Temari lúc đầu bầu không khí vừa vặn, bị kiểu nói này tay cũng không biết nên để vào đâu. Tsunade nhìn lấy hai người bối rối phản ứng cười ha ha.

Thật sự là đáng giận Tsunade.

"Không biết Tsunade đại nhân hiện tại tới có chuyện gì khẩn yếu sao?"

Sasuke không biết Tsunade mới giúp hắn đánh trợ công, ngữ khí rất là bất thiện.

"Không có gì chuyện quan trọng liền không thể đến trong viện? Vẫn là nói ta quấy rầy đến ngươi chuyện trọng yếu?"

Sasuke bị một câu nói kia nghẹn lại, có phải thế không, không có phải thế không.

"Ha ha ha, Tiểu Quỷ phản ứng thật sự là thú vị a." Tsunade lại rót một ngụm.

"Tốt, lợi tức thu đủ, cũng nên làm chính sự."

Tsunade uống một hớp ánh sáng trong bình tửu, nghiêm sắc mặt.

"Uchiha Sasuke, nghe Kakashi nói là ngươi chủ động hướng Đệ tam lão đầu xin ra thôn tìm ta đúng không."

"Là như thế này không sai." Sasuke cũng nghiêm túc.

"Ta nhưng không tin ngươi cái kia Hỏa ý chí một bộ lí do thoái thác, đến có cái gì mục đích nói thẳng đi!"

Thật sự là nữ trung hào kiệt, đi thẳng vào vấn đề a.

Tổng không thể nói là vì hệ thống nhiệm vụ đi!  giống như trước đó hệ thống đem Nhiệm Vụ đổi mới thành tại Tsunade trước mặt sử dụng Miệng Độn, đây có lẽ là một cơ hội.

Sasuke Nhãn Châu chuyển lưỡng chuyển, khóe miệng lộ ra một tia gian trá nụ cười. Tsunade đã ngươi trước đó hỏng ta chuyện tốt, vậy cũng đừng trách ta trực tiếp đánh mặt a!

Sasuke chính chính áo mũ, bắt đầu tiến vào nói nhảm hình thức.

"Ta là vì Uchiha cùng Senju Tương Lai mà đến."

"Uchiha cùng Senju?"

Tsunade mộng. Nàng nghĩ tới rất nhiều khả năng, nói thí dụ như bái sư, nói thí dụ như chữa bệnh, thậm chí ngay cả đòi nợ đều cân nhắc qua, nhưng cái này lí do thoái thác nàng ngược lại là không nghĩ tới.

"Uchiha gia tộc cùng Senji Nhất Tộc trước kia đều là hào môn vọng tộc, mặc dù Chiến Quốc Thời Đại hai nhà có một chút Ma Sát, nhưng cuối cùng vẫn cộng đồng thành lập Konoha, kết thúc Chiến Quốc Thời Đại."

Sasuke cố ý nhảy qua ban cùng Hashirama tương ái tương sát.

"Nguyên bản hai chúng ta Tộc Tướng sẽ trở thành Konoha Đại Tộc, nhưng là Senji Nhất Tộc tại Hokage Đệ Nhị về sau liền chậm rãi xuống dốc, bây giờ chỉ còn lại có Tsunade đại nhân một mình ngài. Uchiha tại hai năm trước cũng bị phản đồ phản bội, hiện tại chỉ còn lại có ta."

"Đây không phải rất buồn cười đúng không? Một tay sáng tạo Konoha Uchiha cùng Senju đều hướng đi riêng phần mình người dưng nước lã, ngược lại là về sau Sarutobi nhất tộc, Hyuga Nhất Tộc dần dần phồn vinh. Hyuga Nhất Tộc càng là danh xưng Konoha Đệ Nhất Đại Tộc."

"Cho nên lần này tới, ta là Đại Biểu Uchiha gia tộc đến cùng Senji Nhất Tộc kết minh. Để cho chúng ta Uchiha cùng Senju lần nữa đoàn kết lại, phục hưng gia tộc bọn ta."

Giải thích, Uchiha Sasuke nhổ ra bản thân Tiểu Thái Đao cắm vào mặt đất.

"Ta, Uchiha Sasuke, Uchiha gia tộc Tộc Trưởng đương nhiệm, nguyện ở đây cùng Senji Nhất Tộc Tộc Trưởng, Senji Tsunade uống máu ăn thề, trọng chấn gia tộc."

Sasuke không chút do dự đưa tay cổ tay tại trên lưỡi đao xẹt qua, máu tươi cuồn cuộn xuống.

Uống máu ăn thề là chỉ kết minh lúc dùng súc vật máu bôi lên tại trên môi, cũng không phải là nhường cho mình đổ máu. Nhưng là Sasuke biết Tsunade có Bệnh Sợ Máu, chẳng qua là tùy tiện tìm lý do thả điểm huyết a.

Quả nhiên, Tsunade nhìn thấy trên lưỡi đao máu tươi sau toàn thân run rẩy, sau đó co quắp ngã trên mặt đất.

"Thở ra, không nghĩ tới đường đường Tam Nhẫn một trong, Nhẫn Giới thứ nhất Y Liệu Nhẫn Giả thế mà lại sợ máu, thật là khiến người ta thất vọng."

Sasuke cố ý lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó khinh miệt cười rộ lên.

Để ngươi xem kịch, để ngươi đã quấy rầy ta chuyện tốt. Đến a, tiểu gia ta đùa chơi chết ngươi!

"Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ: Đối Tsunade sử dụng Miệng Độn. Nhiệm Vụ đổi mới, nhiệm vụ trước mặt: Trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công thi triển Trang Độn, thành tựu điểm + 1000, Trang Độn điểm kinh nghiệm + 5000, Âm Độn điểm kinh nghiệm + 5000."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ lần thứ nhất thành công lợi dụng người khác nhược điểm sử dụng Trang Độn, thu hoạch được xưng hào, tiếu lý tàng đao. Đặc hiệu: Trang Độn sử dụng xác xuất thành công + 10%.".

---

Chương 18: Lại vào dị không gian đạo tràng

Chương 18: Lại vào dị không gian đạo tràng

"Sasuke Quân ngươi quá phận! Không riêng tại Tsunade trước mặt đại nhân lấy máu còn nói khó nghe như vậy lời nói, ngươi biết Tsunade đại nhân có nhiều thống khổ sao? Ngươi biết Tsunade đại nhân những năm này là thế nào qua sao?"

Một mực lộ ra rất lợi hại dịu dàng Ôn Nhu có phương đông đẹp Kato Shizune, đối diện cúi đầu ngồi quỳ chân Sasuke điên cuồng gầm thét.

"Còn có thể làm sao sống, khắp nơi trốn nợ chứ sao."

Lòng có không phục Sasuke nhỏ giọng lầu bầu lấy.

"Uchiha Sasuke!"

Shizune triệt bạo phát, bắt đầu quay Sasuke líu lo không ngừng, một bên Kakashi ba người chỉ có thể thay hắn mặc niệm.

Cũng là bởi vì Sasuke cái kia cái gọi là "Uống máu ăn thề" hôm qua chạng vạng tối chuyện xảy ra đến buổi sáng hôm nay mới thôi, Tsunade còn chưa từng sinh ra cửa phòng, ngay cả đồ ăn đều là Shizune khẩn cầu lấy đưa vào đi.

Đối với cái này, Sasuke biểu thị, cho dù đối với lợi dụng Tsunade Bệnh Sợ Máu có chút áy náy, nhưng vui sướng trong lòng vượt xa che lại cái kia một điểm cảm xúc tiêu cực.

Nhìn lấy giao diện thuộc tính lên Âm Độn lv 9(35200 100000) Sasuke kích động không thôi. Lần trước Trang Độn kinh nghiệm đề bạt là lúc nào tới? Hai tháng trước?

Dù cho còn xa xa không đạt được thăng cấp yêu cầu, nhưng Sasuke trên thân còn có trọn vẹn 54000 điểm thành tựu điểm, chỉ cần chờ sau khi tốt nghiệp tùy tiện đến những Konoha đó Thượng Nhẫn trước mặt trang cái bức, liền có thể đụng đầy Âm Độn thăng cấp điều kiện, mở ra mới hình thức.

Tuy nhiên nguyên bản Sasuke là dự định tích lũy khoản này thành tựu điểm điểm sáng Mộc Độn Huyết Kế, tuy nhiên Mộc Độn Huyết Kế cần 20 vạn thành tựu điểm, chênh lệch quá lớn, suy tính một chút vẫn là từ bỏ cái này có thể nhất tại Konoha trang bức nhẫn thuật.

Trừ cái đó ra, Sasuke cuối cùng đem cái kia deBuff một dạng xưng hào bị thay thế. Tuy nói mới xưng hào ý vị không rõ, cũng là người xấu chuyên dụng, nhưng tốt xấu người ta đều là chính diện hiệu quả, miệng mình không cần khâu lại lại à.

Ngược lại là cái kia nhiệm vụ mới có chút khó giải quyết. Sasuke có lòng tin tại trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật, bởi vì Chữa Bệnh Nhẫn Thuật khảo nghiệm là Chakra khống chế, mà Sasuke Chakra khống chế đã đạt tới khủng bố lv 43, học cái Trị Liệu Thuật vẫn là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là thế nào để Tsunade dạy mình Trị Liệu Thuật có hơi phiền toái, người ta vừa mới bị chính mình kích thích, không có ý tứ mở miệng a.

"Nguyên lai Tsunade đại nhân có Bệnh Sợ Máu, trách không được đều là Shizune tiểu thư cho chúng ta trị liệu a."

Baki nghe Shizune giảng thuật Tsunade bi thảm kinh lịch sau bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn còn tưởng rằng là Tsunade khinh thường tại tự mình động thủ đây.

"Không sai, nếu như Tsunade đại nhân không có Bệnh Sợ Máu lời nói, các ngươi đại khái đã có thể trở về thôn tu dưỡng."

Shizune nói, trong giọng nói tràn đầy đối Tsunade kính nể.

"Nhẫn Giới thứ nhất Y Liệu Nhẫn Giả, lại bởi vì chính mình nguyên nhân vô pháp cứu chữa trước mắt bệnh hoạn, chắc hẳn Tsunade đại trong lòng người nhất định rất khó chịu đi." Temari có chút lý giải Shizune cảm thụ.

"Cho nên, ta liền phải thừa kế Tsunade đại nhân ý chí, thay nàng trị liệu thương binh."

Sasuke thính giác đến, đó là cái hoàn thành nhiệm vụ cơ hội tốt, thế là bày làm ra một bộ khinh thường biểu lộ.

"Thật sao, tuy nhiên ngươi thật giống như kém đến hơi nhiều a, Tsunade bà bà khoảng cách là có thể trị tốt thương ngươi thế mà còn phải chơi đùa một hai tháng." Nói xong còn chỉ chỉ nằm ở trên giường Kakashi.

"Đúng thế, đúng thế Tsunade đại nhân quá lợi hại. Ta sao có thể theo Tsunade đại nhân so."

Mắc câu, Sasuke âm thầm cười trộm, cái này Shizune thật sự là tốt Dẫn Đạo.

"Ta xem là ngươi thiên phú quá kém, nếu là ta từ nhỏ đi theo Tsunade bà bà học tập, như loại này vết thương nhỏ khẳng định là tùy tiện là có thể trị tốt."

"Ngươi!" Shizune bị tức đến, nghiến răng nghiến lợi.

"Thế nào, không phục, muốn hay không so một lần a?"

Sasuke tiếp tục hướng Nhiệm Vụ lên Dẫn Đạo.

"So liền so, ngươi muốn làm sao so?" Khí cấp trên Shizune không chút suy nghĩ liền đáp lại Sasuke khiêu khích.

"Trước tiên ta hỏi ngươi, cơ sở nhất Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là cái gì?"

"Là Trị Liệu Thuật."

Trị Liệu Thuật là đem Chakra tập trung ở thủ chưởng

Nhắm ngay trị liệu mục tiêu, từ đó đạt tới hiệu quả trị liệu cơ sở Chữa Bệnh Nhẫn Thuật. Sở hữu Y Liệu Nhẫn Giả đều có thể sử dụng.

"Như vậy ngươi học Trị Liệu Thuật dùng bao lâu thời gian?"

"Hai tháng."

Mặc dù chỉ là cơ sở nhất Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng vẫn như cũ cần mười phần tinh diệu Chakra khống chế, nguyên tác bên trong thiên tư thông minh Sakura cũng dùng một tháng thời gian tài năng nắm giữ.

"Bảy ngày."

Shizune sững sờ tinh thần, nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ngươi dạy ta Trị Liệu Thuật, nếu như trong vòng bảy ngày ta không có học hội liền coi như ta thua, ngươi có thể tùy tiện sai sử ta làm một kiện đủ khả năng sự tình; nếu như trong vòng bảy ngày ta học hội cái kia coi như ta thắng  đồng dạng, ngươi cũng nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Shizune nghe được Sasuke tuyên ngôn sau không khỏi bật cười.

"Ta đánh cược với ngươi. Bất quá ta nhắc nhở ngươi, cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào có thể tại trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật, cho dù là Tsunade đại nhân cũng không được."

"Ha ha, cái này chuyện không liên quan ngươi."

——

"Oa a a a! Phiền chết!"

Sasuke phẫn hận gãi gãi đầu, cầm trong tay quyển trục hung hăng quẳng trên bàn, một bên bưng tới nước trà điểm tâm Temari thấy thế cười ra tiếng.

"Lúc trước khoe khoang khoác lác thiên tài, hiện tại làm sao thống khổ như vậy a?"

"Ta nào biết được học tập một cái Trị Liệu Thuật còn có nhiều như vậy lý luận tri thức phải nhớ!"

Ba ngày, đã ba ngày, đừng nói để thủ chưởng hiển hiện chữa bệnh dùng lục sắc Chakra, chính là Shizune cho tư liệu quyển trục còn chưa xem xong.

Sasuke không biết, Shizune cũng là đùa nghịch nhất nhất cái lòng dạ hẹp hòi. Tại giao cho Sasuke quyển trục bên trong, trừ Trị Liệu Thuật sử dụng phương thức bên ngoài, còn bao hàm đại lượng Nhân Thể Kinh Lạc cùng tổ chức tư liệu.

Tuy nhiên cái này cũng không thể nói Shizune chơi xấu, bởi vì Trị Liệu Thuật cuối cùng là phải đối với người sử dụng, hiểu biết Nhân Thể Kinh Lạc kết cấu có thể càng dễ sử dụng hơn dùng Trị Liệu Thuật, thậm chí học hội cao cấp hơn Chưởng Tiên Thuật. Theo một cái góc độ khác nhìn, Shizune cũng là không giữ lại chút nào đem Tri Thức đều truyền thụ cho Sasuke, Sasuke hẳn là trái lại cảm tạ nàng mới đúng.

Thế nhưng là, Sasuke tại Tri Thức trong hải dương đã nhanh muốn chết đuối bỏ mình. Khổng lồ như thế đến cần khêu đèn đêm tư liệu, để Sasuke không tự giác nhớ lại năm đó ba năm thi đại học, không gió lại run.

"Không được, nhất định lẩn tránh những này đáng giận quyển trục! Tiếp tục như vậy nữa ta hội điên mất."

Sasuke cũng không phải không nghĩ tới dựa vào Sharigan Phục Chế Năng Lực đến học tập Trị Liệu Thuật. Nhưng Sharigan cũng không phải vạn năng, dựa vào Tam Câu Ngọc Sharigan, Sasuke thực sự có thể thấy rõ Shizune thi triển Trị Liệu Thuật lúc Chakra đại thể vận hành phương thức, nhưng là chi tiết bộ phận vẫn là không cách nào nhớ. Mà lại muốn phục chế nhẫn thuật, tại các hạng tương ứng yêu cầu lên nhất định phải viễn siêu bị bị phục chế nhẫn thuật. Sasuke đối Chakra lực khống chế có thể nói hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, nhưng nói là viễn siêu cũng xác thực làm khó hắn.

Có thể thấy được Sharigan cũng không phải vạn năng, không phải vậy thời kỳ chiến tranh Konoha liền sẽ không thương lượng muốn hay không thành lập chữa bệnh ban, Uchiha người chỉ cần mở mắt, toàn bộ đều là Senji Tsunade.

"Hệ thống, có phương pháp gì không làm cho ta nhanh lên nhớ kỹ quyển trục này a?"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ. Đối với ký chủ IQ, Bản Hệ Thống biểu thị thật sâu lo lắng."

"Được, có chuyện nói thẳng."

Đối với hệ thống trào phúng, Sasuke trực tiếp lựa chọn coi nhẹ. Nếu là mỗi bị trào phúng một lần liền khí một lần, chính mình đã sớm tức chết.

"Tại nội dung cốt truyện trước khi bắt đầu, Bản Hệ Thống tạm không cung cấp Khoái Tốc nhớ công năng."

"Vậy ngươi nói cái quỷ a!"

"Hữu tình nhắc nhở ký chủ, ký chủ đã thời gian rất lâu không có sử dụng dị không gian đạo tràng."

Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Sasuke trầm mặc xuống.

Dị không gian đạo tràng, mỗi tháng một lần  có thể nói là không gian hệ thống cho Sasuke cung cấp hữu dụng nhất công năng. Ta tự mang sử dụng thành công tức nắm giữ cưỡng chế lực  có thể nói là Sasuke Khoái Tốc học tập cao cấp nhẫn thuật đại bug.

Sasuke cũng không phải không biết điểm này, nhưng là vẫn một mực chưa bao giờ dùng qua. Vì cái gì? Liền bởi vì cái này đạo tràng mở ra cần thanh không chỗ có thành tựu điểm, mà lại thời gian vẫn là xem mặt ngẫu nhiên! Nhớ kỹ có một lần, Sasuke dùng hơn một ngàn thành tựu điểm, kết quả là mở nửa giờ, cuối cùng cái gì cũng không có học hội.

Huyền bất cứu phi, khắc bất cải mệnh, từ đó về sau Sasuke liền rời xa cái này hố to. Có những cái kia nhàn rỗi thành tựu điểm không bằng tích lũy lấy đổi lấy Huyết Kế, chơi cái này làm gì?

Thế nhưng là đã qua ba ngày, Sasuke ngay cả Trị Liệu Thuật lý luận đều không học xong. Vạn nhất trong vòng bảy ngày không có học hội, không nói kết thúc không thành Nhiệm Vụ phí công nhọc sức, hơn nữa còn phải tiếp nhận trừng phạt.

Xem bộ dáng là không được chọn, chỉ có thể theo Âm Độn lv 10 cùng những cường đại đó Huyết Kế nói tạm biệt.

"Không được, hiện tại có 54000 điểm thành tựu điểm, nếu là chỉ học một cái Trị Liệu Thuật thật sự là quá thua thiệt, phải đi tìm Shizune nhiều yếu điểm Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tới."

Hạ quyết tâm chuẩn bị cắt thịt về sau, Sasuke theo trên ghế ngồi bắn lên đến, hứng thú bừng bừng đất đi ra ngoài tìm Shizune, lưu lại một mặt mộng bức thu tay lại cúc đợi trong phòng không biết làm sao.

Cùng lúc đó, một cái sắc mặt thảm bại, tóc dài mắt rắn yêu dị Nam Tử cùng một cái cái trán có hai điểm đỏ sắc nam tử tóc trắng đi vào Đoản Sách đường phố cửa vào.

"Kimimaro, đợi thêm một chút, rất nhanh ngươi bệnh là có thể trị tốt."

"Vâng! Đến lúc đó ta liền có thể trở thành Orochimaru đại nhân hoàn mỹ vật chứa!".

---

Chương 19: Rắn ẩn hiện

Chương 19: Rắn ẩn hiện

Khoảng cách Shizune cùng Sasuke đánh cược đã qua sáu ngày, Sasuke tựa hồ vẫn là không có chút nào tiến triển bộ dáng, đây hết thảy đều bị Tsunade nhìn ở trong mắt.

Tsunade cũng không kỳ quái, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật nào có tốt như vậy học, trong bảy ngày học hội Trị Liệu Thuật mới khiến cho người kỳ quái đây.

Tuy nhiên Sasuke khóe miệng cái kia nụ cười tự tin để Tsunade thấy tâm lý chíp bông. Thế mà còn hướng Shizune muốn Chưởng Tiên Thuật quyển trục, cái này tiểu tinh quái Uchiha sẽ không thật có biện pháp học hội a? Tính toán, để Shizune đau đầu đi thôi.

Lười nhác quản nhiều bọn tiểu bối nhàn sự, Tsunade sáng sớm tìm cái quen thuộc quán rượu nhỏ uống.

Nhu hòa âm nhạc, u ám ánh đèn, cùng cảm giác phù hợp liệt tửu cũng có thể làm cho Tsunade quên mất ngày đó nhìn thấy máu cùng trước kia chuyện cũ.

Trừ trước mắt cái này da thịt được không Bệnh trạng người.

"Orochimaru, nơi này nhưng không có lão thử ếch xanh, ngươi đầu rắn tới đây làm gì? Không có việc gì liền cút nhanh lên, ta tâm tình không tốt."

Tsunade cạn cạn rót lấy, trong lòng âm thầm đề phòng. Cái này con rắn độc cũng không phải dễ trêu, xử lý không tốt nhưng là muốn bị cắn ngược một cái.

"Thật sự là đã lâu không gặp Tsunade, nhìn thấy lão bằng hữu liền loại thái độ này sao?"

"Có lời nói lời nói, lão nương không có rảnh cùng ngươi nói mò."

Orochimaru nghe xong chẳng những không có tức giận ngược lại âm trầm cười rộ lên.

"Tsunade ngươi thật đúng là như cũ a. Thực ta lần này tới là vì đứa bé này."

Orochimaru chỉ chỉ đứng ở phía sau Kimimaro.

"Đứa bé này là Kaguya Nhất Tộc Thi Cốt Mạch duy nhất Người thừa kế, phi thường ưu tú. Thế nhưng là hắn hoạn có Huyết Kế bệnh ngay cả ta đều bất lực, cho nên đành phải tìm đến Tsunade ngươi."

Tsunade cười lạnh một tiếng.

"Không nghĩ tới còn sẽ có ngươi hội buồn rầu sự tình a. Bất quá lần này ngươi là tìm sai người, ta sẽ không giúp ngươi trị liệu."

Orochimaru vẫn là không có tức giận, ngược lại lộ ra nụ cười tự tin.

"Chớ nóng vội cự tuyệt, Tsunade, mỗi người đều có chính mình vô pháp làm đến sự tình không phải sao? Chúng ta tới làm cái giao dịch đi. Nhiều năm như vậy, ngươi còn không có quên đoạn cùng Nawaki đi."

"Ta nắm trong tay một loại Cấm Thuật  có thể phục sinh bọn hắn, chỉ cần ngươi nguyện ý."

"Muốn gặp bọn họ lời nói, ngày mai chín giờ sáng đến phía đông Bình Nguyên, ta hội ở nơi đó chờ ngươi."

Nói xong Orochimaru lưu lại chấn kinh Tsunade, mang theo Kimimaro đi ra Tửu Quán.

"Đối  có thể lời nói đem Uchiha Sasuke cũng mang đến đi, ta đối với hắn cặp mắt kia cũng có chút hứng thú."

Tsunade ngơ ngác ngồi, trong mắt suy nghĩ lưu chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngày thứ hai.

Shizune sớm liền rời giường, hôm nay thế nhưng là cùng Sasuke đánh cược ngày cuối cùng, nàng đã đang suy nghĩ làm sao sử dụng Sasuke cái kia một cái điều kiện.

"Đến là để hắn đi quét nhà cầu đâu, vẫn là để hắn thay Tsunade đại nhân trả nợ đâu?"

Ôm loại này suy nghĩ, Shizune vui sướng hoàn thành quét dọn vệ sinh, chuẩn bị Bữa Sáng, trị liệu Kakashi Baki, cùng trào phúng Sasuke ít hôm nữa thường thành tựu, bất tri bất giác cũng nhanh đến chín điểm.

"Không sai biệt lắm cũng nên cho Tsunade đại nhân đưa cơm."

Bởi vì Tsunade thường xuyên say rượu, ban ngày lên được muộn, cho nên điểm tâm đều là Shizune đơn độc đi đưa.

Thùng thùng đùng, đùng đông đùng, đùng thùng thùng.

Ngay cả gõ nhiều lần Tsunade cửa phòng đều không phản ứng, Shizune có chút kỳ quái. Bình thường lúc này Tsunade đại nhân cũng nên tỉnh a.

"Tsunade đại nhân, ta tiến đến nha."

Do dự mãi, Shizune vẫn là xuất ra dự bị chìa khoá mở cửa phòng. Bất quá trước mắt chưa từng xuất hiện Tsunade tư thế ngủ, ngược lại có chỉnh lý chỉnh tề giường chiếu.

Ý thức được Tsunade biến mất, Shizune nhanh đi tìm tại trong đình viện tu luyện Sasuke cùng Temari.

"Cái gì? Ngươi nói Tsunade biến mất? Lúc nào sự tình?"

"Ngay tại buổi sáng, ta đi đưa cơm thời điểm liền phát hiện Tsunade đại nhân đã thu thập xong gian phòng không thấy."

"Shizune tiểu thư ngươi có thể hay không quá khẩn trương, có lẽ đúng đúng Tsunade đại nhân một người ra ngoài uống rượu?"

Temari suy đoán nói.

"Dĩ vãng Tsunade đại nhân đi ra ngoài đều sẽ trước cùng ta lên tiếng kêu gọi."

"Ta nhìn cũng không phải, liền bà bà cái kia tùy tiện tính cách, chính mình đem gian phòng thu thập xong khẳng định là có dự mưu. Nhưng mà cái gì sự tình cần ngay cả Shizune đều gạt đâu?"

Sasuke vuốt càm, buồn rầu nghĩ đến.

"Mấy ngày nay ta đều tại trong khách sạn tu luyện, trên thị trấn có phát sinh cái gì kỳ quái sự tình sao?"

"Kỳ quái sự tình sao?" Shizune cau mày nghĩ một lát.

"Nói cứng, chỉ có thể nói trên thị trấn rắn biến nhiều, dĩ vãng cơ hồ đều không nhìn thấy rắn. Liền từ hôm qua bắt đầu luôn luôn có thể nhìn thấy rắn."

Orochimaru! Nhất định là Orochimaru!

Không nghĩ tới vẫn là gặp được hắn.

Sasuke cơ hồ có thể xác định Tsunade biến mất cùng Orochimaru có quan hệ, cái này buồn nôn gia hỏa xuất hành khắp nơi đều mang theo rắn, rắn đơn giản đều thành hắn tiêu chí.

Tuy nhiên Orochimaru tìm Tsunade có chuyện gì a, hắn hiện tại hai tay không phải còn không có bị Đệ tam lão đầu phong ấn sao?

Không kịp nghĩ nhiều như vậy, Sasuke tức khắc mang theo Temari cùng Shizune xuất phát. Hiện tại Tsunade còn có Bệnh Sợ Máu, là thỏa thỏa chiến 5 cặn bã, Jiraiya lại không tại, chính mình nhất định phải đuổi tại Tsunade nhìn thấy Orochimaru trước đó ngăn cản nàng.

Đoản Sách đường phố phía đông.

Orochimaru cùng Kimimaro sớm liền chờ ở nơi đó.

"Orochimaru đại nhân, nữ nhân kia sẽ đến không?"

"Nàng sẽ. Tsunade người này nhược điểm chính là quá có cảm tình. Đoạn cùng Nawaki đều là nàng coi trọng người, chỉ cần có một chút phục sinh bọn hắn khả năng, nàng đều sẽ không buông tha cho."

Orochimaru toát ra nhớ lại thần sắc, tựa hồ muốn đi lên còn tại Konoha thời gian.

"Nhưng là, ta trực giác cảm thấy nàng sẽ không như thế đơn giản thỏa hiệp."

Kimimaro có chút lo lắng.

"Yên tâm đi, không có vấn đề."

Hai người nói chuyện ở giữa, nơi xa xuất hiện một thân ảnh, chính là cõng Sasuke bọn hắn đi ra Tsunade. Orochimaru nhìn thấy Tsunade xuất hiện cũng là chủ động nghênh đón.

"Tsunade, làm sao chỉ một mình ngươi a, Sasuke Quân đâu? Tuy nhiên không quan hệ, ta chỉ cần ngươi giúp Kimimaro trị liệu, ta vẫn là hội phục sinh Nawaki cùng đoạn."

"Ngươi đừng nghĩ Orochimaru, ta đã nghĩ kỹ, không sẽ giúp ngươi trị liệu."

"Thế nào, không muốn gặp hai người kia sao?"

"Muốn! Ta bao giờ cũng không muốn gặp lại bọn hắn!"

Tsunade lộ ra nhớ lại cùng giãy dụa thần sắc, sau đó nghiêm mặt, thần sắc kiên định.

"Nhưng là cũng là bởi vì nghĩ niệm tình bọn họ, ta mới không thể cõng phản bọn hắn đối thôn làng nhiệt tình giúp loại người như ngươi."

Orochimaru nghe xong ngửa đầu cười to.

"Tsunade, ngươi không cảm thấy mình nói ra những lời này quá buồn cười sao? Ngươi ta đều là rời đi người trong thôn, lẫn nhau ở giữa có cái gì khác nhau."

Orochimaru theo trong miệng thốt ra Thảo Trĩ Kiếm, cổ đột nhiên duỗi dài hướng Tsunade đánh bất ngờ đi qua. Tsunade phản ứng cũng không chậm, tránh thoát kiếm phong xoay tay lại chính là một phát Quái Lực Quyền.

Thân Thể bị đánh thành khúc chiết Hình Trạng Orochimaru cũng không có tiếp tục tiến công, kéo dài khoảng cách trở lại Kimimaro bên người chậm rãi đem Thân Thể khôi phục.

"Tsunade, ngươi cho rằng ta một chút chuẩn bị cũng không có liền sẽ tìm đến ngươi sao?"

Tí tách, tí tách.

Orochimaru cắt vỡ tay mình chỉ để huyết dịch nhỏ xuống.

"Ta nhớ được ngươi Bệnh Sợ Máu hẳn là còn chưa tốt a?"

Nhìn thấy Tsunade vô lực quỳ xuống về sau, Orochimaru nhìn một chút Kimimaro. Kimimaro hiểu ý, lòng bàn tay xuất hiện một nắm sắc bén Cốt Đao.

"Nữ Nhân, không nên phản kháng, ta không sẽ giết ngươi."

Nói liền đem Cốt Đao hướng Tsunade vung xuống. Ngay tại lúc Đao Phong sắp chạm đến Tsunade da thịt thời điểm, một đạo mãnh liệt dòng nước đem Cốt Đao chuyển dời một chút, lưỡi đao sắc bén khó khăn lắm chém xuống Tsunade tóc vàng.

"Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Đối mặt đập vào mặt Hỏa Long Kimimaro cũng không có cái gì quá phương pháp tốt, chỉ có thể hướng (về) sau nhảy một cái. Thừa dịp Kimimaro tránh né khoảng cách, Sasuke theo ẩn giấu đi bãi cỏ thoát ra, cõng Tsunade triệt thoái phía sau một khoảng cách.

"Làm sao ngươi tới."

Khôi phục một chút Tsunade vô lực hỏi.

"Phát hiện ngươi không thấy, chúng ta liền chia ra tìm kiếm. Ta trên đường phát hiện rất nhiều rắn bò được dấu vết, liền theo đi một đoạn đường, không nghĩ tới vừa vặn nhìn thấy ngươi cũng bị người chặt."

"Thật sự là, Tsunade bà bà, một mình ngươi đi ra ngoài là trêu chọc cái dạng gì người a."

Diễn kịch diễn toàn trường, Sasuke biết rõ còn cố hỏi.

Kimimaro né tránh Sasuke Hào Long Hỏa Chi Thuật về sau, vốn muốn tiến lên Chiến Đấu lại bị Orochimaru khoát tay ngăn cản.

"Ta là Orochimaru, đi qua cùng Tsunade đồng dạng là Konoha Tam Nhẫn một trong."

"Há, ngươi chính là Orochimaru a. Người như tên, đơn giản tựa như một đầu vô lại rắn một dạng."

"Làm càn, ngươi tại sao có thể dùng loại giọng nói này đối Orochimaru người lớn nói chuyện!"

Trung Khuyển Kimimaro lập tức liền muốn rút ra xương cốt hảo hảo giáo huấn một chút Sasuke.

"Không sao Kimimaro."

Orochimaru đưa tay làm yên lòng Kimimaro.

"Sasuke Quân, ta biết ngươi, cũng rất lợi hại thưởng thức ngươi. Thực lực ngươi đã vượt xa khỏi ngươi người đồng lứa, nhưng là so sánh Itachi mà nói còn chưa đủ."

Sasuke bất vi sở động.

"Thực lực đến như thế nào, chỉ có đánh qua mới biết được."

Đối với Sasuke phát biểu, Orochimaru giễu cợt cười một tiếng, mặc dù chỉ là nhìn Sasuke cùng Kimimaro qua hai chiêu, nhưng Orochimaru phong phú kinh nghiệm đã phán định Sasuke thực lực.

Tinh Anh Trung Nhẫn, thậm chí chỉ so với Thượng Nhẫn yếu hơn một đường, đạt tới Đặc Biệt Thượng Nhẫn trình độ, cân nhắc đến tuổi tác có thể nói là so với chính mình còn phải có ngày phú thiên tài . Bất quá, còn chưa trưởng thành thiên tài, liền xem như Đặc Biệt Thượng Nhẫn lại như thế nào, hắn nhưng là Lãnh Quân Orochimaru!

"Như vậy, Sasuke Quân."

Sasuke thấy hoa mắt, đột nhiên phát hiện Orochimaru Thuấn Thân đến phía sau mình, sắc bén Thảo Thế kiếm từ phía sau lưng xuyên qua lòng ngực.

"Ngươi cặp kia Sharigan có thể nhìn thấy ta động tác sao?".

---

Chương 20: Ta sẽ không để trong mắt ngươi xuất hiện máu tươi!

Chương 20: Ta sẽ không để trong mắt ngươi xuất hiện máu tươi!

"Ngươi cặp kia Sharigan có thể thấy rõ ta động tác sao?"

Orochimaru dùng Thuấn Thân Thuật đi vào Sasuke sau lưng, cổ tay nhẹ nhàng vừa nhấc, Thảo Thế kiếm liền theo Sasuke ở ngực xuyên qua. Nhìn lấy Sasuke khóe miệng lưu lại hiến máu, Orochimaru mỉm cười, buông ra chuôi kiếm bỏ mặc Sasuke quỳ rạp xuống đất.

"Orochimaru, khụ khụ, cùng là thiên tài, ta muốn hỏi hỏi ngươi, khụ khụ, ngươi biết đối với thiên tài mà nói, khụ khụ, cái gì là bi ai nhất sao?"

Sasuke quỳ trên mặt đất một bên khục lấy máu, một bên đứt quãng hỏi.

"Thiên tài sao?"

Orochimaru nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần thái.

"Là sinh mệnh yếu ớt. Rõ ràng có đầy đủ Thiên Phú đi để lộ không biết thế giới mạng che mặt, nhưng bởi vì sinh mệnh yếu ớt không thể không đình chỉ. Bi ai nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi."

Quỳ Sasuke nghe lại cười rộ lên, mà lại càng cười càng lớn tiếng.

"Thật đúng là anh hùng tuổi xế chiều a! Orochimaru!"

Sasuke trở tay chậm rãi đem cắm trên người mình Thảo Thế kiếm rút ra, máu tươi từ trong vết thương phun ra ngoài, đem Orochimaru y phục đều cho nhuộm đỏ.

"Khả năng cùng thời đại thiên tài không đủ nhiều để ngươi mèo khen mèo dài đuôi a. Orochimaru, ta tốc cáo các ngươi, không biết biến thành đã biết là đời đời truyền thừa kết quả, cho dù thân tử tiêu diệt cũng không lo lắng không biết sẽ không bị phá giải, đây mới là có Đại Khí Lượng người sẽ có tâm tính."

"Thiên tài bi ai không ở chỗ chính mình không đạt được, bởi vì là thiên tài cho nên một ngày nào đó mình có thể đạt tới."

"Ta đã từng thấy qua bi ai, đó là một cái luôn luôn rất lười nhác, luôn luôn rất sợ phiền phức, không nguyện ý nỗ lực người cho ta."

Sasuke quay người mặt hướng Orochimaru, lau sạch sẽ trong tay Thảo Thế kiếm, sau đó cũng là nhẹ nhàng khoát tay, chậm rãi đem kiếm hướng Orochimaru ở ngực đưa đi.

"Vì cái gì, không động đậy." Orochimaru có chút chấn kinh, thậm chí có chút sợ hãi  đồng dạng cảm giác bất lực hắn từng tại một cái khác Uchiha trên thân thấy qua.

"Lần này để ta mới nói cho ngươi đi, cái gọi là thiên tài bi ai."

Thảo Thế kiếm từng chút từng chút đất xuyên thấu trái tim, máu tươi không ngừng tuôn ra. Orochimaru cảm giác tri giác càng ngày càng mơ hồ, sau đó đột nhiên một trận nhói nhói truyền đến, hai mắt trợn lên.

Trước mắt căn bản cũng không phải là trước đó bộ kia tràng cảnh: Kimimaro quỳ rạp xuống đất, hai mắt vô thần; Tsunade còn quỳ tại nguyên chỗ thở dốc; chính mình một mực đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không có đánh bất ngờ Sasuke, không có thông linh Thảo Thế kiếm, ngược lại là Sasuke từ phía sau lưng dùng Chakra đoản đao đem chính mình đâm một cái thông thấu.

"Thiên tài bi ai chính là mắt thấy khác một thiên tài vượt qua chính mình, mà chính mình lại bất lực."

"Orochimaru, ngươi cảm nhận được sao?"

Bọt Biển Chi Thuật, là Sasuke nắm giữ mạnh nhất huyễn thuật. Không cần kết ấn, dựa vào Tam Câu Ngọc Sharigan năng lực, để Đối Thủ bất tri bất giác lâm vào hoàn cảnh.

Tuy nhiên cái này huyễn thuật tiêu hao nhãn lực cùng Chakra cũng không nhỏ, đặc biệt là đồng thời khống chế lại Orochimaru cùng Kimimaro hai người cơ hồ hao hết sạch Sasuke hai phần ba Chakra.

Nếu như không phải Kimimaro nhân cách lỗ thủng quá lớn, Orochimaru sử dụng Bất Thi Chuyển Sinh đối linh hồn tạo thành không thể nghịch chuyển thương tổn, khả năng đem Chakra hao hết cũng vô pháp làm bị thương hắn nhóm.

Bị xuyên thủng trái tim Orochimaru không ngừng phun ra máu tươi, trên mặt lại ngăn không được hiện ra nụ cười.

"Thật đẹp a, Sharigan lực lượng, thật khiến người ta say mê."

Orochimaru cổ đột nhiên duỗi dài trái lại đem sau lưng Sasuke chăm chú cuốn lấy, theo trong miệng phun ra Thảo Thế kiếm cắm vào Sasuke ở ngực.

Nhưng mà Sasuke vết thương chẳng những không có đổ máu, ngược lại chậm rãi theo vết thương vỡ vụn ra, sau đó biến thành một trận cây hoa anh đào bay tới nơi xa Tsunade bên cạnh dần dần ngưng tụ.

Đây là Sasuke tại dị không gian đạo tràng thành quả tu luyện một trong, đem Itachi cùng Shisui lưu lại Quạ Đen Phân Thân Thuật cùng mình Trang Độn Phá Toái chi thuật kết hợp với nhau, đem Chakra phân bố tại thế thân phân thân bên trong thi triển  có thể hoàn mỹ tránh né dự phán đến Công Kích cũng di động đến chính mình dự đoán vị trí.

Orochimaru gặp công kích mình không có đạt hiệu quả, biểu lộ ngược lại càng thêm vui vẻ lại điên cuồng.

"Sasuke Quân, trước đó ta đối với ngươi đánh giá thấp. Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi không bằng Itachi, nhưng hiện tại xem ra ngươi thiên phú muốn so Itachi tốt nhiều."

"Tới đi, Sasuke, đến ta nơi này đi. Hiện tại Konoha đã mục nát, ta cho không ngươi muốn lực lượng, ngược lại sẽ hạn chế ngươi phát triển."

"Đến bên cạnh ta đến, ta sẽ đích thân dạy bảo ngươi, ngươi rất nhanh liền có thể được đến siêu việt Itachi lực lượng!"

Orochimaru trầm thấp thanh âm khàn khàn đơn giản giống như là sử dụng huyễn thuật đồng dạng lộ ra không khỏi có sức hấp dẫn, cho dù là không có báo thù chi tâm Sasuke trong lòng cũng là không chịu được nhất động.

"Cái này Orochimaru trên thân 1 nhất định có cùng loại Chủ Giác quang hoàn dụ dỗ Quang Hoàn." Sasuke thở một hơi thật dài lần sau ra đề phòng tư thái.

Nguyên tác bên trong nhiều thiên tài như vậy bị Orochimaru hốt du khăng khăng một mực  có thể nói là Xà Thúc Miệng Độn đẳng cấp cao, nhưng cũng có thể nói là trên người hắn đặc thù nhân cách mị lực bố trí. Liền theo trên Địa Cầu nước Đức người từng xem nguyên thủ vì cứu thế chủ một dạng.

"Xem ra, Sasuke Quân là còn không có nhận rõ hiện trạng a. A a a!"

Orochimaru đột nhiên miệng há đến, cự đại, sau đó một cái toàn thân dính đầy dịch nhờn lại lông tóc không thương Orochimaru liền theo nguyên bản Orochimaru miệng bên trong chui ra ngoài. Bình phục khí tức Orochimaru chậm rãi đi đến Kimimaro bên người, đem một cỗ Chakra đánh vào Kimimaro trong cơ thể đem Kimimaro theo huyễn thuật bên trong giải cứu ra.

"Ta muốn dẫn ngươi đi, ngươi cho rằng bây giờ còn có ai có thể ngăn cản sao? Chỉ bằng phía sau ngươi không thể động đậy Tsunade sao?"

Lời còn chưa dứt, Orochimaru cùng Sasuke đồng thời phóng tới Đối Phương.

"Cấm Thuật Tiềm Ảnh Xà Thủ!"

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật!"

Nhìn thấy hỏa diễm dễ dàng liền thiêu hủy Orochimaru phóng xuất ra Độc Xà, Sasuke cau mày một cái.

Nhường, mà lại còn không phải bình thường nhường. Sasuke rất rõ ràng thực lực mình cùng trạng thái. Đặc Biệt Thượng Nhẫn thực lực, Chakra không đủ một phần ba, làm sao có thể tùy tiện một cái cấp C Hỏa Độn liền đánh bại Ảnh Cấp Cường Giả Orochimaru Cấm Thuật đây.

Mà lại vừa rồi Hào Hỏa Cầu chi thuật, Sasuke chẳng qua là tùy tiện phóng thích, vụng trộm Sasuke đã sớm kết tốt Thế Thân Thuật ấn.

Không đợi Sasuke suy nghĩ nhiều, một bóng người theo trong ngọn lửa chui ra ngoài, lại là toàn thân mọc đầy Cốt Nhận Kimimaro, về phần Orochimaru vị trí chỉ còn lại có một đống bùn nhão.

"Thổ Phân Thân, hỏng bét!"

Sasuke phát hiện trúng kế, tức khắc quay người muốn đi Tsunade nơi đó, nhưng là Kimimaro thế công không gì sánh được sắc bén, Sasuke luôn luôn toàn lực chống cự đều hoàn toàn rơi vào hạ phong, căn bản không có thời cơ hồi viên Tsunade.

Orochimaru dùng Thổ Độn đi vào Tsunade bên người, nằm ở Tsunade bên tai nhẹ nhàng nói:

"Tsunade a, ta vốn là hi vọng ngươi có thể trị hết Kimimaro đứa bé này, dù sao đứa bé kia Thân Thể cùng ta độ phù hợp rất cao  có thể nói là hoàn mỹ vật chứa."

"Ngươi tên cặn bã này, lại còn đang nghiên cứu cái kia Bất Lão Bất Tử nhẫn thuật sao?" Tsunade mặc dù Thân Thể bất lực, nhưng là mở miệng châm chọc lực lượng vẫn là có.

"Há lại chỉ có từng đó là Nghiên Cứu a, ta đã thành công." Nói Orochimaru thanh âm đột nhiên biến thành thanh thúy giọng nữ, tự xưng cũng thay đổi thành Nữ Tính dùng "Tư" .

"Ngươi người này sớm muộn hội xuống địa ngục!" Tsunade phẫn hận nói ra.

"Ha ha ha ha, bất quá vẫn là muốn cảm tạ ngươi, để cho ta phát hiện càng hoàn mỹ hơn vật chứa. Dạng này Kimimaro bệnh có trị hay không cũng không quan trọng."

Orochimaru vừa nói vừa kết lên thủ ấn.

"Như vậy ngươi tác dụng cũng không lớn, cho nên xin mời ngươi chết ở chỗ này đi!"

"Phong Độn Đại Liêm Dứu!"

"Phong Độn Đại Đột Phá!"

Orochimaru quay người một chút ẩn ý độn thổi ra, đem vừa vừa đuổi tới Temari cùng Shizune thổi bay. Đây chính là thực lực tuyệt đối, dù là chẳng qua là Phổ Thông cấp C Phong Độn cũng có thể đưa tay cúc đắc ý Tuyệt Kỹ đánh.

"Hai cái con chuột nhỏ còn thật sự cho rằng có thể tránh thoát rắn cảm ứng sao? Kimimaro giải quyết bọn hắn!"

Kimimaro nghe được mệnh lệnh sau cũng sẽ không tiếp tục cùng Sasuke triền đấu, nhất cước sĩ quan cấp cao trợ chân trái đá gãy.

"Sasuke!" Temari nóng vội đến, hét rầm lên.

"Nhanh đi Tsunade bà bà nơi đó!" Sasuke cố nén đau đớn gào thét.

Temari mặc dù rất lợi hại lo lắng còn là theo chân Shizune hướng Tsunade phương hướng tiến đến, chỉ tiếc các nàng động tác không đuổi kịp Thể Thuật mạnh nhất Kimimaro.

"Không có thể để các ngươi quấy rầy đến Orochimaru đại nhân! Thập Chỉ Xuyên Đạn!"

Bất ngờ đánh tới xương ngón tay để Temari cùng Shizune không thể không lui lại né tránh. Mà một khi rơi vào Kimimaro tiết tấu bên trong, muốn thoát thân liền không có đơn giản như vậy.

Orochimaru nhìn thấy cục thế ổn định lại, liền cũng không nóng nảy, móc ra 1 thanh đoản đao.

"Tsunade, ngươi còn nhớ rõ sao? Đây là ta vừa mới trở thành Trung Nhẫn lúc Jiraiya tên ngu xuẩn kia đưa."

"Hừ, không nghĩ tới như ngươi loại này cũng sẽ giữ lại loại vật này."

"Như vậy ngươi khẳng định cũng không nghĩ ra chính mình sẽ chết tại loại vật này thấp a?"

Orochimaru tà tà cười rộ lên đem đoản đao đâm xuống, Tsunade tự biết bất lực phản kháng, chỉ có thể nhắm mắt lại.

Tí tách, tí tách.

Trong dự đoán đau đớn không có truyền đến, ngược lại là giọt giọt nóng hổi chất lỏng sềnh sệch rơi ở trên mặt. Tsunade từ từ mở mắt, phát hiện trước mặt là Sasuke bóng lưng, Orochimaru đoản đao theo Sasuke Tỳ Bà Cốt chỗ xuyên thấu vai phải bàng, hiến máu theo mũi đao bưng một giọt một giọt đất nhỏ xuống đến Tsunade trên hai gò má.

Nhìn trước mắt kiên cường mà quật cường thân ảnh, Tsunade giống như thấy qua đi cái kia luôn luôn đùa nghịch tiểu thông minh lại tại thời khắc mấu chốt tuyệt không lùi bước thân ảnh, nước mắt không tự chủ chảy xuống.

Orochimaru cũng sửng sốt, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Sasuke chân bị Kimimaro cắt ngang còn có thể đuổi tới Tsunade bên người.

Sasuke bắt lấy cơ hội này, dùng còn có thể động tay trái vung đao chặt đứt Orochimaru cầm đao Thủ Tí, sau đó dụng lực nhất cước đem Orochimaru đá ra đi.

Còn tốt trước kia bởi vì muốn đùa nghịch Nhị Đao Lưu luyện qua Tả Thủ Kiếm.

Sasuke âm thầm may mắn lại lại lo lắng. Mặc dù mình bên này Shizune cùng Temari đều đuổi tới, nhưng là cùng Orochimaru chênh lệch vẫn còn quá lớn, chỉ cần Tsunade không khôi phục Chiến Đấu Lực, cuối cùng vẫn là muốn bại.

Quay đầu nhìn xem Tsunade, phát hiện Tsunade thế mà khóc đến lê hoa đái vũ.

"Tsunade bà bà phấn chấn điểm! Ngươi thế nhưng là trong truyền thuyết tam nhẫn a, tại sao có thể khóc thành như vậy chứ!"

"Thế nhưng là ngươi thương. . ."

"Không cần để ý những chi tiết này."

Sasuke cường thế đất cắt ngang Tsunade lời nói, cắn răng rút ra cắm ở trên vai phải đoản đao, sau đó đem tay trái dính thật sát vào thụ thương địa phương. Một cỗ nồng đậm lục sắc Chakra giống hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực, vết thương lấy mắt trần có thể thấy Tốc Độ khép lại.

"Đúng thế, Chưởng Tiên Thuật!"

Nơi xa cùng Kimimaro dây dưa Shizune nhìn thấy Sasuke thi triển thuật không khỏi nghẹn ngào kêu đi ra.

Quỳ sau lưng Sasuke Tsunade cũng là một mặt chấn kinh. Tên tiểu quỷ này thế mà thật học hội Chưởng Tiên Thuật?

Chữa cho tốt bả vai Sasuke quay người lau Tsunade trên mặt Huyết Kế.

"Tsunade bà bà, ngươi chỉ cần không nhìn thấy máu liền có thể Chiến Đấu đúng không? Như vậy thì để cho ta làm ở phía trước đi!"

Sasuke chắp tay trước ngực, một cỗ lục sắc Chakra tại Sasuke trong tay bốc cháy lên, dần dần lan tràn, cuối cùng bao phủ toàn thân.

"Ta sẽ không để trong mắt ngươi xuất hiện máu tươi!".

---

Chương 21: Bức đi Orochimaru

Chương 21: Bức đi Orochimaru

Sasuke chắp tay trước ngực, một cỗ lục sắc Chakra tại Sasuke trong tay bốc cháy lên, dần dần lan tràn, cuối cùng bao phủ toàn thân, cường đại sinh mệnh khí tức làm cho tất cả mọi người đều hít sâu một hơi.

Chữa bệnh Chakra hình thức, là Chưởng Tiên Thuật Trang Độn cải tiến nhẫn thuật. Cùng Chưởng Tiên Thuật hiệu quả cùng loại, thông qua Chakra kích thích có thể cấp tốc khôi phục toàn thân Phổ Thông thương thế, nhưng là tác dụng đối tượng vẻn vẹn cực hạn với mình một người.

Đồng thời bởi vì có chữa bệnh Chakra không ngừng kích thích, Thể Thuật năng lực cũng sẽ có điều tăng lên, đại khái tương đương với Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn.

Đây là Sasuke tại dị không gian đạo tràng lớn nhất đại thu hoạch, cũng là hắn có thể tại chân bị bẻ gãy tình huống dưới cứu Tsunade lớn nhất cậy vào.

Ngẫm lại Sasuke liền thấy đau lòng. Mặc dù học hội Trị Liệu Thuật, Chưởng Tiên Thuật chờ thực dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng là năm vạn bốn ngàn điểm thành tựu điểm a! Cứ như vậy không!

"Sasuke Quân, ngươi thật là một cái thiên tài, không nói thiên tài đều là đánh giá thấp ngươi. Có thể tại cái tuổi này học hội Chưởng Tiên Thuật đồng thời khai phát bước tiến mới Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, Tsunade đều không có ngươi loại thiên phú này."

Orochimaru thừa dịp Sasuke trị liệu vết thương khoảng cách, lần nữa sử dụng một lần lột xác, đem thương thế hoàn toàn khôi phục.

"Ta thế nhưng là liều mạng đi làm, đừng dùng 'Thiên tài' hai chữ mạt sát ta nỗ lực!"

Thật sự là liều mạng, nhiều như vậy thành tựu điểm ném xuống, không liều không được a!

"Thật có lỗi, Sasuke Quân, là ta nói sai. Tuy nhiên cứ như vậy, ta càng nghĩ nhiều hơn đến ngươi. Để ta nhìn ngươi cái này mới nhẫn thuật có thể hay không bảo vệ được Tsunade đi!"

Vạn Xà LaTrận! Orochimaru quỳ người xuống, đem miệng há mở, vô số Độc Xà theo trong miệng hắn bị thông linh đi ra, số lượng nhiều cơ hồ lập tức liền bao trùm gần phân nửa Bình Nguyên.

"Đáng giận, Orochimaru là dùng ra thực lực chân chính."

Sasuke đánh giá lấy chính mình còn thừa Chakra, cũng không có lựa chọn sử dụng Hỏa Độn mở đường, mà là dùng Thủy Do Tâm Chi Thuật sáng tạo ra một cái ngăn cản Quần Xà màng nước.

"Chakra kiên trì không bao lâu, đến, nghĩ biện pháp mới được."

Sasuke một bên ngăn cản Orochimaru Độc Xà thế công, một bên không ngừng mà suy nghĩ, trong đầu hiện ra mấy cái phương án đều bị nhất nhất phủ quyết.

Chakra vẫn là quá ít, thi triển không bao nhiêu nhẫn thuật, huống hồ sau lưng còn có một cái vướng víu Tsunade, có thể duy trì hiện trạng đã là đem hết toàn lực.

Giờ khắc này, Sasuke ý thức được chính mình nhược điểm: Khuyết thiếu một tay nhất kích tất sát nhẫn thuật. Cùng đa số Trung Nhẫn một dạng, Sasuke có thể thuần thục vận dụng cấp C nhẫn thuật, thậm chí một chút cấp B nhẫn thuật cũng có thể hạ bút thành văn, nhưng cũng liền Trung Nhẫn mức độ.

Nếu như mình trong vòng hai năm hảo hảo nỗ lực, đem Rasengan học hội lời nói cái kia còn về phần bị động như vậy, ít nhất có thể buông tay đánh cược một lần.

Sasuke hạ quyết tâm, nếu như lần này có thể còn sống trở về, không dùng được biện pháp gì cũng phải đem Chidori theo Kakashi trong miệng moi ra tới.

"Tiểu Quỷ, để cho ta tới đi!"

Chính buồn rầu lấy, sau lưng Tsunade đột nhiên đứng lên, nhất quyền đánh tới hướng mặt đất. Lực lượng khổng lồ để Sasuke phía trước mặt đất toàn bộ vỡ vụn ra, Vạn Xà LaTrận triệu hoán Độc Xà cũng bị đột nhiên băng liệt mặt đất quyển xuống dưới đất xoắn nát.

Sasuke nhìn thấy có chút sợ nuốt nước miếng. Thật sự là khủng bố Quái Lực Quyền, quả thực là dùng Thể Thuật đánh ra đánh ra đại hình Thổ Độn hiệu quả. Năng lực như vậy cũng liền hậu kỳ Gai hoàng có thể làm được đi.

Về sau tại Tsunade trước mặt phải cẩn thận một chút nói chuyện, nếu như bị như thế nhất quyền đánh trúng khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tsunade bà bà, ngươi Bệnh Sợ Máu đã được không?"

Tsunade mặt sắc mặt ngưng trọng đất lắc đầu.

"Không, ta chẳng qua là tạm thời phong ấn chặt chính mình thị giác cùng khứu giác  bất quá, chí ít có thể Chiến Đấu."

"Hừ, Tsunade ngươi chừng nào thì biến như thế tự đại. Đối mặt tam nhẫn mạnh nhất ta, nhìn không tăng đồ vật ngươi có thể ngăn cản sao?"

Orochimaru theo ống tay áo phóng xuất ra hai con đại xà hướng Tsunade cùng Sasuke công tới.

Sasuke nương tựa theo chữa bệnh Chakra hình thức tăng cường Thể Thuật năng lực miễn cưỡng né tránh, mà Tsunade bởi vì Y Liệu Nhẫn Giả xuất sắc Cảm Tri Lực cũng là tránh thoát lần này Công Kích.

Nhưng là chiêu này mãnh liệt rắn dậm chân cũng để bọn hắn hai bị hoàn toàn ngăn cách ra.

Ngay tại Sasuke né tránh Cự Xà đặt chân chưa ổn thời điểm, dưới chân mặt đất đột nhiên chui ra một đầu uốn lượn Đại Xà, không có thể làm ra bao nhiêu phản ứng liền bị Cự Xà vọt tới không trung.

Tsunade cảm giác được Sasuke tình huống, ý đồ nhảy đến không trung cứu Sasuke, không ngờ Orochimaru giống như có lẽ đã tính tới điểm này, sớm phóng xuất ra mấy cái con cự xà. Tsunade né tránh không kịp bị Cự Xà nuốt vào trong bụng.

"Tsunade, hiện tại ngươi là tại là quá yếu, ngay cả loại này nhẫn thuật đều có thể đánh trúng ngươi. Tà Xà Oản bạo!"

Nuốt vào Tsunade Cự Xà trên không trung bị Orochimaru dẫn bạo, tạm thời mù giác quan tựa hồ cũng không hề có lực hoàn thủ, bị tạc đến, toàn thân cháy đen.

Orochimaru dùng thân mềm cải tạo cánh tay trái sĩ quan cấp cao trợ chăm chú quấn quanh ở không trung, nhặt lên trước đó bị Sasuke vứt bỏ đoản đao hướng mất đi Ý Thức Tsunade đi đến.

"Tsunade đại nhân!"

Shizune thấy thế không có cách nào vững vàng, liều mạng bụng bị xuyên thủng thoát ly Kimimaro phạm vi công kích.

"Temari tiểu thư, liền nhờ ngươi!"

"A, liền giao cho ta đi. Thông Linh Trảm Trảm Vũ!"

Làm yểm hộ Shizune, Temari thông linh ra Liêm Dori, phối hợp liên tục không ngừng đại quy mô Phong Độn hướng Kimimaro chủ động phát ra đánh chém. Bức bách tại Temari cùng Liêm Dori cái kia phóng khoáng khí thế, Kimimaro trong lúc nhất thời không để ý tới Shizune rời đi, toàn lực ngăn cản khắp nơi có thể thấy được Phong Nhận.

Thế nhưng là chẳng qua là một cái Y Liệu Nhẫn Giả Shizune như thế nào lại là Orochimaru Đối Thủ đâu? Shizune còn không thành công đem độc châm theo trong miệng phóng ra, Orochimaru liền nhất cước đem Shizune đá trở lại Kimimaro Chiến Trường.

Mà thích ứng Temari thế công Kimimaro cũng là tìm về chính mình tiết tấu, bằng vào Xuân Vũ nhu kỹ tránh thoát Temari cái kia nhìn như kín không kẽ hở Phong Nhận, sau đó dùng cánh tay trái Cốt Đao đâm xuyên Temari bụng đem một mực nhất định phải trên mặt đất.

"Bại hoàn toàn a, Tsunade."

Orochimaru nhìn quanh Chiến Trường, ánh mắt đảo qua hấp hối ba người, sau đó đi đến Tsunade bên cạnh, Tsunade vẫn là không có một điểm phản ứng, tựa hồ hoàn toàn đã hôn mê.

"Như vậy, cũng đến ngươi kết thúc thời điểm!"

Giải thích, Orochimaru cầm trong tay đoản đao trùng điệp vung xuống.

"Thật có lỗi, nên kết thúc là ngươi a, Orochimaru!"

Ngay tại Đao Phong rơi nháy mắt sau đó, Tsunade đột nhiên bạo khởi, nhất quyền đánh trúng Orochimaru bụng.

Bị Quái Lực Quyền đánh trúng Orochimaru thân hình ngừng một lát, sau đó phun ra ngụm lớn máu tươi quỳ rạp xuống đất, quấn quanh lấy Sasuke tay trái cũng khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

"Ngươi Quái Lực vẫn là theo lúc trước một dạng khủng bố, thế mà ngay cả thân mềm cải tạo Thân Thể đều không thể chính diện tiếp nhận nhất quyền."

Quỳ rạp xuống đất Orochimaru không có bất kỳ cái gì cử động, tựa hồ từ bỏ chống lại.

"Nhưng là ngươi tựa hồ quên, ta cũng không là một người đến a."

Orochimaru chợt ngẩng đầu, một con rắn theo trong miệng chui ra đem Tsunade gắt gao cuốn lấy. Bên cạnh Kimimaro phóng xương đạn đã tiếp cận trước mắt.

"Đáng giận, vẫn là kết thúc sao?" Nằm trên mặt đất Sasuke không cam lòng dùng đầu đụng phải mặt đất, hắn hiện tại một điểm Chakra đều không có, không thể động đậy được.

Ngay tại Sasuke từ bỏ thời điểm, một đạo lôi quang hiện lên, đánh tan Kimimaro phóng xương đạn, vạch phá vây khốn Tsunade rắn. Tsunade thừa cơ xách trên mặt đất Sasuke rời xa Orochimaru.

"Kakashi!" Nhìn lấy mới Chiến Trường hai cái thân ảnh, Sasuke ngạc nhiên kêu lên.

"A, chúng ta tại Nhân Sinh Đạo Lộ lên bị lạc, tuy nhiên cuối cùng không có tới muộn a?"

"Kakashi ngươi cái tên này."

Gặp Kakashi vẫn không quên trêu chọc chính mình lúc trước đến trễ, Sasuke nhất thời có chút dở khóc dở cười, tuy nhiên chí ít hôm nay là được cứu.

Một bên khác Baki cũng tạm thời đánh lui Kimimaro, đem Temari cùng Shizune đều giải cứu trở về.

Bị đánh bất ngờ đánh lui Kimimaro không cam lòng như vậy thất bại, từ phía sau lưng rút ra cột sống xương, chuẩn bị thi triển Thiết Tuyến Hoa Chi Vũ.

"Dừng tay đi, Kimimaro, không cần thiết đánh xuống."

Mới xuất hiện Kakashi cùng Baki mặc dù không phải Ảnh Cấp Cường Giả, Tsunade cũng không tại hoàn toàn trạng thái. Nhưng là Orochimaru liên tiếp sử dụng nhiều như vậy nhẫn thuật, còn cần hai lần đại lượng tiêu hao Chakra lột xác thuật, coi như liên thủ với Kimimaro cũng không thể cam đoan bắt lấy bọn hắn.

"Lần này liền bỏ qua các ngươi tốt."

Orochimaru thông linh ra 1 con đại xà, cùng Kimimaro đứng ở rắn trên đầu.

"Tuy nhiên Sasuke Quân, chúng ta sẽ còn gặp lại, rất nhanh." Nói Orochimaru còn có thâm ý xem Baki cùng Temari một chút.

Tại xác nhận Orochimaru cùng Kimimaro hoàn toàn rời đi về sau, Kakashi cùng Baki tức khắc co quắp ngã xuống đất. Bọn hắn thương vẫn chưa hoàn toàn tốt, vừa mới bất quá là cưỡng ép chống đỡ mà thôi.

Bất quá, cuối cùng là đem Orochimaru dọa đi.

"Đinh! Thành công tại Orochimaru, Tsunade, Shizune, Temari trước mặt sử dụng Trang Độn, Trang Độn kinh nghiệm + 12000, Âm Độn kinh nghiệm + 12000."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành mắt xích phó bản Nhiệm Vụ  nhiệm vụ đổi mới. Nhiệm vụ trước mặt: Bái sư Tsunade. Chú ý vốn Nhiệm Vụ là mắt xích phó bản cuối cùng Nhiệm Vụ, mời ký chủ cần phải nghiêm túc đối đãi."

P/s: wtf, định từ bỏ carry đi làm sp thật à....

---

Chương 22: Nhiệm Vụ thất bại?

Chương 22: Nhiệm Vụ thất bại?

"Như vậy, ta lên nha." Sasuke nhìn lấy Shizune mặt không tự giác nuốt ngụm nước bọt.

"Đần độn, bảo ngươi làm liền làm, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!" Shizune thẹn quá thành giận kêu lên.

Cái gọi là hai con ngươi kéo Thu Thủy, mười ngón nhổ xanh thẳm. Hương vụ tóc mây ẩm ướt, thanh huy cánh tay ngọc lạnh. Chính Xử Nữ Nhân Phương Hoa Shizune, da thịt tự nhiên là vô cùng tốt, nhìn lấy chủ động ngả vào trước mặt mình tay nhỏ, Sasuke âm thầm xuất thần.

"Ừm hừ!"

Temari tại sau lưng hừ lạnh một tiếng để Sasuke đánh cái rùng mình, tỉnh táo lại. Biết không còn cách nào khác, dứt khoát rút ra đoản đao nhanh chóng xẹt qua Shizune tay nhỏ.

Đoản đao là Orochimaru, Sasuke lúc đầu muốn giao cho Tsunade dù sao đây là bọn hắn tam nhẫn ở giữa ràng buộc chứng kiến. Nhưng Tsunade cách một ngày lại trả lại Sasuke, Sasuke cũng liền coi nó là thành chính mình Bội Đao.

Đao rất lợi hại sắc bén, cho nên vết thương rất sâu cắt vỡ động mạch, huyết dịch cuồn cuộn đất chảy xuống. Sau đó Sasuke giơ tay phải lên đặt ở Shizune cắt thương vị trí, 1 đạo ngọn lửa xanh lục lướt qua, vết thương lại nhưng đã khép lại, một điểm thụ thương dấu vết đều không lưu lại.

"A! Thế mà thật học hội!"

Bị Sasuke chữa cho tốt tay nhỏ Shizune kêu rên lên. Nhìn lấy như đứa trẻ con co quắp trên mặt đất lúc nào cũng có thể lăn lộn Shizune, Sasuke dở khóc dở cười.

"Theo Orochimaru đánh thời điểm ngươi không đã thấy sao? Ta thi triển Chưởng Tiên Thuật."

Shizune đương nhiên nhìn thấy, nhưng là xuất phát từ tự thân không khỏi kiêu ngạo cùng một loại không thực tế cảm giác, vẫn là muốn yêu cầu Sasuke thí nghiệm một lần. Kết quả là rõ ràng.

"Tốt a, lần này đánh cược liền xem như ta thua, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói đi!"

Sự thật như thế, Shizune cũng liền sảng khoái nhận thua. Từ một điểm này nhìn, bình thường một mực cẩn thận cẩn thận giống như là nữ quản gia Shizune trên thân cũng có được Tsunade cái kia phóng khoáng một mặt.

"Yêu cầu nha, nếu như ta nói muốn ngươi gả cho ta đây?"

Phốc

Sasuke một mặt cười xấu xa mà nhìn xem Shizune đem vừa mới uống vào trong miệng Lục Trà phun ra ngoài.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi đây là cái gì yêu cầu a!" Shizune gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Không phải ngươi để cho ta nói sao?"

Sasuke ra vẻ vô tội, nhìn lấy bối rối Shizune âm thầm bật cười. Không hổ là tuổi tác thiên đại thặng nữ, bị 11 tuổi bé trai nói đều sẽ nghiêm túc đến luống cuống tay chân.

Két băng một tiếng, Temari trong tay cái quạt Dan Katō.

" nha, vừa qua thực lực tiến bộ, giống như không có khống chế tốt."

Temari vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Sasuke, cái kia tươi đẹp lúm đồng tiền như minh châu sinh choáng, lại thấy Sasuke cái cổ rét run, hít vào khí lạnh.

"Cái kia, ta chẳng qua là nói đùa mà thôi a, chớ để ý, chớ để ý."

Đông

"Nào có cầm chuyện như vậy mở nữ hài tử trò đùa a!"

Shizune Thiết Quyền nặng nề mà nện ở Sasuke trên đầu. Gãi đầu lên bao lớn, nhìn nhìn lại bị Temari bóp gãy Thiết Cốt phiến, Sasuke nuốt ngụm nước bọt không dám lại nói cái gì.

Cũng may Sasuke không nói gì nữa "Ngươi thanh này tuổi tác cũng coi như nữ hài tử" loại hình lời nói, nếu không trên đầu bao khả năng liền muốn biến thành hai cái. A không đúng, nói không chừng còn phải lại tăng thêm Tsunade một cái.

"Tốt, ta hỏi ngươi một lần nữa, yêu cầu là cái gì? Không cho phép nói đùa nha!"

"Làm sao gấp gáp như vậy a, có xảy ra chuyện gì sao?"

Shizune bày ngay ngắn thân hình, ánh mắt lại lặng lẽ nhìn xéo hướng một bên.

"Ta không thích thiếu người, đánh cược thua thì thua. Huống chi ngươi còn thay Tsunade đại nhân chịu Nhất Đao, cũng coi là đại nhân nửa cái ân nhân cứu mạng."

Rõ ràng. Sasuke cứu Tsunade, nhưng Tsunade khỏi bị mất mặt còn là thế nào lấy cũng không có cảm tạ Sasuke, thân thể làm đồ đệ Hòa gia vắng người âm tự nhiên là muốn thay Tsunade báo đáp Sasuke.

"Thật cái gì đều có thể sao?"

"Chỉ cần là ta có thể làm được, ta nhất định hết sức giúp ngươi."

Shizune thành khẩn nói ra.

"Như vậy, ta muốn bái Tsunade bà bà vi sư."

——

"Ngươi nói muốn học ta Chidori sao?"

Nằm ngồi ở trên giường Kakashi nhìn lấy quỳ ngồi ở bên cạnh Sasuke cau mày một cái

Thần sắc có chút do dự.

"Không phải ta muốn dạy ngươi, Chidori là ta khai sáng nhẫn thuật, mặc dù chỉ quy về cấp A nhẫn thuật phạm trù, nhưng bởi vì cần đối Lôi Chakra có cực cao nắm giữ, độ khó khăn cũng không so Phổ Thông cấp S muốn thấp."

"Huống chi tiến giai Chidori còn có thể lại bởi vì Lôi Chakra cuồng bạo thương tổn với bản thân. Lấy ngươi bây giờ tuổi tác học tập mạo hiểm hội lớn hơn nhiều. Có thể nắm giữ cấp B nhẫn thuật đã rất lợi hại không tầm thường, cần gì phải học tập Chidori đây."

Sasuke nghe xong không nói một lời, chẳng qua là yên lặng nhìn chằm chằm Kakashi nhìn.

Kakashi bị Sasuke khao khát ánh mắt chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, cảm giác mình ở trong mắt Sasuke đã không phải là lão sư không phải người, đơn giản chính là một cái viết Chidori tên nhẫn thuật quyển trục.

Tính toán, dù sao Chidori tác dụng phụ cơ hồ nhất định chỉ có Sharigan có thể thi triển ta, Sasuke cũng coi là cái không tệ người kế tục, như vậy tìm truyền nhân cũng không phải là không thể được. Dù sao Đệ tam đem hắn giao cho mình cũng là đánh cái chủ ý này a?

"Tốt a tốt a, ta dạy cho ngươi chính là."

"Thật sao?" Sasuke tức khắc tinh thần.

"Thật." Kakashi lộ ra mắt trái Sharigan, trịnh trọng nói ra.

Rốt cục phải học được Chidori, Sasuke kích động cơ hồ lệ nóng doanh tròng. Chidori, đây chính là tập hợp thực dụng cùng trang bức vào một thân nhẫn thuật  có thể dễ dàng đạt tới trong lúc nói cười Đối Thủ đầu người rơi xuống đất cao bức cách. Là nguyên tác bên trong trừ Naruto Rasengan bên ngoài, duy nhất có thể một chiêu theo mở đầu ăn vào kết cục nhẫn thuật, đương nhiên, hậu cung thuật (ban đầu nhẫn thuật bị danh từ che đậy) không tính.

Đang lúc Kakashi lộ ra Sharigan định cho Sasuke giảng giải Chidori cơ bản nguyên lý cùng tác dụng phụ lúc, cửa phòng đột nhiên bị cả nhất cước đạp bay, đem Sasuke đè ở phía dưới.

"Tsunade đại nhân. . . Còn có Shizune. Có chuyện gì không?" Kakashi rõ ràng là bị làm hồ đồ.

"Uchiha Tiểu Quỷ, rất lợi hại nha. Một bên nói với Shizune muốn bái ta làm thầy một bên lại chạy tới Kakashi bên này học nhẫn thuật, thật sự là không đem ta để vào mắt a!"

Tsunade xốc lên trên mặt đất cửa phòng, một cái tay nắm chặt lên chính đang giả chết Sasuke lỗ tai, đem người cả cầm lên tới.

"Đau đau đau, Tsunade bà bà là ta sai, yêu cầu ngươi buông tay."

Hừ

Gặp Sasuke không hề giả chết, Tsunade cũng liền bỏ qua hắn, đi đến Chủ Tọa ngồi xuống, để Shizune ngã lên tửu.

"Như vậy ta trước hết. . ."

Kakashi thấy thế phảng phất trên thân thương toàn bộ tốt, nhanh nhẹn đất rời giường dự định chuồn đi, không nghĩ tới lại bị Tsunade 1 bàn tay đánh về trên giường.

"Bệnh nhân liền cho ta nghỉ ngơi thật tốt, lời kế tiếp ngươi cũng tốt êm tai lấy."

Sasuke nhìn lấy rõ ràng hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Kakashi, mồ hôi lạnh chảy ròng, quỳ trên mặt đất từng bước từng bước chuyển đến Tsunade cái bàn đối diện, lộ ra một bộ vẻ mặt vui cười.

"Khác như thế cười, nhìn lấy buồn nôn!"

"Đúng, đúng!"

Sasuke hiện tại cơ hồ chính là chim sợ cành cong. Nhìn lấy Sasuke bộ dáng, Tsunade Vivi gật đầu, uống vài chén liền mở miệng.

"Tiểu tử, nghe Shizune nói ngươi muốn bái ta làm thầy thật sao?"

"Đúng, đúng."

"Ta một thân sở học chủ yếu chính là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng không cách nào dạy ngươi giống Chidori như thế tất sát kỹ nha."

Tsunade nói xong không quên quay đầu nhìn Kakashi một chút, lúc đầu gần chết Kakashi tức khắc đầy máu phục sinh, ánh mắt nghiêm nghị nhìn lấy Sasuke.

"Sasuke, đã ngươi đều dự định bái Tsunade đại nhân vi sư truyền thừa nàng Nhẫn Đạo, làm sao còn có thể tới tìm ta đâu!"

Sasuke khóe miệng mơ hồ đất hút. Kakashi đồng chí, ngươi diễn kỹ cũng quá xốc nổi a? Mà lại cái nào điều quy định nói bái sư về sau liền không thể tìm người khác học tập nhẫn thuật? Lại nói ta còn không có bái sư đây.

"Kakashi ngươi không cần khẩn trương, ta có thu hay không tiểu tử này còn không có nhất định phải đây."

Tsunade cười như không cười nhìn về phía Kakashi, tức khắc đem Kakashi lại biến thành bất tỉnh nhân sự trạng thái trọng thương.

"Tốt, không nói đùa Tiểu Quỷ. Ta nói đều là thật, nếu như bái ta làm thầy ta cũng chỉ có thể đem một thân y thuật truyền cho ngươi, Chiến Đấu phương diện tối đa cũng chính là Quái Lực Quyền mà thôi. Ngươi ưu tú như vậy thiên phú khẳng định muốn cùng ta học tập?"

Tsunade một bên nói một bên nhìn chằm chằm Sasuke con mắt.

"Ta xác định."

Sasuke cũng nhìn lấy Tsunade con mắt. Đàm phán thời điểm nhất định phải trực diện Đối Thủ, Tsunade đang thử thăm dò hắn, Sasuke cũng biết điểm này.

"Vì cái gì?"

Vì cái gì? Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là tại Orochimaru rút lui lúc thu đến cái kia một phần hệ thống thông tri.

"Nhiệm Vụ: Bái sư Tsunade. Đi qua ký chủ không (Gou) lười (Shi) nỗ (Yun) lực, đã có tư cách đứng tại tam nhẫn Tsunade trước mặt, còn không tranh thủ thời gian dùng ngươi mông muội chi lực đi chinh phục nàng!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Âm Độn đẳng cấp + 1, thành tựu điểm + 10000, Chakra hàm lượng gấp bội, thu hoạch được Không Gian Thuộc Tính, giải tỏa xưng hào: Y Thánh chi đồ. Thất bại trừng phạt: Quên Chữa Bệnh Nhẫn Thuật phương pháp sử dụng đồng thời không thể lần nữa học hội."

Cho nên nhất định phải bái Tsunade vi sư, mà lại chỉ có thể thành công không thể thất bại!

Mà muốn muốn thuyết phục Tsunade cái này kinh lịch vô số tang thương, trong chiến tranh quật khởi người, dựa vào lừa gạt là không được, nói láo chỉ có thể làm cho nàng tăng thêm chán ghét.

Muốn thuyết phục Tsunade, trước hết tìm có thể thuyết phục chính mình lý do!

"Xác thực, ta muốn bái ngài làm thầy cũng không phải là muốn trở thành một tên Y Liệu Nhẫn Giả, ta là coi trọng ngài người này."

"Thực lực cường đại, kinh nghiệm phong phú, còn có tam nhẫn uy danh, là phi thường thích hợp bái sư nhân tuyển . Còn cường đại nhẫn thuật, ta có Uchiha gia tộc di sản cũng không hề thiếu."

"Mà lại bái ngài làm thầy, ta sẽ thành Hogake Đệ Tam Đồ Tôn, Hokage Đệ Nhất truyền nhân. Cái này đối ta ngày sau lên làm Hokage, trọng chấn Uchiha cũng có được cực trợ giúp lớn."

"Nhưng ta cũng là theo Tâm Bội phục ngài, cho nên còn mời ngài nhất định thu ta làm đồ đệ!"

Tsunade nhìn lấy cúi đầu xuống Sasuke như có điều suy nghĩ, bên cạnh Shizune vốn định giúp Sasuke nói hai câu, nhưng nhìn lấy Tsunade ngưng trọng thần sắc, há miệng nhỏ vẫn là nhắm lại.

Thật lâu, Tsunade uống cạn rượu trong chén, đứng người lên, giơ cao trước khi nhìn xuống lấy Sasuke.

"Ngươi nói cũng không sai, ta biết ngươi là thật tâm muốn bái ta làm thầy, ta cũng cảm thấy ngươi là một cái rất không tệ truyền thừa Nhẫn Đạo nhân tuyển. Xuất sắc thiên phú, có thể thấy rõ Chakra Sharigan, học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật thật sự là lại thích hợp bất quá."

"Nhưng là, ngươi không nên nói ngươi muốn trở thành Hokage."

Sasuke mãnh liệt ngẩng đầu, một tia dự cảm không tốt nổi lên trong lòng.

"Ta gặp qua những cái kia nói muốn trở thành Hokage người."

Tsunade nhắm mắt lại, phảng phất nhìn thấy muốn trở thành Hokage Dan Katō, nhìn thấy cười nói muốn trở thành Hokage trọng chấn Senju Nawaki.

"Những cái kia muốn trở thành Hokage người cũng không giống như ngươi. Vô luận chân chính mục đích là cái gì, Hokage đối với bọn hắn mà nói đều là mộng tưởng đại danh từ, tại nâng lên Hokage thời điểm trong con mắt của bọn họ đều có đặc biệt quang mang."

"Nhưng là trong mắt ngươi không, vô luận là Hokage vẫn là trọng chấn Uchiha cũng chỉ là một cái lấy cớ mà thôi, ngươi cũng không có mình mộng tưởng."

Tsunade lấy xuống chính mình dây chuyền, đeo tại Sasuke trên cổ, một mình đi ra cửa bên ngoài, lưu lại sửng sốt người khác.

"Không có mộng tưởng người không cách nào truyền thừa Nhẫn Đạo."

"Lúc nào chờ ngươi tìm tới chính mình tồn tại ý nghĩa, mang nữa sợi dây chuyền này tới tìm ta đi."

Sasuke cúi đầu xuống, hồi lâu không thể bình tĩnh, không phải là bởi vì Nhiệm Vụ thất bại, cũng không phải là bởi vì Tsunade không đồng ý.

"Tồn tại ý nghĩa sao?"

Sasuke cầm thật chặt ở ngực dây chuyền, toát ra thần sắc mê mang.

"Xuyên qua tới ta, lại có nhân vật gì ý nghĩa sao?".

---

Chương 23: Thân này không hướng kiếp này điều lệ càng hướng Hà Sinh điều lệ thân này

Chương 23: Thân này không hướng kiếp này điều lệ càng hướng Hà Sinh điều lệ thân này

Chẳng ai ngờ rằng ly biệt một ngày này lại nhanh như vậy, chẳng ai ngờ rằng ly biệt một ngày này sẽ có mưa gió tiễn đưa.

Sau cơn mưa hoa, không ai gãy. Ngại ẩm tay, hội thương tâm.

Trong cơn mưa hoa, không ai nói. Có lẽ lá rụng, hội bại tình.

Đợi đến sau cơn mưa trời trong xanh, ánh sáng rực rỡ, dù là bình thường hoa cỏ cũng có thể nhiễm lên yêu mị quang.

Hoa cỏ không tự biết, là ánh sáng, là phong, vẫn là người, để chúng nó như vậy đẹp không sao tả xiết.

Tsunade không có tới, chỉ ủy thác Shizune đến đây tiễn biệt.

Mưa nhàn nhạt tung bay, giống như Sasuke trong lòng ưu sầu, mặc dù không to lớn mưa bàng bạc nhưng lại từng tia từng tia không dứt. Nhưng là Sasuke vẫn là tận lực nhường cho mình nhìn sáng sủa một chút.

Bởi vì hôm nay tùy phong trước khi mưa đi về Nam Hạ Sasuke cùng Kakashi, còn có Tây Khứ Temari cùng Baki.

"Thế mà mưa xuống đâu, đáng tiếc cái này một mảnh Anh Đào Thụ, hôm nay qua đi chỉ sợ cũng sẽ không còn có đẹp như vậy cảnh đi."

Temari đẩy ra trên trán bị giọt mưa đánh rớt năm cách hoa đào, hít sâu một hơi, giống như muốn đem cái này Đoản Sách đường phố hết thảy đều hút vào não hải giống như.

"Ngắm trăng, nghe cầm, thưởng thức anh đào, phẩm trà. Có thể được 1 chính là vận khí, chúng ta xem một tháng cây hoa anh đào đã đủ may mắn."

Sasuke cũng hít sâu một hơi, lại nặng nề mà thở ra, giống như muốn đem cái này hơn hai tháng sở hữu kinh lịch đều quên mất.

"Làm sao a? Vừa qua luôn luôn xụ mặt, tuổi còn trẻ liền tạo thành mặt đơ cũng không tốt nha."

Temari từ phía sau lưng nhẹ nhàng theo tại Sasuke trên thân, 1m57 thân cao vừa vặn đem đầu khoác lên Sasuke trên vai.

"Rõ ràng ngay từ đầu thời điểm luôn luôn cười nói."

"Ta trước kia rất yêu cười sao?" Sasuke có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi trước kia ta không biết, nhưng là từ ta gặp được ngươi thời điểm, ngươi cơ hồ một mực đang cười đây. Tự tin cười, tính kế người khác cười, còn có, ngây ngốc cười."

Nói Temari khóe miệng cũng không nhịn được hiện ra điềm điềm ý cười, phảng phất là đang nhớ lại Sasuke mỗi một lần nụ cười.

Nhưng là nghe câu nói này Sasuke triệt lạnh xuống tới. Xuyên việt thời gian dài như vậy, Sasuke lúc đầu cảm thấy mình đã hoàn toàn thay thế, trở thành Thế Giới Hokage bên trong Sasuke. Lúc có người hô Sasuke Quân thời điểm, sẽ cho rằng là đang gọi mình, làm có người nói Sasuke là thiên tài thời điểm, cũng sẽ cho rằng là khen chính mình.

Nhưng mình thật trở thành Sasuke sao? Chính mình sẽ không cừu hận Itachi làm ra hết thảy, không lại bởi vì người khác vượt qua chính mình mà không cam lòng đến chán ghét tự mình, sẽ không vì lực lượng liều lĩnh. Không đủ ý chí kiên định, cũng không phải mặt lạnh tâm nóng, càng không có như vậy khốc.

Chính mình cũng sẽ ở trước mặt người khác làm thành cái dạng này, nhưng đều là giả ra tới.

Chính mình vẫn là cái kia như cũ. Hội gọi Đệ tam lão đầu, hội gọi Tsunade bà bà, sẽ muốn đùa nghịch, sẽ cùng nữ sinh hẹn hò, hội làm mục tiêu nỗ lực, lại bởi vì lười biếng mà lướt qua liền thôi, sẽ còn ngây ngốc cười.

Như vậy bây giờ biến Tứ Bất Tượng chính mình là Sasuke đâu, vẫn là trước kia cái kia, cái kia gọi là cái gì nhỉ?

"Thật sự là bi ai, còn không có nhận rõ tự mình liền đem chính mình cấp quên sao?"

Sasuke bất đắc dĩ muốn cười khổ, lại phát hiện mình căn bản không cười nổi, chỉ có nước mắt phối hợp chảy xuống. Vốn định đưa tay lau đi nước mắt, lại sờ đến một đôi ấm áp tay.

"Đừng quá chăm chỉ Sasuke."

"Có ý tứ gì? Muốn nhận rõ cái gì mới là mình cũng coi như so thật sao?"

Temari dùng lực đem Sasuke chuyển hướng mình, sau đó hai tay nâng…lên Sasuke cúi đầu xuống, để Sasuke song mắt thấy chính mình con mắt.

"Vô luận là quá khứ ngươi vẫn là hiện tại ngươi; trong lòng mình ngươi hay là người khác trong mắt ngươi; tùy tâm sở dục ngươi vẫn là bị Ngoại Giới chi phối ngươi, chỉ cần là chính ngươi quyết định như thế còn sống, đó chính là ngươi."

"Chúng ta mỗi người đều là mình, cũng không chỉ có thuộc về mình. Cảm giác bên trên sẽ tùy thời ở giữa chậm rãi chệch hướng nguyên bản tự mình, nhưng là cái này lại có quan hệ gì? Không ai nhắc nhở ngươi lời nói, ngươi sẽ phát hiện điểm ấy sao? Phát hiện ngươi liền vô pháp sinh hoạt sao? Cũng không phải là ngươi tìm không thấy tự mình

Mà là ngươi tại xã hội này trung thành dài."

Nói xong Temari gõ một chút Sasuke đầu, nâng người lên tấm duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Thật sự là, vẫn là cái không cao hơn ta Tiểu Quỷ, muốn nhiều như vậy làm gì a."

Sasuke sờ sờ trên đầu mình bị đánh bộ vị, trong lòng có chút cảm động, cũng không biết nên làm những thứ gì, không tự giác đất ngốc cười rộ lên.

"Đúng đúng, bộ dạng này chính là ngươi, yêu cười Uchiha Sasuke, độc nhất vô nhị Sasuke."

Xác thực, cái này chính là mình, giống như Indra kiêu ngạo, lại giống như Asura cười ngây ngô chính mình.

"Cám ơn ngươi, Temari, ta thấy tốt nhiều. Cảm tạ ngươi như vậy giảng giải khuyên bảo."

Luôn luôn ngay thẳng hào phóng Temari nghe được Sasuke cảm tạ lại nhăn nhăn nhó nhó, sắc mặt hơi say rượu.

"Nha, cũng không phải chuyên môn khuyên bảo ngươi, chẳng qua là ngươi luôn luôn âm u bộ dáng lời nói sẽ cho người nhìn lấy tâm phiền a. Tuy nhiên ngươi nhất định phải lời cảm tạ."

"Liền sang năm lại đi theo ta nhìn cây hoa anh đào đi."

Temari cúi người tại Sasuke trên gương mặt nhẹ nhàng địa điểm một chút, sau đó nhanh chóng chạy hướng ở phía xa chờ Baki.

"Không còn sớm, chúng ta liền đi trước a."

Nhìn lấy Baki cùng Temari thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa, Sasuke lộ ra bất đắc dĩ nụ cười thở dài.

"Quyết định không được đuổi theo sao?"

Nguyên bản giấu ở phương xa Kakashi đột nhiên xuất hiện tại Sasuke bên phải, đột ngột đặt câu hỏi đem Sasuke dọa gần chết.

"Kakashi ngươi dạng này hội hù chết người."

"Thật có lỗi thật có lỗi, chẳng qua là nhìn ngươi bộ dáng thực sự thú vị."

Kakashi cười ha hả, đem Sasuke trấn an xuống tới.

"Kakashi, ngươi còn sống ý nghĩa là cái gì a?"

Sasuke đột nhiên hỏi.

"Ta sao? Thủ hộ Konoha, thủ hộ Hỏa ý chí, mang theo cố nhân ý chí hảo hảo sống sót chính là ta sống dụng tâm nghĩa. Lại nói ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn thông một ít chuyện về sau muốn thuận tiện lấy đem hắn chuyện phiền toái duy nhất một lần nghĩ rõ ràng."

Nơi tay cúc khuyên bảo xuống, Sasuke đã minh xác tự mình, nhưng là chính như Tsunade nói, chính mình còn không tìm được chính mình tồn tại ý nghĩa.

Sasuke là Xuyên Việt Giả, hiện tại thành Ninja cũng không phải là từ đối với Ninja chức nghiệp yêu quý, cũng không phải cái gì xa đại mục tiêu, hoặc là đối lực lượng khát vọng. Hết thảy vẻn vẹn bởi vì xuyên việt đến Ninja trên thân cho nên liền thành Ninja.

Theo nhẫn thuật học tập thú vị tính chậm rãi biến thành buồn tẻ không thú vị luyện tập, Ninja sinh hoạt đối với Sasuke sức hấp dẫn càng ngày càng thấp. Mà sớm kiến thức Ninja chức nghiệp mạo hiểm càng làm cho Sasuke cho rằng, đây không phải hắn Tương Lai.

Chính mình bản chất cũng không có thay đổi, vẫn là cái kia ngẫu nhiên nhiệt huyết ngẫu nhiên lãnh khốc, nhưng bản chất bình thản A Trạch. ACGNM cho người ta cảm động mới là Sasuke sở hướng hướng.

Đáng tiếc nơi này là Thế Giới Hokage, nơi này không có Jump, không có cái mới phiên; không có B trạm cũng không có P trạm; không có Saber cũng không có nhị tiểu thư; không có Miyazaki Hayao cũng không có Tân Hải thành, ngay cả Công Chúa Đại Nhân cũng không có.

"A, Kakashi. Ta từng nghe người nói, chánh thức đồ trọng yếu, coi như mất đi sinh mệnh, cũng phải dùng hai tay đến bảo hộ đến. Ngươi cảm thấy đúng không?"

"A, rất lợi hại chính xác."

Sasuke cười rộ lên, xuất phát từ nội tâm cười rộ lên. Để ta bối kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bi nguyện là cái gì?"Đời này không hối hận nhập anime, kiếp sau nguyện sinh nhị thứ nguyên" câu nói này thế nhưng là xuyên qua cho nên A Trạch nội tâm.

Hiện tại xuyên việt đến nhị thứ nguyên bên trong, đây cũng không phải là tổ phần bốc lên khói xanh, mà là muốn phun lửa. Có thể thân sinh tham dự cái thế giới này vận chuyển, chính mình lại có cái gì tốt mê mang đâu? Đi tìm kiếm, đi cảm động, đi chia sẻ không phải liền là A Trạch vẫn đang làm sao?

Nghĩ thông suốt hết thảy Sasuke quay đầu hướng xa xa đứng đấy Shizune vung vẫy tay từ biệt.

"Shizune, cám ơn ngươi! Thuận tiện giúp ta theo Tsunade bà bà nói tiếng tạ, liền nói ta đã đã tìm được."

"Kakashi! Ta quyết định, ta muốn trở thành Hokage."

Kakashi nhìn lấy một ngày biến khác giống như Sasuke hơi kinh ngạc, cũng có chút vui mừng.

"Như vậy sẽ phải ủng hộ."

"Bất quá vẫn là tốt đáng tiếc a!"

Sasuke một bên đem hai tay gối ở sau ót, một bên than thở đi đường, một bộ trong nhà cháy, lão cha chết biểu lộ.

Không khỏi Sasuke không đau lòng, tuy nói lần này ra thôn hai tháng thu hoạch rất nhiều, còn gặp được Temari, nhưng mắt xích phó bản Nhiệm Vụ thất bại trừng phạt vẫn là để Sasuke nhịn không được suy nghĩ.

Chữa Bệnh Nhẫn Thuật a, về sau liền không thể dùng . Bất quá, hệ thống nhắc nhở làm sao còn chưa tới?

"Thế nào, đáng tiếc không có đuổi theo sao?" Kakashi còn tại chế nhạo lấy Sasuke cùng Temari sự tình.

"Không phải cái này đáng tiếc a, tuy nhiên cũng xác thực thẳng đáng tiếc."

Sasuke bĩu môi. Tựa hồ là nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Sasuke biến rộng rãi rất nhiều, cũng không giấu diếm nữa Kakashi cái gì.

"Lúc đầu lần này đi ra ta là định đem nanh trắng đao pháp đoạt tới tay lại bái Tsunade vi sư, kết quả tại Quỷ Môn Quan đi hai cái lại một cái đều không mò được."

Kakashi nghe Sasuke tự bạch, ngẫm lại dừng bước lại.

"Làm sao?"

"Nha, lúc đầu Tsunade đại nhân muốn ta qua một đoạn thời gian sẽ nói cho ngươi biết, bất quá ta cảm giác cũng kém không nhiều có thể."

Kakashi theo Sasuke bên hông rút ra Chakra đoản đao, cũng chính là năm đó Jiraiya đưa cho Orochimaru cái kia một nắm. Chỉ gặp Kakashi nhẹ nhàng xoáy, một cái quyển trục liền theo chuôi đao bên trong rơi xuống.

"Nơi này nguyên vốn phải là Trang chút hắn tiểu đông tây, đây là Tsunade đại nhân lưu cho ngươi quyển trục."

Sasuke chậm rãi mở ra quyển trục, chỉ gặp trên đó viết một loại Chakra vận hành phương thức. Sasuke dựa theo trình tự nhắc nhở chậm rãi đem Chakra rót vào bên trong. Đột nhiên phốc xuất hiện một cái so với người cao hơn cự đại Ốc Sên, cổ bộ vị, phía dưới còn cần dây thừng treo 1 cái cự đại quyển trục.

"A, ngươi chính là tiểu Tsunade nói Sasuke Quân a?"

"A, ta chính là." Sasuke cũng là bị loại này triển khai bất ngờ đến.

Nghe được Sasuke xác nhận lời nói về sau, Ốc Sên đem quyển trục đưa tới Sasuke trong tay.

"Tiểu Tsunade nói, tại chúng ta ẩm ướt Cốt Lâm Thông Linh Quyển Trục lên ký tên, ngươi chính là nàng đồ đệ."

Quả nhiên Sasuke cắn nát ngón tay ký xong tên sau bên tai liền nhớ lại hệ thống nhắc nhở.

"Đinh! Hoàn thành mắt xích phó bản toàn bộ Nhiệm Vụ, khen thưởng: Âm Độn đẳng cấp + 1, thành tựu điểm + 10000, Chakra hàm lượng gấp bội, thu hoạch được Không Gian Thuộc Tính, giải tỏa xưng hào: Y Thánh chi đồ."

"Y Thánh chi đồ: Sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật lúc, Chakra tiêu hao giảm bớt 20% hiệu quả trị liệu đề bạt 20%. Xin hỏi ký chủ phải chăng trang bị."

"Trang bị!"

Sasuke vui vẻ trong lòng, vốn cho là mất hết vốn liếng lập tức biến thành một đợt mập, kinh hỉ thực sự tới quá đột ngột.

Đem Ốc Sên đưa đi Sasuke, trái xem phải xem lại đưa ánh mắt chuyển tới Kakashi trên thân.

"Làm sao?" Kakashi trốn về sau tránh, một bộ đề phòng bộ dáng.

"Tsunade đại nhân đều thu ta làm đồ đệ, ngươi nhìn cái kia nanh trắng đao pháp đúng hay không?"

"Trong lúc này lại có quan hệ gì!"

Kakashi tựa hồ là cùng Temari theo Shizune học cái xấu, cũng là nhất quyền nện ở Sasuke trên đầu.

"Tuy nhiên được cũng không phải là không thể được, trở về trên đường ta sẽ thêm quấn chút địa phương, có thể hay không học hội liền nhìn ngươi ngộ tính."

"Thật sao?"

Sasuke kinh ngạc nhìn xem Kakashi, hắn nguyên bản cũng chính là nửa thật nửa giả chỉ đùa một chút, không nghĩ tới Kakashi thế mà thật đáp ứng.

"Lừa gạt ngươi làm gì?"

"Nhưng lúc đến đợi ngươi không phải nói đã kỹ nghệ không thạo sao?"

"Kỹ nghệ không thạo dạy ngươi tay mơ này cũng là dư xài."

"Không phải Hatake nhà đao pháp không phải ai cũng có thể học sao?"

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, còn có học hay không?"

Đoản Sách đường phố.

Shizune đưa xong Kakashi bọn người sau khi rời đi liền trở lại ở lại khách sạn, muốn tìm Tsunade chuyển đạt Sasuke lòng biết ơn.

Nhưng là đẩy ra Tsunade cửa phòng sau lại phát hiện Tsunade đã uống say nằm ở trên giường ngủ thật say.

" đây là cái gì?"

Shizune phát hiện Tsunade gối đầu một bên có một cái quyển rất nhăn ảnh chụp, lặng lẽ mở ra về sau phát hiện là một trương cũ đến, ố vàng ảnh chụp.

Trên tấm ảnh là hai cái Konoha thiếu niên Ninja. Một cái tóc trắng đỏ mắt dây thiếu niên đang đắc ý đất cười, bên cạnh tóc đen mắt rắn thiếu niên thì là bất đắc dĩ nhìn lấy tóc trắng thiếu niên.

---

Chương 24: Danzo cùng  Đệ Tam

Chương 24: Danzo cùng  Đệ Tam

Cây hoa anh đào.

Là một loại thanh nhã dùng, ưu thương dùng.

Vui sướng nhất, chính là nhìn lấy nàng nở rộ, nhìn lại nàng bay xuống.

Tục ngữ nói, cây hoa anh đào bảy ngày, cây hoa anh đào thời kỳ nở hoa đồng dạng hơi ngắn. Mặc dù cũng có Duyên Hải Thành Thị cây hoa anh đào lâu dài nở rộ, nhưng phần lớn cây hoa anh đào mở tuy nhiên một tháng, cực điểm Hoa Mỹ thời điểm cũng chỉ có 1-2 tuần thời gian.

Đoản Sách đường phố cây hoa anh đào mở trọn vẹn hai tháng, đã là đủ đủ may mắn sự tình.

Anh đào đua nở lúc, Sasuke đến Đoản Sách đường phố, cây hoa anh đào bay xuống về sau, Sasuke cũng trở về đến Konoha.

Konoha vẫn là như cũ, Hokage mỏm núi chiếu rọi xuống trong thôn hối hả, phồn hoa mà náo nhiệt.

"Chương Đài liễu, Chương Đài liễu, ngày xưa Thanh Thanh nay tại hay không?"

Sasuke nhìn lấy xa cách tháng ba Konoha, trong lòng cảm thán sau khi, trong miệng không có tồn tại đất ngâm hai câu thơ từ.

"Há, là mình làm thơ sao? Trong ngực niệm cái gì không?"

Hai câu này thơ từ không phải là truyền thống cổ điển Thi Từ, cũng không phù hợp phi câu năm bảy 5 cách thức, Kakashi trực tiếp liền cho rằng là Sasuke chính mình viết hiện đại thơ.

"A, không có gì, chẳng qua là rời đi Konoha thời gian dài như vậy hơi xúc động mà thôi, không biết trước kia những bạn học kia bây giờ đang làm gì đây."

Sasuke thấy một trận hoảng sợ, còn tốt không có đem sau hai câu thơ từ cũng niệm đi ra, không phải vậy nói không chừng Kakashi còn phải hoài nghi mình có phải hay không lại đang nghĩ Temari đây.

"Nha, là Kakashi a! Ngươi ra ngoài nghỉ phép trở về?"

Giữ cửa Kamizuki Izumo nhìn thấy Kakashi cùng Sasuke chủ động treo lên kêu.

"Nghỉ phép? Thật là nằm nghỉ ngơi thật lâu đây."

Kakashi không khỏi nhớ lại chính mình đi qua ba tháng phong phú mà lại cuộc sống bi thảm.

Nằm

"A, không có việc gì a. Ngược lại là Izumo ngươi làm sao còn tại nhìn đại môn a? Kotestsu đâu?"

"Chỉ là vừa tốt lại đến phiên chúng ta thôi, Kotestsu gia hoả kia bị người kéo đi uống rượu, hôm nay chỉ có một mình ta."

"A, đã dạng này ta chờ một lát liền hảo hảo hướng Đại Nhân Hokage hồi báo một chút đi."

"Khác a, miệng dưới lưu tình a."

Hồi lâu không thấy, hai người cũng là rất vui vẻ trò chuyện một hồi.

"Thật đúng là không thay đổi a, Konoha."

Sasuke nhìn lấy Kakashi cùng Kamizuki Izumo giống 3 tháng trước một dạng nói đùa, trong lòng lướt qua hình ảnh vạn thiên. Cái này chính là mình còn sống thế giới, không biết có thể hay không cũng có người tới quay tự chụp chính mình bả vai, chỉ đùa một chút đâu?

"Là không thay đổi." Kakashi cũng đồng ý.

"Không đúng không đúng, hôm nay không giống nhau." Kamizuki Izumo dao động cái đầu phản đối nói.

"Ngươi chạy đợi Gai còn tại làm nhiệm vụ, hôm nay hắn nhưng là nghỉ ngơi, đang tại dựng ngược lượn quanh Konoha 50 vòng đây. Nếu là không nhanh chuồn mất lời nói, các ngươi lập tức liền có thể gặp mặt."

Nghĩ đến chính mình cái kia cả ngày hô hào thanh xuân nghiệt bạn, Kakashi chính là trở nên đau đầu, cũng không có theo Izumo chào hỏi, lôi kéo Sasuke liền tranh thủ thời gian chạy.

Hokage văn phòng.

Hogake Đệ Tam chính đối trước bàn thủy tinh cầu thi triển ống nhòm chi thuật, sắc mặt sung huyết, nụ cười bỉ ổi, thỉnh thoảng còn có phải chảy nước miếng xu thế. Rất rõ ràng đang tại công khí tư dụng, làm một ít dơ bẩn hoạt động.

Ngay tại Đệ tam thấy tràn đầy phấn khởi, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ thán từ thời điểm, oanh một tiếng, văn phòng đại môn bị đá văng tới. Hogake Đệ Tam vội vàng không kịp chuẩn bị, luống cuống tay chân đem thủy tinh cầu nấp kỹ, sau đó giả trang ra một bộ đang tại phê chữa văn kiện bộ dáng.

"Ừm hừ, Naruto. Theo ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi! Vào cửa trước đó muốn gõ. . ."

"Đệ tam lão đầu, ngươi văn kiện cầm ngược."

Sarutobi Hiruzen không hổ là Hokage, bị vạch trần về sau biểu hiện được phi thường trấn định, tùy ý đem đầu tay văn kiện ném vào thùng rác sau nhìn hướng người tới.

"Há, nguyên lai là Kakashi cùng Sasuke, các ngươi trở về a. Ta còn tưởng rằng lại là Naruto gia hoả kia đây. Thế nào, Tsunade tìm tới sao?"

Tức khắc nói sang chuyện khác, thật sự là có đủ cương ngạnh.

Tuy nhiên Sasuke cũng không vạch trần

Liền đợi ở một bên nhìn lấy Kakashi cùng Hokage báo cáo một đường tình huống.

"Thì ra là thế, gặp được Hiruko cùng Orochimaru sao? Cũng thật sự là với nguy hiểm, vất vả các ngươi."

Hogake Đệ Tam cầm lấy cái tẩu hút, nhìn lấy Sasuke bên hông treo Chakra đoản đao, trong mắt tràn đầy nhớ lại hối hận thần sắc.

"Orochimaru tạm thời mặc kệ, cái này Hiruko ngược lại là phải thật tốt chú ý một chút, đừng cho hắn nguy hại Hỏa quốc nhân dân mới tốt."

Lại là cái tẩu sinh ra sương mù dày đặc, mỗi lần đều là đến chính mình buồn rầu thời điểm liền hút thuốc, Đệ tam tựa hồ rất lợi hại ưa thích dùng khói đặc đến che giấu mình tình cảm.

"Vâng, Đại Nhân Hokage, liền giao cho ta đi."

Kakashi chủ động xin đi giết giặc, xem ra bị Hiruko KO vẫn là để lại cho hắn một điểm bóng mờ.

"Không cần, chuyện này ta sẽ giao cho Ám Bộ . Còn ngươi vẫn là ổn định  chờ Sasuke lần này Học Sinh tốt nghiệp liền đi làm Chỉ Đạo Thượng Nhẫn đi."

"Vâng! Đại Nhân Hokage."

Kakashi phục tùng mệnh lệnh.

Đệ tam gật gật đầu vừa nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke ngươi không có việc gì lời nói liền về nhà trước nghỉ ngơi đi. Ngày mai phải nhớ đến, đi trường học đi học, lập tức liền muốn khảo thi, chớ bị người đem hạng thứ nhất đoạt a."

"Vâng vâng vâng, ta về trước đi."

Sasuke không kiên nhẫn hồi đáp. Đuổi người đi cũng tìm lí do tốt a? Cái gì thứ nhất bị người đoạt, chẳng lẽ lại ba tháng này sẽ có cái nào Tiểu Cường đến, Thiên Địa chi tạo hóa biến còn mạnh hơn Thượng Nhẫn sao?

Nhìn lấy Sasuke đem cửa phòng làm việc mang lên, Hogake Đệ Tam nặng nề mà rút ra một điếu thuốc đấu.

"Kakashi, thế nào? Cái này Uchiha Sasuke."

"Không có vấn đề, Đại Nhân Hokage, mà lại có thể nói là phi thường ưu tú. Bất quá hắn ra thôn lý do vẫn là rất mơ hồ, cho người ta cảm giác giống như là không được không làm như vậy một dạng."

Bị khói bụi bao phủ Kakashi cũng nheo cặp mắt lại.

"Mơ hồ sao? Ngay cả ngươi ba tháng cũng nhìn không ra sao?"

Rời đi Hokage văn phòng Sasuke dự định trực tiếp về nhà nghỉ ngơi thật tốt một chút, đi ra ngoài bên ngoài luôn luôn rất lợi hại mệt nhọc. Thế nhưng là còn không có ra Hokage Building Sasuke liền dừng bước lại.

Nói cho đúng là bị cản lại. Cái kia tay trái trụ ngoặt, cánh tay phải cùng nửa cái đầu đều bị băng vải quấn quanh Nam Nhân, trạm tại trong lối đi nhỏ ở giữa, dùng còn sót lại một con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Konoha chi tối, Danzo Shimura!

Hắn vì sao lại chờ ở chỗ này, chẳng lẽ hắn đã chú ý tới mình? Cũng đúng, nàng là Uchiha diệt tộc người vạch ra, đương nhiên hội một mực chú ý mình. Thế nhưng là hắn lần này tới là vì cái gì đây?

"Lão gia gia kia, ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

Sasuke tận lực giả ra 1 cái hảo hài tử bộ dáng.

"Lão phu là đang chờ ngươi."

"Chờ ta, chúng ta giống như không biết a?"

Danzo chống quải trượng từng bước một đi đến Sasuke trước người, khí thế khủng bố để Sasuke nhịn không được lui lại một bước.

"Lão phu Danzo Shimura, là Konoha Anbu."

Anbu

"Ừm, Konoha tựa như một cây đại thụ, Hokage là tắm rửa dưới ánh mặt trời Konoha, mà lão phu thì là chôn sâu lòng đất Anbu."

"Có ánh sáng địa phương liền có tối, trong bóng đêm yên lặng thủ hộ Konoha chính là lão phu chỗ kiên trì Hỏa ý chí. Uchiha Sasuke, ngươi có vượt qua thường nhân thiên phú và năng lực, nguyện ý đến đi theo lão phu cùng một chỗ thủ hộ thôn làng sao?"

Cái quỷ gì! Vừa gặp mặt hai câu nói không nói đến liền bắt đầu chiêu tiểu đệ, ngươi là bị Orochimaru người kia con buôn cho chiếm hữu sao?

"Cái kia, ta không phải rất lợi hại minh bạch gia gia ngươi ý tứ."

Sasuke tâm lý rõ ràng tuyệt đối không thể Anbu, tiến Anbu thì tương đương với bán mình cho Danzo, cái này là tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình, lý do lại đầy đủ cũng không được. Huống hồ nhìn Danzo sở tác sở vi, hoàn toàn không phải hắn nói tới như thế trong bóng tối thủ hộ thủ hộ thôn làng.

Hắn hoàn toàn chính là một cái dã tâm gia, muốn tắm rửa dưới ánh mặt trời dã tâm gia. Vì thế hắn có thể cùng Orochimaru cấu kết  có thể phái người ám sát Hokage, thậm chí làm Pain đột kích thời điểm chỉ huy Anbu co đầu rút cổ lòng đất, chỉ vì lên làm Hokage.

Danzo thật là yêu quý Konoha, nhưng là trong lòng hắn chỉ có hắn lên làm Hokage tài năng chỉ huy Konoha đi đến huy hoàng, hắn đi tại trước mặt hắn người đều là ngăn cản Konoha phồn vinh trở ngại.

Một bên không ngừng làm lấy tổn hại Konoha sự tình, một bên giống như tẩy não nói chính mình cũng là vì Konoha. Đối với loại này làm kỹ nữ mạnh lập đền thờ hành vi, Sasuke rất lợi hại phản cảm.

Làm người ít nhất phải thuần túy một điểm, lưu một điểm dây, nếu không vậy thì không phải là Ninja, mà là hoàn toàn chính khách.

"Không hiểu sao? Ngươi hẳn là hiểu không, lão phu ý tứ."

Danzo gặp Sasuke giả bộ hồ đồ, lại tiến lên tới gần một bước. Sasuke âm thầm chuẩn bị sẵn sàng, một khi Danzo ép buộc chính mình Anbu lập tức liền động thủ.

Kacha. Kakashi theo Hokage trong văn phòng đi ra.

"Là Danzo đại nhân a. Làm sao, là tìm Sasuke có chuyện gì không?"

"Không có. Lão phu chẳng qua là tìm đến Hokage trên đường gặp được liền trò chuyện hai câu thôi "

Danzo thật sâu nhìn Sasuke một chút, sau đó hướng Hokage văn phòng đi đến.

"Uchiha Sasuke, lão phu nói chuyện ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút, nếu như muốn lực lượng lời nói tùy thời có thể đến nay tìm lão phu."

Sasuke nhìn lấy đóng lại đại môn trong lòng sinh ra một tia cảm giác bất lực. Nếu như thực lực mạnh đến Hogake Đệ Tam trình độ lời nói, chỗ nào còn cần tại Danzo trước mặt giả bộ nhỏ hài a.

"Hệ thống."

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Không phải nói Âm Độn đạt tới lv 10 liền sẽ có mới đánh giá hình thức đồng thời mở ra hắn module sao?"

"Trả lời ký chủ, bởi vì quá trình này tốn thời gian dài, cho nên đề nghị ký chủ chờ Dương Độn đạt tới lv 10 sau lại mở ra."

Sasuke khóe miệng co quắp rút ra, xem ra chính mình về sau đến, thỉnh thoảng tìm Konoha Thượng Nhẫn cùng cao tầng thổi bức.

Nói đến Thượng Nhẫn, bên cạnh giống như liền có một cái a, hơn nữa còn là số một số hai có cố sự có thể nói đây. Sasuke không có hảo ý nhìn về phía thay hắn giải vây Kakashi. Lấy oán báo ân loại sự tình này, Sasuke biểu thị làm không có áp lực chút nào.

"Làm sao? Có vấn đề gì không?"

Kakashi không có chút nào ý thức được mình đã bị xem như Dương Độn điểm kinh nghiệm chải phân khí.

Một bên khác, Hokage trong văn phòng. Hogake Đệ Tam chính thương lượng với Danzo lấy liên quan tới Sasuke sự tình.

"Sarutobi, liền cùng ngươi đoán một dạng, cái này Uchiha Sasuke không đơn giản. Hắn rất có đề phòng tâm, mà lại tựa hồ còn nhận biết ta, xem bộ dáng là có không bí mật nhỏ đây."

"Ừm, có lẽ là Itachi để lại cho hắn tin tức gì cũng nói không chính xác đây." Đệ tam lại bắt đầu mãnh liệt hắn cái tẩu.

"Bất quá, căn cứ Kakashi phản ứng, hắn hẳn là yêu quý thôn làng, sẽ không đối thôn làng có cái gì nguy hại. Bằng hắn thiên phú về sau có thể trở thành Konoha rường cột."

Đối với Đệ tam loại kia lạc quan giá trị tính phán đoán, Danzo là khịt mũi coi thường.

"Sarutobi ngươi dạng này là đang đánh cược! Một khi hắn biết Uchiha gia tộc sự tình vậy coi như không phải rường cột, mà là liệt hỏa. Không bằng đem hắn giao cho ta, ta có thể đem hắn bồi dưỡng thành hoàn toàn trung thành tại Konoha binh khí."

Trung thành với mình tối cường binh khí!

Hogake Đệ Tam suy tư liên tục vẫn là cự tuyệt Danzo đề nghị.

"Ta đã đáp ứng Itachi, sẽ không động Sasuke. Nếu để cho Itachi biết Sasuke dưới tay ngươi, chỉ sợ hắn liền sẽ chánh thức phản bội thôn làng đi. Akatsuki bên trong vẫn là cần một cái gián điệp."

"Ta sẽ đem hắn giao cho Kakashi, tin tưởng Kakashi có thể đem Sasuke mang hướng chính đồ."

"Hừ, hi vọng ngươi không nên hối hận chính mình quyết định."

Hogake Đệ Tam bất đắc dĩ thở dài, hôm nay sầu lo tại bốn năm trước liên hợp Itachi đem Uchiha gia tộc diệt tộc liền đã nhất định, đây hết thảy tính tới còn là chính mình cái này Hokage không hợp cách a.

"Tốt, không nói chuyện này. Nói một chút Sa Nhẫn đi, vừa qua bọn hắn giống như lại không thành thật."

"Không thành thật liền hảo hảo giáo huấn bọn hắn một chút, sang năm Trung Nhẫn Khảo Thí chính là cái không tệ thời cơ.".

---

Chương 25: Phong Ấn Thư!

Chương 25: Phong Ấn Thư!

Đảo mắt nửa năm trôi qua.

Trong nửa năm này Sasuke có thể nói là khắc khổ huấn luyện, cũng coi là coi hắn là ban đầu chế định dưới mục tiêu toàn bộ vững chắc hoàn thành. Nhưng là những này đối với Ninja mà nói cũng chỉ là cơ sở đồ vật mà thôi, muốn trở thành một mình đảm đương một phía Ninja còn rất dài đường muốn đi.

Thành thành thật thật huấn luyện cũng không phải là Sasuke nguyện ý, bởi vì tại Sasuke có ý thức đi đề bạt Miệng Độn về sau, Sasuke Miệng Độn cũng là đạt tới lv 10, hệ thống liền bắt đầu khởi động mới module. Mà tại hệ thống Thống Nhất Thế Giới hệ thống thời gian bên trong, Sasuke vô pháp mượn nhờ hệ thống công năng.

Nói cách khác hack thăng cấp bên trong, vạn sự chỉ có thể dựa vào chính mình nỗ lực. Đối với tâm lý chân chính có mục tiêu người mà nói, có hay không hack thực lực đều có thể vững bước đề bạt, chẳng qua là Tốc Độ nhanh chậm khác biệt a.

Cho nên tại ngắn ngủi này trong vòng nửa năm, Sasuke đã là nắm giữ Chidori cùng nanh trắng Đao Thuật, bằng vào có thể so với Ảnh Cấp Chakra hàm lượng, cả hai đẳng cấp đều bị Sasuke cấp tốc tăng lên tới lv 30 độ cao.

Mà lại tại kết ấn đẳng cấp đạt tới lv 60 về sau, Sasuke cũng là kinh hỉ phát hiện mình nhân vật màn hình thêm ra một tay kết ấn cái này một hạng. Điều này cũng làm cho Sasuke cũng là hạ quyết tâm muốn tại hệ thống đổi mới trong khoảng thời gian này đánh tốt cơ sở.

Tổng tới nói nửa năm này Sasuke không có học hội quá nhiều nhẫn thuật, nhưng là đã triệt tiêu hóa trước đó dựa vào hệ thống thu hoạch được năng lực, thực lực vững chắc ở Thượng Nhẫn thậm chí Tinh Anh Thượng Nhẫn tầng thứ.

Nhẫn Giả Trường Học.

Một cái mái tóc màu vàng óng mang theo kính bảo hộ nam hài tại chỗ ngồi lên run không ngừng. Hôm nay là Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp khảo thí thời gian, trở thành Ninja một mực là hắn mục tiêu, nhưng là hôm nay khảo thí đề lại là hắn nhất không sở trường Phân Thân Thuật.

"Kế tiếp, Uzumaki Naruto!"

Đảm nhiệm giám khảo là Iruka cùng Mizuki, nhưng là Iruka loại kia nghiêm túc phụ trách thái độ cũng không có khả năng cho Naruto nhường.

"Ta nhất định có thể làm! Ta nhất định sẽ trở thành Ninja."

"Phân Thân chi Thuật!"

Nương theo lấy một đám bùn nhão phân thân  mà được trả về Iruka không hợp cách phê chỉ thị.

Naruto rất lợi hại uể oải, nhìn lấy hắn 26 cái bạn học cùng lớp đeo lên Hạ Nhẫn Hộ Ngạch, chính mình chỉ có thể ngồi một mình ở bàn đu dây lên vuốt ve kính bảo hộ.

Mizuki nhìn lấy Naruto, cảm thấy đây là một cái có thể lợi dụng thời cơ.

"Như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật đi."

Trên sân thượng, Mizuki thành công hoàn thành đối Naruto tên ngu ngốc này dẫn dụ, để hắn thừa dịp lúc ban đêm đi ăn cắp Hokage trong nhà Phong Ấn Chi Thuật.

Mà hết thảy này thì bị giữ im lặng Sasuke nhìn ở trong mắt, nhưng là hiện tại Sasuke cũng không tính vạch Mizuki Âm Mưu. Hắn cũng muốn mượn cơ hội này nhìn xem Phong Ấn Thư bên trong có nào nhẫn thuật.

Ngày thứ hai trời chưa sáng, Sasuke sớm đất liền chạy tới Konoha xung quanh trong rừng rậm tìm tòi, tìm chỉnh một chút hai giờ mới phát hiện Naruto tung tích.

"Đáng giận, ta cũng không tin, Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật."

Chỉ gặp Naruto hai tay ngón trỏ ngón giữa khép lại, giao nhau thành thập tự kết một cái nhâm ấn, sau đó chung quanh xuất hiện đại lượng khói bụi.

Khói bụi qua đi, xuất hiện mười cái bùn nhão một dạng đoàn trên mặt đất phân thân.

"A a a a, tại sao lại thất bại!" Naruto ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất suy tư chính mình nguyên nhân thất bại, nhưng lại không chút nào phiền chán tâm tình xuất hiện.

"Giống như ngươi làm bừa đương nhiên hội thất bại." Sasuke theo trên cây nhảy đến bên cạnh Naruto.

"Oa, Sasuke, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta là tới tu luyện, ta cùng ngươi khác biệt, ta đã là Konoha Hạ Nhẫn, nhất định phải nghiêm ngặt yêu cầu chính mình."

"Cái gì a! Ta cũng rất lợi hại nỗ lực có được hay không, ngươi chờ, ta rất nhanh liền có thể trở thành Ninja!"

Naruto đối với Sasuke trào phúng cùng trong lúc vô hình trang khốc biểu thị mãnh liệt bất mãn.

Không để ý đến Naruto phẫn nộ, Sasuke vượt mở một bước cũng kết một cái nhâm ấn.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Khói bụi qua đi, Sasuke chung quanh xuất hiện hai mươi mấy cái một màn đồng dạng phân thân đem Naruto bao bọc vây quanh.

Tốt, tốt lợi hại! Trong lòng Naruto tuôn ra một cỗ không cam lòng tâm tình, chính mình cùng Sasuke chênh lệch cứ như vậy đại sao?

"Cái kia, Sasuke. Ngươi có thể hay không dạy một chút ta có cái gì bí quyết a?"

Mặc dù rất lợi hại không muốn đi hướng cái này chính mình tên đáng ghét thỉnh giáo, nhưng là muốn trở thành Ninja Nguyện Vọng vẫn là đem tâm tư đố kị tình cho làm hạ thấp đi.

"Dạy ngươi cũng không phải là không thể được, tuy nhiên nha."

Sasuke giải trừ nhẫn thuật nhìn lấy Naruto bắt đầu tự hỏi tiếp xuống nên làm như thế nào. Bởi vì Đệ tam là có ống nhòm chi thuật, nói không chừng lúc nào liền có thể nhìn thấy chính mình cùng với Naruto, cho nên nói chuyện phải cẩn thận chút, khác lộ ra sơ hở gì.

Nếu để cho Đệ tam lão đầu phát hiện mình đã sớm biết Naruto hội trộm ra Phong Ấn Thư, có thể gặp cho là mình là Mizuki đồng đảng, khi đó coi như hết đường chối cãi.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật là A nhẫn thuật  có thể đem tự thân Chakra bình quân phân phối đến mỗi cái phân thân bên trong, để phân thân không còn là tàn ảnh mà là thực thể."

"Nhưng là cái này nhẫn thuật hội tiêu hao đại lượng Chakra, rất có thể sẽ tạo thành nguy hiểm tính mạng, bởi vậy bị nhận định là là Cấm Thuật. Naruto, ngươi là từ đâu học được cái này nhẫn thuật!"

Sasuke giả trang ra một bộ nghiêm khắc bộ dáng, Naruto bị Sasuke khí thế chấn nhiếp cũng là nói ra Phong Ấn Thư sự tình.

Cuối cùng là tìm tới nhìn Phong Ấn Thư lý do chính đáng.

"Nhưng là ngươi không phải cũng biết cái này thuật sao? Có cần phải dọa người như vậy sao?" Nhìn lấy bắt đầu đọc qua Phong Ấn Thư Sasuke, ngồi xổm ở một bên không cam lòng lầu bầu lấy.

Sasuke nhanh chóng đảo qua Phong Ấn Thư. Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật, Phong Ấn Thuật, Đệ nhị Thủy Độn nhẫn thuật, Phi Lôi Thần Thuật. Còn có, Rasengan?

Làm cái gì? Rasengan lúc nào đã trở thành Cấm Thuật sao?

Trong lòng có chừng Sasuke mở ra Sharigan đem Phi Lôi Thần Thuật cùng Thủy Độn nhẫn thuật copy xuống tới, sau đó liền đem Phong Ấn Thư cầm chắc trả lại Naruto.

"Naruto, ngươi có biết hay không ngươi đã xông đại họa!"

Sasuke sát có việc đất hù dọa lấy Naruto.

"Phong Ấn Thư là bên trong đều là bị liệt là Cấm Thuật cường đại nhẫn thuật, từ lịch đại Hokage bảo quản, là thôn làng trọng yếu mà vật phẩm nguy hiểm. Một mình trộm lấy ta ngươi không có khả năng được thừa nhận vì Hạ Nhẫn, ngược lại sẽ bị Konoha Ninja truy sát, ngươi bị Mizuki tên kia lừa gạt!"

Nói Sasuke rút ra Chakra đoản đao hướng Naruto đi đến.

"Lại nói ta cũng là Konoha Ninja đâu, Naruto."

"Uy uy! Nói đùa sao Sasuke! Chẳng qua là theo Đệ tam lão đầu nơi đó cầm 1 cuốn quyển trục liền bị giết sao?"

Naruto nhất thời hoảng thân hình, muốn chạy trốn lại bị Sasuke dùng Thuấn Thân Thuật đuổi kịp. Nhìn lấy gác ở trên cổ mình đoản đao, cảm thụ được Sasuke cái kia mãnh liệt mà chân thực Sát Ý, Naruto không khỏi run lẩy bẩy.

"Đều là thật a, ngươi cho rằng Phong Ấn Thư là cái gì a."

Sau một khắc Sasuke lại đem đoản đao thu hồi trong vỏ.

"?" Naruto không làm rõ ràng được tình huống.

"Ngươi thật đúng là cái đần độn a!"

Sasuke thở dài, đối Tương Lai cùng tên ngu ngốc này hợp tác thời gian tràn ngập lo lắng.

"Vẫn là câu nói kia, ngươi cho rằng Phong Ấn Thư là cái gì? Đây chính là bị phong ấn chỉ có lịch đại Hokage mới có thể mở ra quyển trục, làm sao có thể bị ngươi dạng này tùy tiện mở ra. Mà lại ngươi nói ngươi đánh tới Hogake Đệ Tam, ngươi không khỏi cũng quá coi thường 1 Thôn chi Ảnh."

Sasuke nói vỗ vỗ Naruto bả vai.

"Cái này Phong Ấn Thư hơn phân nửa là giả, mà lại rất có thể là Đệ tam lão đầu chuyên môn cho ngươi xem."

Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật là Jinchuriki chuyên chúc bug, Rasengan cùng Phi Lôi Thần là Naruto tiện nghi lão cha Minato thành danh nhẫn thuật, mà Thủy Độn cũng là Minato tại khai phát ra Rasengan trước đó sở trường nhẫn thuật.

Thấy thế nào bản này Phong Ấn Thư đều là Hogake Đệ Tam đặc địa vì Naruto chuẩn bị Tân Thủ Đại Lễ Bao. Chỉ sợ Mizuki muốn phản bội chạy trốn đi theo Orochimaru sự tình Hogake Đệ Tam cũng đã sớm biết.

"Chuyên môn cho ta nhìn?"

"Đúng, có thể là lão đầu coi trọng ngươi đi."

Sasuke nhìn vẻ mặt mộng bức Naruto, nghĩ đến có nên hay không nói cho cái này đáng thương hài tử cha hắn sự tình, tuy nhiên suy tư liên tục vẫn là từ bỏ.

Theo Naruto cái miệng rộng này, nếu là biết lão ba là mình sùng bái nhất Đệ Tứ Đại Hokage, cũng không đến, ngày ngày xuất ra đi nói.

"Tóm lại phía trên này nhẫn thuật ngươi học không quan hệ, mà lại cái này Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật học hội ngươi khẳng định liền có thể tốt nghiệp. Ta về trước thôn làng truyền lại tình báo, tại khác Ninja đi tìm trước khi đến ngươi liền tận lực nhiều học một điểm đi."

Nói xong Sasuke chuyển hướng thông hướng thôn làng phương hướng đi đến.

"Đúng, phải cẩn thận Mizuki gia hoả kia, hắn cho ngươi đi trộm Phong Ấn Thư có thể là có phản bội chạy trốn Konoha dự định."

"Há, tốt, cám ơn ngươi Sasuke."

Vẫn không có thể hoàn toàn làm rõ hiện trạng Naruto một mặt mờ mịt, nhưng vẫn là đem Sasuke lời nói nhớ kỹ trong lòng.

"Không đúng, Sasuke ngươi cái này hỗn đản, còn không có nói cho ta biết thuật này bí quyết đâu!"

Một bên khác, Hogake Đệ Tam đã đem Naruto đánh cắp Phong Ấn Thư sự tình nói cho Konoha Chúng Nhẫn, đồng thời phái ra truy binh, Iruka cũng bắt đầu tìm kiếm Naruto.

"Thế mà bị Sasuke toàn bộ đoán được, thật không đơn giản a."

Hogake Đệ Tam nhìn lấy trước bàn thủy tinh cầu, trong mắt có từ ái cũng có được lo lắng.

"Xem ra nàng là biết Naruto thân thế. Mà lại cặp kia Sharigan chỉ sợ là đem phía trên kia thuật toàn bộ nhớ kỹ, cái này coi như không dễ làm."

Quyển kia Phong Ấn Thư mặc dù là giả, phía trên nhẫn thuật cũng là mình chọn lựa qua, nhưng là cũng xác thực là cao cấp nhẫn thuật. Đặc biệt là Phi Lôi Thần Thuật, Hokage Đệ Tứ dựa vào thứ này tại là thứ ba Ninja thế giới đại chiến bên trong xông ra uy danh hiển hách, cũng chung kết chiến tranh. Những này nhẫn thuật nếu là lưu truyền ra đi coi như không tốt.

Suy tư liên tục, Hogake Đệ Tam quay không khí nói câu nào.

"Đi đem Hatake Kakashi kêu đến, ta có nhiệm vụ cơ mật muốn giao cho hắn."

Một lần nữa nhìn về phía thủy tinh cầu, Sasuke đã đã tìm được Iruka cũng hướng Iruka báo cáo chuyện này.

"Uchiha Sasuke, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!".

---

Chương 26: Phi Lôi Thần cùng sinh tồn diễn tập

Chương 26: Phi Lôi Thần cùng sinh tồn diễn tập

Phi Lôi Thần Thuật là từ Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama khai phát Thời Không Nhẫn Thuật, là Thuấn Thân Thuật một loại  có thể lợi dụng Thuật Thức tiến hành thuấn gian di động.

Cả Nhẫn Giới hội Phi Lôi Thần Thuật chỉ có Hokage Đệ Nhị cùng Hokage Đệ Tứ hai người. Mà Hokage Đệ Tứ càng đem Phi Lôi Thần Thuật cải tiến sau phát dương quang đại, bằng vào điều đó đạt được Tia chớp vàng xưng hào.

Sasuke copy xuống tới chính là Hokage Đệ Tứ phiên bản Phi Lôi Thần Thuật, Thuật Thức Phù Hào theo Đệ nhị Đồ Án khác biệt, là văn tự tiêu ký.

Phi Lôi Thần Thuật loại này cường đại nhẫn thuật sở dĩ hội rất ít người, là bởi vì nó điều kiện học tập quá mức hà khắc. Không chỉ có yêu cầu có cực cảm giác cao lực còn nhất định phải có được hiếm thấy Không Gian Thuộc Tính, Không Gian Thuộc Tính thế nhưng là Hậu Thiên tu tập không tới. Cho nên đây là Nhất Môn hoàn toàn hợp lại thiên phú nhẫn thuật.

Mà Sasuke vừa vặn hoàn toàn thỏa mãn học tập cái này nhẫn thuật điều kiện. lv 10 Dương Độn để hắn có được bằng được Uzumaki Nhất Tộc cảm giác, lần trước phó bản khen thưởng cũng là để hắn ủng có Không Gian Thuộc Tính.

Mặc dù ngày sau có thể sẽ học hội Thiên Thủ Lực dạng này Không Gian Nhẫn Thuật, nhưng kỹ nhiều không áp thân, Sasuke ưu tiên bắt đầu trước Nghiên Cứu Đệ tứ Phi Lôi Thần Thuật.

"Vẫn là không đúng, tìm không thấy cảm giác."

Sasuke cúi đầu trên giấy không ngừng mà tô lại lấy trong trí nhớ Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Phi Lôi Thần Thuật Thức cũng không phải là dựa vào bút liền có thể khắc họa xuống đến, chánh thức nắm giữ người chỉ dùng Thân Thể bất kỳ một cái nào bộ vị đều có thể tại đụng vào bộ vị lưu lại Thuật Thức. Chakra cùng Không Gian Thuộc Tính khống chế thiếu một thứ cũng không được.

Điểm này Sasuke cũng biết, tại hôm qua đạt được Phi Lôi Thần về sau hắn liền không ngừng nếm thử tay không dùng Chakra ngưng kết Thuật Thức, nhưng là mỗi lần ngưng kết văn tự sau đều sẽ tự động sụp đổ thành Phổ Thông Chakra.

Nhiều lần sau khi thất bại, Sasuke liền quyết định trước dùng giấy bút tìm xem cảm giác, đây cũng là Đệ tứ tại trên quyển trục lưu lại nhắc nhở. Làm quen thuộc Thuật Thức tới trình độ nhất định sau liền có khả năng cảm ứng được Thuật Thức cùng mình Không Gian Thuộc Tính liên quan, khi đó liền có khả năng ngưng kết Thuật Thức.

Sáng hôm nay là người mới Hạ Nhẫn chia lớp, Sasuke đến phòng học sau cũng là nhàm chán liền không ngừng mà viết Thuật Thức.

"Cũng không biết mình nói cho Naruto Phong Ấn Thư là giả có thay đổi hay không nội dung cốt truyện a."

Tuy nhiên nhìn bên tay phải Naruto theo nguyên tác một dạng một mực ngồi tại nguyên vị cười ngây ngô, có lẽ vẫn là đánh bại Suigetsu đạt được Iruka Miệng Độn truyền thừa.

"Mặc kệ nó, vẫn là lại nhiều viết hai lần Thuật Thức đi. Tuy nhiên luôn cảm giác giống như quên cái gì đây."

Sasuke mặc kệ hắn, vùi đầu đến lĩnh ngộ Phi Lôi Thần đại nghiệp bên trong đi.

- XX XX XX XX XX XX-

"Naruto, mời ngươi tránh ra một chút được không?" Sakura dịu dàng hướng Naruto đưa ra thỉnh cầu.

Naruto nghe được Sakura thỉnh cầu, nghĩ lầm Sakura muốn ngồi tại bên cạnh hắn, trong lúc nhất thời vui lòng tìm không thấy nam bắc. Sakura gặp Naruto một mực ngốc tại chỗ cười ngây ngô, không kiên nhẫn đến, trực tiếp giẫm lên Naruto đọc nhảy đến Sasuke bên cạnh.

"Sasuke, ngươi nụ hôn đầu tiên ta liền nhận lấy!" Sakura Đệ Nhị Nhân Cách tại nội tâm bão táp.

"Cái này hỗn đản, hôm qua không dạy ta bí quyết không nói, còn để Sakura như thế ưa thích!" Naruto gục xuống bàn một mặt khó chịu.

"Đáng giận, gia hỏa này muốn làm gì!" Xếp sau nữ sinh nguyên một đám nhìn chằm chằm Sakura, sắc mặt khó coi.

"Có chút cảm giác, viết hơn một ngàn lượt cuối cùng là có một chút cảm ứng, tại tinh luyện Chakra thời điểm, Tinh Thần Năng Lượng nên đi đụng vào Không Gian."

Sasuke chuyên chú lĩnh ngộ lấy Phi Lôi Thần Thuật, chậm rãi thử dùng tay phải tại trên bàn học khắc xuống Thuật Thức, nhưng là không biết tại sao vẫn là thất bại, trên bàn tay mạch máu cũng bao vỡ ra, chảy ra một điểm máu tươi.

"Thật sự là không tốt chưởng khống a."

Cũng thế, nếu là Phi Lôi Thần tốt như vậy học cũng sẽ không bị quy về cấp S nhẫn thuật. Không cẩn thận sẽ còn làm bị thương chính mình, thấy thế nào nguyên tác bên trong Đệ tứ thi triển cứ như vậy thong dong đâu?

Sasuke vừa mới thấy có thu hoạch, lại phát hiện hai cái chân giẫm đang dùng đến viết Thuật Thức trên quyển trục, ngẩng đầu chính là Naruto tấm kia tràn ngập chán ghét mặt thối. Sau đó gương mặt kia tại trong lúc kinh ngạc dần dần hướng mình tới gần.

"Ta dựa vào! Thế mà quên cái này 1 lứa.

"

Mắt thấy chính mình liền muốn theo nguyên tác bên trong tình tiết máu chó và Naruto hôn vào, Sasuke Linh Cơ nhìn lấy trên tay Huyết Kế Linh Cơ nhất động.

Hợi - Tuất - Dậu - Thân - Vị, Thông Linh Chi Thuật!

Một cái cực đại Ốc Sên đột nhiên xuất hiện tại Sasuke và Naruto trung gian, Naruto chỉ cảm thấy trên mặt mềm nhũn, đâm vào Ốc Sên trên thân.

"Oa, dinh dính là cái gì a!" Naruto ghét bỏ đất nhảy đi.

"Tiểu Sasuke, có chuyện gì không?"

"Không có quá lớn sự tình, phiền phức ngài Ốc Sên đại nhân."

Ẩm ướt Cốt Lâm chỉ có Ốc Sên tiên nhân một cái Thông Linh Thú, Tsunade cùng Sasuke thông linh đi ra cũng chỉ là Ốc Sên tiên nhân một bộ phận phân liệt thể, cho nên Sasuke cũng là cung kính kêu một tiếng Ốc Sên đại nhân.

Cân nhắc đến Ốc Sên là Loài Lưỡng Tính dị thể sinh sôi, ẩm ướt Cốt Lâm chỉ có một cái Ốc Sên cũng là có thể lý giải.

Thực Sasuke vừa rồi có rất nhiều phương thức tránh đi Naruto, vô luận là Thuấn Thân Thuật, Thế Thân Thuật, hoặc là trực tiếp nhất quyền đánh bay Naruto cũng có thể, nhưng chính là trong nháy mắt đó, Sasuke có một chút linh cảm.

Giống như Phi Lôi Thần Thuật, Thông Linh Chi Thuật cũng là Thời Không Nhẫn Thuật một loại, Sasuke nghĩ đến có hay không có thể thông qua sử dụng Thông Linh Thuật đến cảm ngộ Phi Lôi Thần Thuật.

Đương nhiên kết quả rất rõ ràng, chính mình cũng không có cảm ngộ đến cái gì Không Gian Chi Lực. Tuy nhiên thi triển Thông Linh Chi Thuật cũng vẫn là cho Sasuke một chút xíu dẫn dắt.

Thông Linh Chi Thuật kết ấn rất đơn giản  có thể nói là dễ dàng nhất học tập sử dụng Thời Không Nhẫn Thuật. Nhưng là trừ kết xuất hợi tuất dậu thân chưa năm cái ấn bên ngoài còn có một cái yêu cầu, cái kia chính là muốn tại trong vòng ba giây hoàn thành kết ấn tài năng thành công thi triển.

Liên tưởng đến Phi Lôi Thần cái kia đụng phải liền có thể lưu lại Thuật Thức Tốc Độ, Sasuke cảm thấy mình có thể bắt đầu từ hướng này, thế là kỳ lạ một màn liền xuất hiện. Sasuke không ngừng mà đem tay phải đập vào trên bàn học, sau đó trên bàn học lưu lại một cái Huyết Thủ Ấn.

Về sau chính là Iruka bắt đầu chia ban, không có không ngoài suy đoán, Naruto, Sakura cùng Sasuke bị phân đến Đội 7.

Nháy mắt liền tới giữa trưa, buổi sáng kém chút và Naruto hôn môi cho Sasuke lưu lại thâm hậu Tâm Lý ám ảnh. Cho nên Sasuke hảo hảo nhớ lại một chút nội dung cốt truyện, cũng không có phát sinh bị Naruto trói lại sự tình.

Mà không có Naruto giả trang Sasuke cũng không có phát sinh Sasuke quở trách Sakura sự tình. Cả một cái nghỉ trưa Sasuke đều đang luyện tập ngưng kết Thuật Thức, mà Sakura thì là ngồi tại trong đình viện ngẩn người.

Buổi chiều. Hắn lớp học nhẫn lão sư đều tới đón đi bộ hạ mình, chỉ có Đội 7 lão sư còn chưa tới.

Naruto bắt đầu không kiên nhẫn luồn lên nhảy xuống, đem phấn xoa kẹp trong cửa ở giữa định cho trễ đến lão sư một hạ mã uy. Sakura ngoài miệng khuyên can lấy minh người tâm lý lại hết sức thoải mái.

Sasuke nhìn lấy chuông trên mặt kim đồng hồ không ngừng chậm rãi đi qua hai ô vuông, tâm lý cũng là an định lại. Có thể đến trễ lâu như vậy cũng chỉ có lại nhìn nhìn "Hàng cấm" Kakashi.

Quả nhiên, ngay tại Naruto dọn xong phấn xoa không đến bao lâu, Kakashi liền dời môn đi tới. Mà phấn xoa cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người nện ở Kakashi trên đầu.

"Ta đối với các ngươi ấn tượng đầu tiên, nói như thế nào đây, rất chán ghét."

"Há, thật sao, đã lâu không gặp Kakashi lão sư."

Sasuke một cái Thuấn Thân Thuật đi vào Kakashi sau lưng rút đao liền Trảm. Kakashi tựa hồ sớm có đoán trước xuất ra phi tiêu trở tay ngăn cản, nhưng mà bám vào Lôi thuộc tính Chakra đoản đao dễ như trở bàn tay đất liền đem phi tiêu chặt đứt sau đó đem Kakashi chém thành hai đoạn.

"Sasuke ngươi chơi qua lửa! Giết người!"

Naruto nhìn thấy máu tươi vẩy ra không khỏi ngạc nhiên, sau đó liền thấy Kakashi bị chặt đoạn Thân Thể biến thành hai đoạn khúc gỗ.

"Kakashi, ngươi kết ấn tốc độ xuống hàng a, còn là căn bản là không có tâm tư cùng ta so chiêu a."

Sasuke nhìn lấy lại lần nữa theo ngoài cửa đi vào Kakashi có chút nhàm chán nói ra.

"A, biết lớp này bên trong có ngươi và Naruto hai vấn đề Học Sinh, ta thế nhưng là rất lợi hại buồn rầu đây." Kakashi cũng là không chút nào phủ định.

"Kakashi? Lão sư ngươi gọi Kakashi sao? Lão sư ngươi biết Sasuke sao?" Sakura kỳ quái hỏi.

"Năm ngoái Sasuke tạm nghỉ học ba tháng thực chính là đi với ta chấp hành nhiệm vụ á." Kakashi gãi đầu cười nói.

"Không hổ là Sasuke, thế mà khi đó liền bắt đầu chấp hành nhiệm vụ!" Sakura lại tiến vào Hoa Si - mê gái (trai) hình thức.

"Tốt, đã các ngươi đều biết tên của ta, chúng ta ngay ở chỗ này trước làm tự giới thiệu đi. Thích gì, chán ghét cái gì, lý tưởng là cái gì đều có thể."

Kakashi cũng không để ý ảnh hưởng, đường hoàng ngồi trên bục giảng, toàn thân xương cốt như nhũn ra, một bộ lão lưu manh bộ dáng.

"Lão sư tới trước! Lão sư khả nghi nhất."

"Tốt a tốt a." Kakashi một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Tên của ta là Hatake Kakashi, ưa thích đồ vật cùng chán ghét đồ vật giữ bí mật, nói đến mộng tưởng giống như cũng không có gì, hứng thú. . ."

Kakashi còn chưa nói xong Sasuke liền cắt ngang hắn phát biểu.

"Con hàng này chính là Konoha chia năm năm, hứng thú là nhìn Tiểu Hoàng Thư."

"Này này, tại học sinh mới trước mặt cho ta giữ lại điểm hình tượng a."

Nhìn thấy Naruto cùng tiều Sakura đối với mình quăng tới xem thường ánh mắt, Kakashi đối Sasuke sinh ra thật sâu oán niệm.

"Tốt, kế tiếp đến phiên ta!"

Kakashi nói xong Naruto không kịp chờ đợi bắt đầu chính mình phát biểu.

"Ta gọi Uzumaki Naruto, ưa thích ramen, chán ghét chờ ramen ba phút, hứng thú là trò đùa quái đản. Lý tưởng là siêu việt Hokage, để trong thôn người đều tán đồng ta!"

Nói Naruto còn nhìn về phía Sasuke.

"Ta hội bằng vào nỗ lực làm cho tất cả mọi người tán thành ta sau đó trở thành Hokage, Sasuke ngươi liền đợi đến nhìn đi!"

Xem ra tên kia còn không có quên a, chính mình Miệng Độn thật đúng là thành công a. Sasuke bưng bít lấy cái trán một mặt đau bụng biểu lộ.

Sau đó là Sakura, cũng là mượn cơ hội này đối Sasuke cơ hồ chỉ rõ yêu thương. Hokage bên trong hài tử phổ biến trưởng thành sớm, cái tuổi này nữ sinh hay là yêu đương quan trọng hơn một điểm. Tuy nhiên Kakashi nhìn về phía Sakura ánh mắt bên trong trừ bất đắc dĩ còn có đồng tình.

Thật sự là không có ý tứ a, Sasuke thế nhưng là tại ta dưới mí mắt bị Sa Nhẫn người cho bắt cóc đây.

"Tốt, cuối cùng đến ngươi Sasuke, ta còn không hảo hảo nghe ngươi giới thiệu qua chính mình đây. "

Kakashi lượn quanh có hứng thú nhìn về phía Sasuke, Sasuke cũng là làm đầu hàng thức đất khoát khoát tay.

"Ta gọi Uchiha Sasuke, ưa thích có thể khiến người ta cảm động sự vật, chán ghét không có Logic ngu ngốc, mộng tưởng được rất rộng lớn, nhưng trước hết giải quyết trong nhà một chút phiền toái sự tình."

Sasuke đi đến bên cửa sổ chỉ nơi xa quan sát cả Konoha Hokage mỏm núi.

"Tại cái kia về sau, cái thứ nhất tiểu mục tiêu chính là đem đầu mình giống khắc tại cái kia phía trên."

Naruto nghe tức khắc nhảy dựng lên, cái này ưa thích trang khốc hỗn đản cũng muốn cùng mình đoạt Hokage?

"Tự giới thiệu chỉ tới đây thôi."

Kakashi đè xuống muốn tìm Sasuke quyết đấu Naruto, bắt đầu giảng giải ngày mai công việc.

"Ngày mai chúng ta hội tiến hành dã ngoại sinh tồn diễn kịch."

"Vì cái gì? Sinh tồn luyện tập chúng ta ở trường học đã tiến hành qua rất nhiều lần a." Sakura mười phần không hiểu.

"Lần này diễn kịch nói trắng ra chính là một lần khảo hạch, hai mươi bảy người bên trong chỉ có chín người có thể thông qua chính thức trở thành Hạ Nhẫn. Mà đối thủ chính là Kakashi lão sư ngươi, đúng không?"

"Ha ha, xem ra Sasuke ngươi giải đến, rất rõ ràng nha. Trước đó điều tra sao?"

"Đó là đương nhiên, thu thập tình báo thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản a."

Nói Sasuke rút ra trên lưng Chakra đoản đao trực chỉ Kakashi khuôn mặt.

"Lại nói chúng ta đã thật lâu không có hảo hảo so chiêu một chút đi."

"Là đâu, nửa năm a, thời gian trôi qua thật nhanh. Nửa năm trước ngươi còn chỉ có thể bị ta quét đến xoay quanh đây."

Mặc dù ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng Kakashi cũng là nheo cặp mắt lại, khí thế biến sắc bén.

"Như vậy ngày mai liền nhìn thấy là người nào đùa nghịch người nào đi!" Sasuke cũng là không chút nào yếu thế đem khí thế nhấc lên.

Nửa năm, thực lực mình cũng nên hảo hảo xác nhận một chút!

P/s:  Thiên Thủ lực: mình không biết dịch ra sao, đại khái đây là chiêu của Sasuke khi thức tỉnh mắt trái thành rinnegan có thể mở được một chiều không gian khác như kaguya, lão nào biết chỉ mình với. À tiện thế cái chiêu dùng rinnegan của Sặc có thể hoán đổi nó với vật khác tên là gì luôn..

---

Chương 27: Treo ngược lên đánh

Chương 27: Treo ngược lên đánh

Ngày thứ hai

11h10p, Úy Linh bia đất trống trước.

Sakura đã nhanh sụp đổ. Sớm đất liền đến đến địa điểm tập hợp, kết quả Kakashi không có tới, Sasuke cũng không có đến, chỉ có một cái không ngừng quấn lấy chính mình Naruto tại.

Mà lại nhiệm vụ trong sách hướng dẫn yêu cầu không cho phép ăn điểm tâm, vừa qua lại tại giảm béo, cho nên từ hôm qua giải tán bắt đầu cơ hồ liền không có cái gì ăn, hiện tại quả là nhanh đói ra nước chua.

"Buổi sáng tốt lành a, không có ý tứ ta đến trễ."

Thong dong tới chậm Kakashi thành khẩn hướng Sakura và Naruto xin lỗi.

"Hiện tại đã là giữa trưa!" Sakura và Naruto đồng loạt kêu lên.

"Ừm, Sasuke đâu?"

Kakashi ngắm nhìn bốn phía phát hiện chỉ có Naruto cùng tiểu Sakura, tâm lý tức khắc cũng có đáp án. Tiểu tử này nhất định là biết mình hội đến trễ liền cố ý muộn, đơn giản cùng lần thứ nhất gặp mặt một dạng đáng giận, thế mà còn phải chính mình chờ.

Quả nhiên lại qua mười mấy phút, mới xa xa nhìn thấy ăn mặc áo khoác Sasuke.

"Không có ý tứ, đường đi lên bị một con mèo đen ngăn lại đường đi." Sasuke cũng là mặt ngoài thành khẩn xin lỗi.

"A thật sự là, vì cái gì ngay cả Sasuke ngươi cũng muộn như vậy mới đến."

Sakura và Naruto đơn giản muốn nổi điên  chờ một cái Kakashi không đủ thế mà còn phải đợi Sasuke.

"Làm sao? Các ngươi rất sớm đã đến sao?" Sasuke không quan trọng.

"Đương nhiên  nhiệm vụ trong sách hướng dẫn nói bảy giờ tập hợp a!"

"Thật sự là có quá ngu, rõ ràng đã nhắc nhở qua các ngươi, thu thập tình báo là Ninja kiến thức cơ bản. Kakashi thế nhưng là Konoha nổi danh đến trễ Đại Vương, không có khả năng sớm như vậy liền đến. Khảo hạch thế nhưng là theo gặp mặt liền bắt đầu, đừng đem Ninja nghĩ đến đơn giản như vậy a."

Hồi tưởng lại hôm qua Sasuke cùng Kakashi đối thoại, Sakura cùng Sasuke tức khắc hiểu không ít, chỉ sợ Sasuke là trở thành Hạ Nhẫn trước đó làm rất nhiều công khóa đi.

Đương nhiên Sasuke cũng không có làm gì, chẳng qua là cảm thấy dạng này một mặt không kiên nhẫn nói người khác vô dụng cảm giác đặc biệt thoải mái, tìm cái lý do nói mà thôi.

"Được. Đã người đã đến đông đủ, chúng ta liền bắt đầu hôm nay dã ngoại sinh tồn huấn luyện đi."

Kakashi điều tốt đồng hồ báo thức, xuất ra hai cái lục lạc.

"Đồng hồ báo thức nhất định phải tại mười hai giờ, tại thời gian bên trong cướp được lục lạc người liền có thể thông qua khảo hạch. Tại thời gian bên trong không có cướp được lục lạc người đem sẽ bị cột vào trên cây cột, mà lại không cho phép ăn cơm."

Kakashi chỉ chỉ Úy Linh bia trước ba căn cọc gỗ.

"Quái không thể không khiến chúng ta ăn điểm tâm, ta nhanh chết đói." Ăn hàng Naruto thấy thật sâu ác ý.

"Thế nhưng là Kakashi lão sư, lục lạc vì cái gì chỉ có hai cái?"

"Bắt lấy trọng điểm Sakura. Hai cái lục lạc liền Đại Biểu chí ít có một người sẽ bị trả lại trường học trọng tu. Dùng Shuriken cũng có thể a, không ôm giết chết ta tâm thái là không có cách nào cướp được lục lạc."

Nói Kakashi đem một cái lục lạc vứt cho Sasuke.

"Sasuke có vượt qua Hạ Nhẫn thực lực, cho nên ta trước cho hắn một cái lục lạc. Đương nhiên các ngươi cũng có thể theo trong tay hắn cướp đi lục lạc. Tốt, trò vui bắt đầu!"

Nhưng là tất cả mọi người đợi tại nguyên chỗ không có động tác. Kakashi là giám khảo cho nên không cần động, Sasuke là đối thực lực có lòng tin cho nên không cần ẩn núp, mà Sakura và Naruto thì là bị Kakashi cử động kinh sợ.

"Kakashi lão sư, ngươi ý tứ ta minh bạch, tuy nhiên tốt như vậy sao? Ta muốn nhúng tay sao?" Sasuke nhìn về phía Kakashi.

"Nha, khả năng giúp đỡ cái chuyện nhỏ lời nói ta cũng có thể nhẹ nhõm một điểm."

Nói Kakashi theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một bản 《 Thân Mật Thiên Đường 》 nhảy đến trên cây say sưa ngon lành đất nhìn. Mà lại so với ba tháng trước có tiến bộ, theo phần một sách biến thành phần hai sách.

"Thật sự là có đủ phiền phức, thế mà đem chính mình sinh hoạt đẩy lên trên người của ta."

Sasuke giống như Shikamaru phàn nàn một câu, sau đó chuyển hướng Sakura và Naruto.

"Còn chờ cái gì đâu? Đến từ trong tay của ta chiếm lấy lục lạc đi. Một cái là thực lực phái Thượng Nhẫn, một cái là vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn, làm sao tuyển rất rõ đi."

"Không, không thể, ta sao có thể ra tay với Sasuke." Sakura xoắn xuýt nói.

"Vậy ngươi liền đợi đến bị trả lại Nhẫn Giả Trường Học đi. Sakura, nhắc nhở ngươi một câu, nếu như không liên thủ lời nói ngươi là nhất định sẽ đào thải."

"Nhưng, nhưng là."

Sakura muốn lại muốn vẫn là không có có thể quyết định ra tay với Sasuke.

"Thiếu nói mạnh miệng! Uchiha Sasuke, ta hiện tại liền đến đánh bại ngươi, sau đó trở thành Hạ Nhẫn!"

Naruto ngược lại là rất nhanh liền thấy rõ tình thế, gào thét phóng tới Sasuke. Nhưng là vừa vặn tốt nghiệp Naruto thực lực thật sự là quá kém, một điểm Thể Thuật bộ dáng đều không có, hoàn toàn liền là tiểu quỷ đánh nhau Chiêu Thức.

Loại này Rùa Đen Quyền tại Sasuke trong mắt tất cả đều là sơ hở, nghiêng người lóe lên, nhấc đầu gối hơi cong để lúc đầu trọng tâm bất ổn Naruto bay thẳng ra ngoài.

"Đáng giận, gia hỏa này Thể Thuật mạnh như vậy sao?"

Tựa hồ nhận định cận chiến vô pháp đánh qua Sasuke, Naruto bắt đầu không ngừng mà phóng ra Shuriken. Đáng tiếc, hắn loại này miễn cưỡng hợp cách phóng thủ pháp, tại Shuriken đạt nhân Uchiha trước mặt đơn giản chính là múa búa trước cửa Lỗ Ban.

Sasuke tay trái cắm trong túi, tay phải tùy ý ném ra một cái phi tiêu. Trên không trung vờn quanh tiến lên phi tiêu thế mà đem Naruto phóng Shuriken toàn bộ ngăn lại, đồng thời theo Shuriken Trung Tâm xuyên qua đính tại Kakashi bên cạnh trên cành cây.

"Tại Uchiha trước mặt dùng Shuriken, ngươi là ngu ngốc sao?"

"Đáng giận, quên gia hỏa này Shuriken thế nhưng là toàn trường thứ nhất." Naruto buồn rầu gãi gãi đầu.

"Còn có thủ đoạn gì nữa đều lấy ra đi, cũng là câu nói kia, không ôm giết chết ta quyết tâm thế nhưng là không có cách nào cướp được lục lạc."

Sasuke một mặt lười nhác mà nhìn xem Naruto.

"Đáng giận, dám xem nhẹ ta!"

Naruto cảm giác nhận khiêu khích, kết một cái nhâm ấn muốn dùng ra hắn mới học được Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật, nhưng là Sasuke một động tác để hắn dừng lại.

Chỉ gặp Sasuke chậm rãi đem bàn tay nhập Nhẫn Cụ bao lục lọi.

"Chẳng lẽ là, có bí mật gì Vũ Khí sao?"

Naruto khẩn trương đến thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi.

Sasuke tìm nửa ngày, cuối cùng từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một cái quyển bút ký nhỏ, sau đó bắt đầu ở phía trên viết Phi Lôi Thần Thuật Thức.

"Ngươi, ngươi sách này đang làm gì?"

"Viết chữ a, ngươi nhìn không ra a? Ngươi lên đi, ta không có vấn đề."

Sasuke ngay cả đầu đều không có nhấc, chuyên tâm viết lấy Thuật Thức.

"Đáng giận, đã vậy còn quá xem thường người! Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Một trận khói đặc qua đi, xuất hiện hơn hai mươi cái Naruto.

"Hỗn đản Sasuke, ngươi nhìn kỹ, Bản Đại Gia đã học biết cái này thuật, cũng không tiếp tục là ở cuối xe!"

"Bất quá là học hội một cái cấp A nhẫn thuật cứ như vậy phồng lên sao?"

Hai mươi mấy cái Naruto phong kén mà lên, muốn loạn quyền đả chết lão sư phụ. Nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt số lượng cũng không có ích lợi gì, lại nhiều con kiến hôi đó còn là con kiến hôi, đánh bại không cường giả.

Sasuke thân hình không ngừng đong đưa né tránh lấy Naruto đan xen Công Kích, Naruto đánh nửa ngày lại phát hiện mình ngay cả Sasuke áo khoác áo khoác đều không đụng phải. Sasuke cũng là thấy phiền chán, mấy cước đem chung quanh

Naruto Ảnh Phân Thân đều đá cho khói bụi.

Vang lên người cũng là không cam tâm thừa dịp khói bụi còn không có tiêu tán ném ra một nắm Phong ma Shuriken. Đương nhiên loại trình độ này Vũ Khí cũng là bị Sasuke một cái nghiêng người liền né qua.

Nhưng là ra ngoài ý định là bị Sasuke hiện lên Phong ma Shuriken tức khắc biến thành Naruto, từ phía sau vừa Sasuke ôm lấy, bên cạnh còn không có biến mất Ảnh Phân Thân đều tức khắc xông lên khống chế lại Sasuke tay chân.

"Không nghĩ tới đi Sasuke! Ta cố ý để Ảnh Phân Thân bị ngươi đánh nổ, sau đó mượn khói bụi trục bánh xe biến tốc biến thành Phong ma Shuriken vây quanh phía sau ngươi. Ninja sao có thể đem phía sau tặng cho địch nhân đâu?"

"Như vậy, ngươi lục lạc ta liền nhận lấy!"

Naruto rất lợi hại tự tin chậm rãi hướng đi Sasuke, đem bàn tay hướng Sasuke túi.

"Vượt quá ta ngoài ý muốn tài liệu, có thể làm được loại trình độ này đối ngươi mà nói cũng coi là Thượng Giai a. Tuy nhiên muốn đối phó ta vẫn là kém quá xa."

Ngay tại Naruto sắp cầm tới lục lạc thời điểm, đột nhiên phát hiện mình không động đậy, dùng lực giãy dụa lại phát hiện mình bị trói ở trên cọc gỗ, bên cạnh còn ngồi Sakura.

"Đây là có chuyện gì!"

Naruto vô pháp tiếp nhận, rõ ràng mình đã nhanh phải thắng, làm sao đột nhiên liền thua.

"Là huyễn thuật, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền bên trong Sasuke huyễn thuật, hắn căn bản nghiêm túc cùng chúng ta động thủ." Sakura uể oải giải thích nói.

Sasuke không là giáo sư, không cần thiết đang diễn trò bên trong dạy bảo Naruto bọn hắn, cho nên tại hắn xuất ra bản bút ký thời điểm liền đối hai người thi triển Bọt Biển Chi Thuật, sau đó ngồi ở một bên nghiên cứu Phi Lôi Thần Thuật.

"Tốt, thời gian đến. Dạ dày đều đói dẹp bụng đi, ăn trước cơm hộp đi."

Kakashi cười híp mắt đi đến Naruto cùng tiểu Sakura trước mặt xuất ra đã sớm giấu ở Úy Linh bia đằng sau cơm hộp.

"Có cơm hộp ăn, chẳng lẽ nói chúng ta?" Sakura và Naruto trong mắt đều lóe ra chờ mong quang mang.

"Đúng, các ngươi đều không cần về Nhẫn Giả Trường Học, các ngươi căn bản cũng không xứng làm Ninja." Kakashi một câu giống như sấm sét giữa trời quang đem Naruto cùng tiểu Sakura cả kinh nói không ra lời.

"Các ngươi có thân là Ninja tự giác sao? Chẳng lẽ các ngươi liền không có nghĩ qua tại sao phải để cho các ngươi mặt đối với mình vô pháp chiến thắng Đối Thủ sao? Đáp án chính là lần này sinh tồn diễn tập mục đích."

"Đoàn đội hợp tác. Đối mặt kẻ địch mạnh mẽ đơn đả độc đấu không cách nào lấy được thắng lợi. Nhưng là nếu như các ngươi hai cái liên thủ đối phó ta có lẽ liền có thể cướp được lục lạc."

Sasuke không muốn nghe Kakashi thao thao bất tuyệt, trực tiếp đem kết luận nói ra.

"Liền tính toán các ngươi hai cái liên thủ đều đánh không lại ta, liền không thể liên hợp ta cùng đi đoạt Kakashi lão sư lục lạc sao? Ta đều mở miệng nhắc nhở. Kết quả bị đơn giản vẩy một cái phát liền ra tay với đồng bạn, đây thật là say."

"Nhưng là, ngươi không phải cũng nói đối phó ngươi so Kakashi đơn giản sao?" Naruto không phục đất kêu lên.

"Cái kia là cố ý nói, con mắt chính là vì để cho các ngươi phân liệt." Kakashi nắm lấy cơ hội đoạt lại làm lão sư quyền nói chuyện.

"Cuộc thi lần này chính là vì tuyển bạt ra những cái kia có thể tại đoàn đội nhiệm vụ trước mặt có thể trước không cân nhắc Cá Nhân Lợi Ích Hạ Nhẫn, rất rõ ràng các ngươi không hợp cách."

Kakashi xuất ra một phần cơm hộp đưa cho Sakura.

"Buổi chiều các ngươi còn có một cơ hội, nhưng là làm trừng phạt, biểu hiện kém cỏi nhất Naruto không có cơm hộp ăn. Nếu như Sakura bị ta phát hiện ngươi cho Naruto ăn cơm hộp, như vậy ngươi liền tức khắc đào thải!"

"Ở chỗ này ta chính là quy củ!"

Bá khí đất đặt xuống câu nói tiếp theo, Kakashi biến mất, lưu lại một mặt xoắn xuýt đất Sakura.

"Không thể cho Naruto ăn, nếu như cho hắn ăn ta liền bị đào thải không thể cùng với Sasuke. Mà lại cái này đều do chính hắn biểu hiện kém cỏi nhất a."

Sakura không ngừng thuyết phục chính mình, bắt đầu mở miệng lớn ăn cơm hộp, nhưng làm thế nào đều không tư vị.

Ục ục cô. Naruto dạ dày không tự chủ vang lên, điểm tâm cũng không ăn hắn có thể nói là đói sắp chết.

"Ha ha, không có gì, không phải liền là đói bụng nha, ta căn bản không có vấn đề gì!"

Nghe Naruto cậy mạnh lời nói, Sakura bất giác dừng lại đũa.

"Muốn ăn ta sao? Yên tâm thực lực của ta làm sao đều có thể trở thành Ninja."

Nhìn lấy Sasuke đem cơm hộp đưa tới Naruto trước mặt, Sakura thần sắc kiên định xuống tới, cũng đem cơm hộp đưa tới Naruto trước mặt.

"Bị đào thải liền bị đào thải đi! Ta sẽ không lại không để ý đồng bạn!"

Đúng lúc này, Kakashi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Sakura và Naruto trước mặt.

"Naruto Sakura!"

"Kakashi lão sư, là ta đoạt Sakura cơm hộp, không phải Sakura cho ta!"

Naruto bối rối đất biện giải, hy vọng có thể để Sakura không bị đào thải.

"Các ngươi hợp cách!"

"Cái gì?"

Trừ Sasuke, Sakura và Naruto đều ở vào một mặt mộng bức trạng thái.

"Phàm là vi phạm thế gian quy tắc người, chúng ta đều gọi hắn là phế phẩm, nhưng là không nhìn đồng bạn người, ngay cả phế phẩm cũng không bằng."

Kakashi nhẹ khẽ vuốt vuốt Úy Linh bia, hơi xúc động nói.

"Đạo lý này là ta một cái chiến tử Bằng Hữu nói cho ta biết, Sakura ngươi có thể đánh phá ta quy tắc cho Naruto cơm hộp, rất không tệ!"

Naruto cùng tiểu Sakura nghe giải thích vui tươi hớn hở cười rộ lên, nhưng là Sasuke lại đứng lên rút ra đoản đao, Kakashi cũng là thần tình nghiêm túc.

"Thế nào, Sasuke chẳng lẽ ngươi muốn cùng Kakashi lão sư đánh sao?"

Sasuke tự tin cười một chút.

"Kakashi lão sư ngươi mới vừa nói Naruto Sakura hợp cách, nói cách khác ta còn không có thông qua đúng không."

Kakashi gật gật đầu.

"Ừm, cân nhắc đến thực lực ngươi, nhất định phải đơn độc khảo hạch đây. 《 Thân Mật Thiên Đường 》 là tạm thời nhìn không thành."

"Sakura Naruto, các ngươi liền một bên ăn cơm trưa một bên nhìn ta đối Sasuke khảo hạch đi. Đây chính là hiếm có kinh lịch đây."

Tốt nhất đừng đả kích đến các ngươi a..

---

Chương 28: Mặc phong y lý do

Chương 28: Mặc phong y lý do

Kakashi cùng Sasuke kéo dài khoảng cách, đem che khuất mắt trái Hộ Ngạch hướng lên đẩy, lộ ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

Sasuke thấy thế ngược lại là đem đoản đao thu về vào vỏ.

"Thế mà tại Uchiha trước mặt sử dụng Sharigan, Kakashi lão sư ngươi có phải hay không quá mức tự đại."

Nói Sasuke hai mắt vừa mở cũng mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan. Hai người Sharigan để chưa bao giờ thấy qua Huyết Kế Giới Hạn Naruto cùng tiểu Sakura kinh ngạc không thôi.

"Sakura, làm sao Kakashi lão sư cùng Sasuke đều có loại kia kỳ quái con mắt."

Naruto nghi ngờ hỏi.

"Không biết, chúng ta vẫn là chuyên tâm xem đi." Sakura ngữ khí có chút nặng nề.

"Đại khái, lão sư cùng Sasuke cảnh giới đã vượt xa chúng ta đi."

Làm lão sư Kakashi không để cho Sasuke tiên cơ, ngược lại là nhảy đến bờ sông nhỏ bắt đầu kết ấn.

"Khác quá coi thường ta a, ta thế nhưng là Sharigan Kakashi, phục chế qua một ngàn loại nhẫn thuật. Đừng quên Sharigan dùng như thế nào, vẫn là ta dạy cho ngươi đây."

Ngoài miệng nói, trong tay kết ấn lại không chút nào dừng lại, Tốc Độ nhanh đến mắt thường cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tay biến hóa tàn ảnh. Trong nháy mắt kết tốt 44 cái ấn thức, một đầu cự đại Thủy Long theo trong sông luồn lên, hướng phía Sasuke mãnh liệt tiến lên.

Thủy Độn Thủy Long Đạn chi thuật!

Đối mặt khí thế hung hung cự đại Thủy Long, Sasuke không có sử dụng Sharigan phục chế Thủy Long Đạn chi thuật để ngăn cản, cũng không có tránh né, ngược lại là hướng về phía trước đạp mạnh ra bước đem tay phải khoác lên Chakra đoản đao bên trên.

"Hatake Đao Thuật, Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

Chỉ gặp loá mắt kiếm mang cùng điện quang hiện lên về sau, Thủy Long trên không trung trực tiếp tán loạn, mà Sasuke trên quần áo chỉ dính một chút nước.

"Tại ta Hatake người nhà trước mặt sử dụng Hatake Đao Thuật, Sasuke, tự đại đến tột cùng là ai a."

Kakashi nhìn lấy sụp đổ Thủy Long, một bên vui đùa, một bên hít một hơi thật sâu. Căn cứ hắn Sharigan quan sát, vừa rồi Sasuke trên lưỡi đao đầu tiên là bám vào Lôi thuộc tính Chakra đâm xuyên dòng nước, sau đó đổi thành Phong thuộc tính Chakra đem Thủy Long chặt đứt.

Đối với Chakra Tính Chất Biến Hóa cùng đối nhẫn thuật nhược điểm nắm chắc đã đến hỏa hậu nhất định, dạng này Uchiha Sasuke đã cần hắn toàn lực ứng phó.

"Không có cách nào a, Sharigan sức quan sát đó có thể thấy được nhẫn thuật sơ hở, phối hợp Hatake Đao Thuật là không có gì thích hợp bằng."

Sasuke nhẹ nhàng đem trên lưỡi đao dòng nước chấn động rớt xuống, sau đó tay phải trở tay cầm đao, tay trái chắp sau lưng tùy thời chuẩn bị kết ấn, dọn xong tư thế. Đừng nhìn Sasuke biểu hiện được nhẹ nhõm, vừa mới Nhất Đao Trảm Đoạn Thủy Long không riêng đối Sharigan có nhất định gánh vác, mà lại tiêu hao Chakra không nhỏ.

Bất quá lần trước phó bản khen thưởng để Sasuke Chakra gấp bội cơ hồ đạt tới Ảnh Cấp biên giới, dạng này Đao Thuật vẫn là có thể dùng tới vài chục lần.

"Xem ra ta cũng cần lấy ra chút bản lĩnh giữ nhà. Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn Khai Môn, mở! Thứ hai môn Hưu Môn, mở!"

Bát Môn Độn Giáp là một loại giải trừ Thân Thể đối Chakra hạn chế, để qua thịnh Năng Lượng phóng xuất ra Chiêu Thức. Đánh mở Khai Môn cùng Hưu Môn Kakashi khí thế tức khắc tăng cường không ít.

"Ồ? Chẳng lẽ lão sư ngươi chuyển tu Thể Thuật sao? Thế mà đều có thể mở thứ hai môn."

Sasuke hết sức ngạc nhiên dùng Sharigan nhìn lấy Kakashi theo Hưu Môn bên trong chảy ra cuồng bạo Chakra. Theo hắn biết Kakashi chỉ có thể mở đệ nhất môn mới đúng, mà lại là thẳng đến kết cục đều chỉ có thể mở đệ nhất môn.

"Nha, có mạnh như vậy Đệ Tử, lão sư ta cũng không thể không tăng cường huấn luyện đây. Bất quá ta cũng không phải Thể Thuật hình Ninja, mở ra hai môn chỉ là sợ về sau Chakra không đủ a."

Mở ra Khai Môn giải trừ não vực hạn chế, lấy đạt tới phát huy ra 100% Thân Thể năng lực con mắt, mở ra Hưu Môn có thể giải trừ Thể Lực mệt nhọc hạn chế, siêu phụ tài nghiền ép Thân Thể Năng Lượng khôi phục Thể Lực, triệt tiêu Khai Môn Năng Lượng tiêu hao Tốc Độ mang đến mệt nhọc.

Mở ra cái này hai môn theo góc độ nào đó nói có thể tạm thời đề cao Chakra số lượng dự trữ, đối với kỹ thuật cao siêu nhưng lam lượng không đủ Kakashi có thể nói là chất đề bạt.

"Xem ra có đánh, ta cũng không thể một mực bị động Phòng Thủ."

Sasuke đọc tại sau lưng tay trái bắt đầu Khoái Tốc kết ấn, theo một trận "Tạch tạch tạch" thanh âm, Sasuke tay trái bám vào đại lượng Lôi thuộc tính Chakra, sau đó ném ra mấy đạo Shuriken.

Chidori Shuriken có cực mạnh lực cắt, Kakashi cũng không dám cầm phi tiêu cứng rắn chống đỡ, dùng nhẫn thuật lại quá mức lãng phí Chakra, chỉ có thể bằng vào mở ra Hưu Môn tốc độ cao né tránh vừa đi vừa về cắt chém Shuriken.

Sasuke bắt lấy cơ hội này lại lần nữa kết ấn sử dụng Chidori, bất quá lần này là đem Chidori bám vào bên phải tay Chakra đoản đao bên trên.

Lôi Độn Thiên Điểu Nhận!

Sasuke sử xuất Thiên Điểu Nhận, sau đó nhanh chóng phóng tới chính đang tránh né Shuriken Kakashi, Lôi thuộc tính Chakra đối Tế Bào Hoạt Tính kích thích để Sasuke cơ hồ trong nháy mắt liền đến đến Kakashi trước người.

"Thổ Độn đa trọng Thổ Lưu Bích!"

Từng đạo từng đạo vách đá đột ngột từ mặt đất mọc lên ngăn tại Sasuke cùng Kakashi ở giữa, lại bị Sasuke Nhất Đao Trảm Dan Katō, sau đó Thuấn Thân Thuật đi vào Kakashi sau lưng, đem đao phản gác ở Kakashi trên cổ

"Kakashi lão sư, ngươi chơi trò xiếc gì, đừng nói cho ta ngươi không biết Lôi Độn khắc chế Thổ Độn."

"Ai biết được." Kakashi mặt không biểu tình, cổ sóng không sợ hãi.

Sasuke không nghĩ quá nhiều, đem đoản đao vung xuống, hắn nhưng không tin Kakashi hội dễ dàng như vậy đất liền bị đánh bại. Nhưng mà đem Kakashi chém thành hai đoạn về sau, xuất hiện cũng không phải là trong tưởng tượng Thế Thân Thuật, ngược lại Kakashi nổ bể ra đến, Sasuke trong lúc nhất thời tê liệt đến, không thể động đậy.

"Đáng giận là Lôi Phân Thân."

Sasuke biết mình trúng kế, không ngừng lưu động Chakra ý đồ nhường cho mình khôi phục hành động lực, nhưng là thì đã trễ. Kakashi đã xuất hiện tại bờ sông vừa bắt đầu kết ấn.

"Dần - xấu - thân - mão - tử - hợi - dậu - xấu - ngọ - tuất - dần - tuất - dần - tị - xấu - thân - mão, Thủy Độn Đại Thác Nước chi thuật!"

Cự đại thủy lưu giống như là thác nước một dạng đem Sasuke vọt tới mười mấy mét bên ngoài trên đá lớn, thật sâu khảm tại trong viên đá.

"Là lúc nào giấu đến trong sông?"

Sasuke theo nham thạch khốn đốn xuống, phun ra 1 ngụm lớn máu tươi.

"Tại ngươi chém đứt Thủy Long Đạn chi thuật thời điểm. Khi đó ngươi chuyên tâm đối phó Thủy Long Đạn chi thuật căn bản không kịp chú ý tới ta."

Kakashi chậm rãi hướng đi Sasuke, sau đó kết ấn phân một cái Ảnh Phân Thân đi ra.

"Hatake Đao Thuật là không có tốt như vậy học, dù là lấy ngươi thiên phú, trong nửa năm này đều phải thời khắc luyện tập tài năng nắm giữ. Cho nên dựa theo thói quen, ngươi nhất định sẽ trước dùng Đao Thuật đối địch."

"Không sai, tuy nhiên đối mặt với ngươi lời nói, dù cho ta không có nắm giữ cũng nhất định sẽ dùng Hatake Đao Thuật."

Sasuke quỳ trên mặt đất trả lời, tựa hồ thụ thương quá nặng vô pháp đứng lên.

"Hatake Đao Thuật có rất nhiều nhược điểm, mặc dù lớn nhiều ta không thể phá giải, nhưng có một chút ngươi không thể tránh được."

Kakashi đối mặt trọng thương Sasuke cũng không có hô ngừng, ngược lại bản tôn cùng phân thân cũng bắt đầu kết ấn.

"Cái kia chính là cần cận thân."

"Cho nên ngươi liền sử dụng Lôi Phân Thân ý đồ vây khốn ta, không hổ là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên, còn chưa giao tay tựu tính khỏe? Như vậy một vấn đề cuối cùng."

Sasuke cúi đầu để cho người ta thấy không rõ hắn biểu lộ.

Kakashi cùng phân thân đột nhiên quay người, một tia chớp tạo thành quang mang tại phân thân ở giữa tạo thành, sau đó cấp tốc hướng về phía trước cắt chém mà đi.

Mà Kakashi trước mặt vậy mà cũng xuất hiện tay cầm Thiên Điểu Nhận Sasuke, trước kia Sasuke thì là biến thành một đoàn khói bụi.

"Ngươi lại là lúc nào phát hiện ta sử dụng Phân Thân Thuật đâu?"

Sasuke thấy mình đánh lén bị phát hiện sau tức khắc sử xuất Thủy Do Tâm Chi Thuật dùng dòng nước tạo thành bình chướng ngăn cản Kakashi Lôi Truyền, trong lúc nhất thời công thủ nghịch chuyển.

Kakashi Lôi Truyền cùng Sasuke Thủy Do Tâm Chi Thuật tạo thành Thủy Mạc giằng co, truyền ra xì xì thử thanh âm.

"Chidori học tập có thể để người ta Thân Thể đối lôi điện tê liệt có chỗ miễn dịch, nhưng ta không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền khôi phục, xem ra ngươi nửa năm này trôi qua tương đương phong phú a."

Kakashi ngoài miệng khen ngợi Sasuke, trên tay lại không ngừng tăng lớn Chakra chuyển vận. Lôi Truyền tạo thành quang mang cắt Thủy Mạc, từng chút từng chút đem Thủy Mạc đem cắt ra.

"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

Thủy Do Tâm Chi Thuật mặc dù là cấp B nhẫn thuật Thủy Trận Bích Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, nhưng là nó phòng ngự lực đối Tính Chất Biến Hóa nhẫn thuật Công Kích, đối với loại này lực cắt cùng xuyên thấu lực đều xem trọng nhẫn thuật phòng ngự lực rất bình thường.

Mắt thấy Kakashi Công Kích liền muốn đánh phá chính mình phòng ngự, Sasuke cũng là không hoảng hốt, một cái tay bảo trì mão ấn, một cái tay khác bắt đầu một tay kết ấn, đã - vị - ngọ - mão - vị - ngọ - mão.

Thủy Độn Thủy Lao Chi Thuật!

Bất chợt tới dòng nước hướng Kakashi kiện hàng mà đi, Kakashi không thể không nhảy vọt tránh ra, Sasuke cũng dựa vào cái này thoát ly nguy cơ.

"Thật không nghĩ tới lấy Hỏa Độn làm tiêu chí Uchiha, vậy mà tại Thủy Độn lên cũng có cao như vậy tạo nghệ."

Một lần nữa cùng Sasuke giằng co Kakashi lên tiếng tán thưởng, lại dẫn tới Sasuke đậu đen rau muống.

"Ngươi coi là tốt Uchiha am hiểu Hỏa Độn, ngay từ đầu liền sử dụng Thủy Độn làm cho cả trận mà trở nên ướt sũng, thế mà còn có mặt mũi nói như vậy."

Sasuke phi tốc lui ra phía sau nhảy đến trên một thân cây từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Kakashi.

"Kakashi lão sư, ta không muốn tiếp tục đánh xuống, để cho chúng ta nhanh kết thúc đi!"

Kakashi minh bạch Sasuke ý tứ, đàm một hơi cũng bắt đầu triệu tập Chakra.

Thân ---- thần ---- tử ---- dậu ---- xấu ---- tị ---- tuất ---- dần ---- thân, Lôi Độn Chidori!

Sửu — Mão Nhất Thân, Lôi Độn Chidori!

Sasuke theo trên cây lao xuống, mượn nhờ lao xuống lực lượng hung hăng cùng Kakashi đụng vào nhau.

Nương theo lấy chướng mắt lôi quang, Sasuke tay trái cùng Kakashi tay phải đụng vào nhau, trong nháy mắt sinh ra cự đại bạo tạc. Kakashi cùng Sasuke ở vào điện quang Trung Tâm, Sasuke không ngừng bị Kakashi đẩy hướng di động về phía sau, dưới chân lưu lại hai đạo thật sâu dấu vết.

"Không nghĩ tới chính ngươi cải tiến Chidori, tuy nhiên Chidori là Chidori tiến giai bản, đạt tới cấp S nhẫn thuật, hiện tại ngươi là không có phần thắng. "

Chidori kết ấn là tử ---- ngọ ---- thân ---- ngọ ---- mão, nhưng là Sasuke tại 1 học hội Chidori thời điểm, hệ thống tự động để hắn học hội nguyên tác bên trong Sasuke bản kết ấn, uy lực so Phổ Thông kết ấn Chidori thế mà lớn hơn một chút.

"Thật sao, Kakashi lão sư, ai thắng ai thua còn không biết đây."

Sasuke cùng Kakashi lần nữa tăng lớn Chakra chuyển vận, Kakashi Chidori rõ ràng càng hơn một bậc, mang theo Sasuke không ngừng xung kích về đằng trước, đụng gãy một khỏa lại một khỏa Thụ, cuối cùng nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đâm vào trên một tảng đá lớn.

Cự thạch xuất hiện một cái động lớn, nhưng là Sasuke thân ảnh lại biến mất.

Kakashi mãnh liệt trở lại, lại bị đột nhiên xuất hiện Sasuke cho nhất cước đá bay. Trên không trung không ngừng điều chỉnh tốt trọng tâm Kakashi bình ổn rơi xuống đất, dùng đến hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Sasuke.

"Ta Sharigan thế mà thấy không rõ ngươi kết ấn!"

Sasuke nghe vậy cười rộ lên.

"Kakashi lão sư, sai nha. Cho ngươi cái nhắc nhở, ta hôm nay thế nhưng là ăn mặc áo khoác tới."

Từ khi Sasuke quyết định chân thật đi theo Kakashi học tập sau liền không có lại xuyên qua áo khoác, lúc mới tới đợi Kakashi cũng rất kỳ quái nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Chẳng lẽ, là Nhị Đao Lưu?"

Kakashi suy đoán nói.

Sasuke trên mặt không khỏi lưu lại một giọt mồ hôi lạnh. Thở dài móc ra hai thanh bao vây lấy đặc thù văn tự Kunai, bày ra tư thế.

"Kakashi lão sư, tựa như Sakura và Naruto cần suy nghĩ diễn hí mục đích, ngươi cũng cần phải suy nghĩ thật kỹ ngươi đối ta chuyên môn khảo hạch con mắt. Thuật này chỉ có phối hợp áo khoác mới phù hợp."

Kakashi nhìn lấy Sasuke trong tay Kunai cùng trên thân đỏ trắng giao nhau áo khoác, lại nghĩ tới hôm qua Hokage đối với mình dặn dò, tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Phi Lôi Thần Thuật! Sasuke ngươi quả nhiên copy phong ấn chi!".

---

Chương 29: Sinh tử 1 trong nháy mắt

Chương 29: Sinh tử 1 trong nháy mắt

Phi Lôi Thần Thuật từ Hokage Đệ Nhị khai phát, nhưng là nâng lên người khác nhóm chỉ sẽ nghĩ tới Hokage Đệ Tứ, Nhẫn Giới nhanh nhất Nam Nhân.

Không khác, chỉ vì Đệ tứ tiêu sái suất khí. Cái kia bạch hồng một bên Hokage bào chợt lóe lên, lưu lại chỉ có mỉm cười cùng địch người thủ cấp.

Sasuke hôm nay mặc cực giống Ngự Thần Bào áo khoác cũng là tại bắt chước Hokage Đệ Tứ, bởi vì hắn đã học hội Phi Lôi Thần Thuật.

Từ hôm qua sau khi về nhà, Sasuke liền không ngừng nếm thử trong nháy mắt ngưng tụ ấn thức, nhưng là hắn phát hiện vô luận như thế nào tại hoàn toàn ngưng tụ một sát na kia luôn luôn thiếu chút gì. Sasuke nhận định đó là đối thời không chuyển đổi cảm thụ.

Xoắn xuýt một đêm, kém chút đem tay phải kinh mạch làm phế, Sasuke mới tìm đúng phương pháp. Hắn thỉnh cầu Ốc Sên tiên nhân tại ẩm ướt Cốt Lâm cùng hiện thế bên trong đối với hắn thi triển nghịch Thông Linh Chi Thuật, ý đồ cảm thụ thời không biến hóa cùng tự thân liên quan, rốt cục tại trước ánh bình minh thành công ngưng kết ra cái thứ nhất Thuật Thức.

Một ngày nửa nắm giữ Phi Lôi Thần Thuật, thời gian này rất nhanh sao? Sasuke không biết, bởi vì không có người biết Hokage Đệ Tứ dùng bao lâu thời gian học hội Phi Lôi Thần. Sasuke chỉ biết là nếu như hệ thống dị không gian đạo tràng còn tại lời nói, chính mình có thể dùng càng thời gian ngắn hơn ở giữa nắm giữ Phi Lôi Thần.

Thật vất vả học hội Phi Lôi Thần này môn trang bức vô địch nhẫn thuật, Sasuke tự nhiên muốn tại Kakashi cái này Đệ tứ đồ đệ trước mặt hảo hảo khoe khoang một chút.

"Đây là đương nhiên, Sharigan copy công năng nhưng không phải chỉ là nói suông."

Sasuke đắc ý nói ra.

Kakashi lúc đầu chẳng qua là suy đoán, nhưng đạt được Sasuke khẳng định về sau trong lòng nhất thời trầm xuống, sắc mặt biến đến, âm trầm.

Kakashi cũng không biết Phong Ấn Thư là giả. Hogake Đệ Tam vì có thể thuận lý thành chương cho Naruto tặng lễ bao, Đối Ngoại thuyết pháp đều là Naruto trộm đi thật Phong Ấn Thư, mà lúc đó Phong Ấn Thư là bị mở ra phong ấn.

Trộm đi Phong Ấn Thư là trọng tội, mà chưa cho phép học tập phía trên nhẫn thuật, sai lầm mặc dù nhẹ một chút nhưng cũng là không thể khoan dung.

"Uchiha Sasuke có khả năng dùng Sharigan copy Phong Ấn Thư Thượng Nhẫn thuật, ngươi đi điều tra một chút. Nếu là thật, liền cầm xuống hắn đi!"

Một bên là đệ tử đắc ý, một bên là Hokage mệnh lệnh, Kakashi cũng rất thống khổ. Nhưng là hắn cũng biết nếu như bỏ mặc Sasuke mặc kệ, vạn nhất đem nhẫn thuật tiết lộ ra ngoài đối thôn làng sẽ tạo thành cự đại nguy hại.

Xa không nói, Orochimaru liền để xuống nói chuyện sẽ đến mang đi Sasuke. Kakashi yêu tha thiết thôn làng, không dám mạo hiểm buông tha Sasuke, cho nên hắn quyết tâm ở chỗ này cầm xuống Sasuke, sau đó mang theo hắn đi hướng Hogake Đệ Tam cầu tình.

"Mặc dù còn có rất nhiều lời muốn hỏi ngươi, bất quá vẫn là trước hết để cho ta lãnh giáo một chút trong truyền thuyết Phi Lôi Thần Thuật đi."

Kakashi lúc này đã không hề đem lần khảo hạch này xem như Phổ Thông trắc thí, mà là lấy mệnh vật lộn với nhau Chiến Đấu, vô hình sát khí ngưng tụ, để Sasuke toàn thân run lên.

Sasuke mặc dù biết Hogake Đệ Tam nhất định sẽ tới thăm dò nàng là không học trộm Phong Ấn Thư Thượng Nhẫn thuật, đây cũng là hắn kế hoạch một bộ phận, nếu không lúc ấy copy thời điểm liền sẽ không như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng Sharigan.

Nhưng hắn không cho rằng sự tình hội nghiêm trọng đến loại tình trạng này, cho nên đối mặt Kakashi sát khí cũng không nghi ngờ gì, chẳng qua là coi là Kakashi nghiêm túc.

"Kakashi lão sư, ta đã không phải là nửa năm trước ta, ngươi cho rằng loại trình độ này sát khí có thể đối ta có tác dụng gì sao?"

Sasuke sử dụng phi tiêu phóng kỹ thuật đem bốn thanh có khắc Thuật Thức Kunai phóng ra ngoài. Kakashi giải Uchiha gia tộc phóng kỹ thuật tinh diệu, không dám để cho Sasuke thỏa thích thi triển, cũng là ném ra vài thanh phi tiêu đến xáo trộn Kunai phóng phương thức.

Sasuke gặp Shuriken bị đánh loạn cũng không tức giận, thi triển Thiên Điểu Nhận về sau lần nữa vọt tới Kakashi cận thân. Kakashi không có có thể ngăn cản Thiên Điểu Nhận Nhẫn Cụ, chỉ có thể dựa vào đối Hatake Đao Thuật quen thuộc đến miễn cưỡng né tránh.

"Tuyệt đối không thể bị đụng phải, bị lưu lại ấn thức liền thua."

Kakashi thân là Hokage Đệ Tứ Đệ Tử, nói là lĩnh giáo Phi Lôi Thần, thực đã sớm đối thuật này tương đối quen thuộc, biết rõ cái thời không này nhẫn thuật khủng bố.

Bởi vậy đánh thời điểm bó tay bó chân, nhất thời bị Sasuke đánh cho liên tục bại lui.

"Nhất định phải phải nghĩ cái biện pháp hạn chế lại hắn mới được."

Kakashi hạ quyết tâm về sau, tại né tránh lỗ hổng bên trong cấp tốc kết ấn, Tốc Độ so trước đó còn nhanh hơn mấy phần.

Thủy Độn Thủy Long Đạn chi thuật!

Lần này Kakashi không có đem Chakra rót vào trong nước sông, mà là trực tiếp theo trong miệng phóng ra cự đại Thủy Long đến Công Kích gần trong gang tấc Sasuke.

Khoảng cách gần như vậy Sasuke vô pháp thi triển Rút Đao Thuật đến bổ ra Thủy Long, phục chế nhẫn thuật kết ấn Tốc Độ cũng không kịp, muốn sử dụng Chidori lại sợ uy lực quá đại hội làm bị thương Kakashi, chỉ có thể chính diện tiếp nhận chắc lần này Thủy Long đánh.

Thủy Long tiêu tán về sau, Sasuke cũng là không thể không mở ra chữa bệnh Chakra hình thức đến trị liệu Thủy Độn áp lực tạo thành nội thương.

"Kakashi lão sư, ngươi là muốn giết ta sao?"

"Thật có lỗi, nếu như có thể ta hay là hi vọng ngươi có thể chủ động từ bỏ chống lại."

Sasuke nghe được Kakashi lời nói, thấy có chút không đúng, đang chuẩn bị kết ấn đột nhiên cảm thấy tay lên đau đớn một hồi, ngay sau đó là hai chân, cái cổ thậm chí đầu. Toàn thân không chỉ có đau đớn mà lại động một cái cũng không thể động, hướng trên thân liếc qua đi lại là Kakashi tám con Nhẫn Khuyển.

"Ta thừa dịp ngươi bị Thủy Long đánh đánh trúng lúc phóng thích Thổ Độn truy Kiba chi thuật. Đây đều là ta Ái Khuyển, ngươi vô pháp tránh thoát."

Kakashi lần nữa thi triển ra Chidori chậm rãi đi đến Sasuke trước mặt.

"Ta biết ngươi còn có thể dùng Phi Lôi Thần đào tẩu, nhưng là ta Chidori Tốc Độ cũng không chậm, nếu là ngươi ý đồ chuyển di lời nói ta không bảo đảm có thể không tạo thành vết thương trí mạng."

"Ta khuyên ngươi không nên chống cự, yên tâm, ta hội né tránh chí tử địa phương."

Nói xong Kakashi liền đem che kín Lôi Độn Chakra tay phải hướng Sasuke ở ngực đâm tới.

"Kakashi lão sư, ngươi đang làm gì!"

Thời khắc mấu chốt Naruto xông lên đem ôm chặt lấy Kakashi. Vô pháp giống như Naruto không nhìn Kakashi sát khí Sakura cũng là quỳ ngồi dưới đất cầu khẩn mà nhìn xem Kakashi.

"Naruto Sakura, không nên hồ nháo! Hiện tại Sasuke có nguy hại thôn làng khả năng, đây cũng là Đại Nhân Hokage mệnh lệnh!"

Kakashi không dám hất ra Naruto, một phương diện đối mặt Sasuke Phi Lôi Thần hắn không dám phân tâm, một phương diện khác hắn Chakra vốn cũng không nhiều, đang thi triển nhiều như vậy nhẫn thuật sau cho dù là mở ra hai môn, Chakra cũng là gặp.

"Đệ tam lão đầu mệnh lệnh?" Naruto trên tay khí lực chậm rãi giảm nhỏ.

"Đúng, Naruto ngươi không phải luôn miệng nói muốn trở thành Hokage sao? Muốn trở thành Hokage nhất định phải vì thôn làng chỉnh thể cân nhắc!"

Naruto chậm rãi cúi đầu xuống, buông hai tay ra. Sasuke thấy thế cũng là nhấc lên cuối cùng một hơi dự định đánh cược một lần, nếu như bị bắt lại có trời mới biết có thể hay không bị đưa cho Danzo đào ra hai mắt.

Nhưng là một giây sau Naruto lại đột nhiên bạo khởi huy quyền đánh về phía Kakashi.

"Naruto ngươi đang làm gì!" Kakashi quay Naruto gầm thét.

"Là ngươi nói cho ta biết!"

Naruto phân ra mười cái Ảnh Phân Thân cùng nhau hướng Kakashi phát động tiến công.

"Phàm là vi phạm thế gian quy tắc người, chúng ta đều gọi hắn là phế phẩm, nhưng là không nhìn đồng bạn người, ngay cả phế phẩm cũng không bằng! Sasuke, hắn nhưng là ta đồng bạn a!"

Naruto gào thét để Kakashi nhất thời thất thần, Sasuke là Naruto đồng bạn, nhưng càng là đệ tử của hắn. Nhìn lấy Naruto cử động hắn không biết mình đến tột cùng là đúng hay sai.

Sasuke trông thấy Kakashi lộ ra sơ hở, không để ý Nhẫn Khuyển Parker cắn xé, đem tay phải sau này kéo một cái, một cây Tế Tế tơ thép hiển hiện ra, mà tơ thép một cái khác đoạn kết nối lấy một nắm Kunai.

"Không tốt!"

Lấy lại tinh thần Kakashi, chú ý tới hướng phía sau mình bay tới Kunai, tức khắc hất ra Naruto, đem có kèm theo Chidori tay phải hướng (về) sau vứt đi.

Như Kakashi sở liệu, Sasuke xuất hiện tại Kunai bên cạnh, nhưng là tình huống lại lại có chút vượt quá Kakashi đoán trước. Sasuke là đầu hướng xuống xuất hiện, mà lại miệng sùi bọt mép tựa hồ mất đi Ý Thức.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Naruto có chút không biết làm sao. Kakashi cũng cảm thấy có chút xấu hổ, rõ ràng lên một giây còn sinh tử trong tích tắc, một giây sau liền chính mình ngất đi.

"Mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng ít ra không cần để lại cho hắn cái gì vết thương.".

---

chương 30: Sarutobi Hiruzen!

chương 30: Sarutobi Hiruzen!

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp chính trị Hắc Ám Diện, cũng vĩnh viễn không muốn không nhìn chính trị quy tắc tính. Nó không có như vậy Quang Minh chính nghĩa, nhưng cũng so ngươi nghĩ đến tốt nhiều.

Chính trị lương không, xem người cùng pháp. —— Tôn Văn

Làm Sasuke khi tỉnh dậy, hắn phát hiện mình đang nằm tại bệnh viện trên giường bệnh.

Rất cao cấp gian phòng, ánh sáng sung túc, kêu gọi máy bay ngay tại đầu giường. Có hai tấm giường, trung gian dùng rèm ngăn cách  có thể cảm giác được một bên khác không có người. Mặc dù là phòng bệnh, nhưng là vẫn có sặc người ở vị, khói ngọn nguồn là đang ngồi ở bên giường lão giả tóc trắng.

"Khục, Đệ tam lão đầu, không nghĩ tới ngươi thế mà không có đem ta đưa đến Ám Bộ tra tấn thất a."

Sasuke thấy mình thân ở bệnh viện, tâm lý nhẹ nhõm một nửa, chí ít điều này đại biểu Đệ tam muốn cùng hắn trước nói một chút. Lại nói tựu tính đàm phán không thành hắn đánh không lại Đệ tam, còn có Phi Lôi Thần có thể đi đường nha.

"Ừm, bất kể nói thế nào ngươi cũng là Konoha một phần tử. Mà lại Kakashi bọn hắn đều vì ngươi cầu tình, nếu là đem ngươi giao cho Ám Bộ lời nói, Naruto nhưng là sẽ đem ta ria mép cho lột sạch."

Hogake Đệ Tam cười ha hả, một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, giống như trước đó cầm xuống Sasuke mệnh lệnh cũng không phải là hắn hạ đạt một dạng.

Sasuke theo trên giường bệnh ngồi xuống, con mắt nhìn chằm chằm Đệ tam như có điều suy nghĩ. Đệ tam không thèm để ý chút nào Sasuke ánh mắt, chẳng qua là phối hợp hút tẩu thuốc.

Người một khi Tòng Sự chính trị, liền vô pháp bảo trì tự thân liêm chính.

Hogake Đệ Tam là người tốt không tệ, nhưng hắn càng là cái xuất sắc Chính Trị Gia, là chỉ huy thôn làng vượt qua Nhị Chiến là thứ ba Ninja thế giới đại chiến hướng đi phồn vinh nhân vật hung ác, nói nàng là cái gì Thiện Nam Tín Nữ Sasuke là tuyệt đối Bất Tín.

Cái gọi là chính trị chính là hi sinh nghệ thuật, chỉ cần đại giới là đáng giá, không có cái gì là không thể thỏa hiệp. Cho nên đối mặt Hokage thân phận Sarutobi Hiruzen, Sasuke mục tiêu thứ nhất chính là làm rõ ràng chính mình chết sống đối với hắn giá trị.

Rất rõ ràng, theo hắn phản ứng xem ra, hết thảy đều tại cái nào cũng được câu chuyện. Đem hắn cầm xuống, nhưng lại tại phòng bệnh đơn độc gặp hắn, nói không chính xác một câu không cùng liền có thể bị trấn áp.

"Vì cái gì?"

Đối mặt Đệ tam dưỡng khí công phu, tuổi trẻ Sasuke mặc dù rất trầm ổn lại còn chưa đủ nhìn, bởi vậy cũng là mở miệng trước.

Ở trong lòng bác dịch bên trong, mở miệng trước thường thường mang ý nghĩa bị động, mà bị động làm theo thường thường mang ý nghĩa thất bại. Điểm này cũng là Sasuke tại ngày sau theo Orochimaru khi chiến đấu đợi mới lĩnh ngộ.

"Cái gì vì cái gì?"

Đệ tam yên lặng hít khói.

"Tại sao phải làm đến loại trình độ này, thậm chí để Kakashi động dùng vũ lực tới bắt lại ta. Đừng nói cho ta là bởi vì Phong Ấn Thư nhẫn thuật, Naruto cũng học!"

"Thật sự là Tsunade Đệ Tử, tính cách thật đúng là cùng nàng một cái bộ dáng."

Đối mặt Sasuke đi thẳng vào vấn đề chất vấn, Đệ tam không có tức giận, ngược lại là cười cười, trong tay đem lộng lấy Sasuke theo Orochimaru nơi đó cướp tới đoản đao.

"Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì?"

Đệ tam vấn đề để Sasuke rất là không hiểu, nhưng Đệ tam rút ra đoản đao tỉ mỉ quan sát, tựa hồ không có đem tâm tư đặt ở Sasuke trên thân.

"Iruka nói, ngươi nói cho Naruto Phong Ấn Thư là giả, mà lại là ta chuyên môn cho hắn."

"Phong Ấn Thư chỉ có lịch đại Hokage có thể mở ra phong ấn, chuyện này mặc dù không tính là gì đại bí mật, nhưng cũng không phải ngươi một cái vừa mới trở thành Hạ Nhẫn tân nhân có thể biết."

Đệ tam chậm rãi đứng lên, mặc dù hắn vốn là không cao, lão về sau càng là bởi vì lưng còng biến thấp không ít  có thể nói là một cái gầy còm Tao Lão Đầu, nhưng giờ khắc này ở Sasuke lại cảm nhận được vô biên áp lực.

"Sẽ chết! Nếu như phản kháng, chỉ sợ trong nháy mắt ta liền sẽ chết."

Đệ tam cái kia như núi khí thế, để Sasuke toàn thân không ngừng toát mồ hôi lạnh. Hắn rốt cục ý thức được chính mình trước đó đánh không lại liền chạy ý nghĩ là cỡ nào ấu trĩ, đối mặt Nhẫn Hùng cho dù là lão Nhẫn Hùng, hắn cũng tuyệt đối không có nửa điểm sinh cơ.

"Quyển kia Phong Ấn Thư là giả, cũng là ta lưu cho Naruto, ngươi cũng đoán đúng. Cho nên để Kakashi cầm xuống ngươi cũng không hoàn toàn là bởi vì ngươi học tập phía trên nhẫn thuật.

"

Đệ tam hút tẩu thuốc, thừa nhận xuống tới, cái này lại làm cho Sasuke càng căng thẳng hơn. Làm một người còn đối ngươi nói láo thời điểm, chí ít hắn còn muốn cùng ngươi thật dễ nói chuyện, nhưng nếu như đem lời đều làm rõ nói, cái kia chính là muốn vạch mặt.

"Theo ngươi muốn đi tìm Tsunade thời điểm ta liền bắt đầu chú ý ngươi, có thể mượn Hỏa ý chí lí do thoái thác tới nói phục ta, mặc dù là giả cũng coi là không tệ một chiêu, cho nên ta đồng ý ngươi đi."

"Có thể đánh giá ra Phong Ấn Thư là giả, là chuyên môn cho Naruto, nói rõ ngươi vô cùng rõ ràng những cái kia thuật hàm nghĩa. Cho nên ta mới hỏi ngươi vì cái gì."

Đệ tam trên mặt hòa ái biểu lộ biến mất, thay vào đó là giống sắt một dạng cứng rắn cùng băng lãnh.

"Ngươi đều biết thứ gì?"

Tỉnh táo, Sasuke biết mình nhất định phải tỉnh táo lại tìm kiếm giải quyết đối sách. Nhưng người chính là như vậy, Đối Thủ càng bình tĩnh hơn, chính mình liền vô pháp tỉnh táo, Sasuke cảm giác tay nhỏ cùng trên bàn chân bắp thịt đều không cách nào khống chế đất run rẩy.

Đệ tam đến tột cùng vì cái gì đối xử với chính mình như thế, Uchiha Sasuke đối với Đệ tam đến tột cùng lại có thể tạo thành cái uy hiếp gì?

Đây là Sasuke trầm tư suy nghĩ không chiếm được đáp án, hiện tại chính mình mặc kệ như thế nào vẫn chỉ là 1 tên tiểu quỷ, một cái Hạ Nhẫn mà thôi, chẳng lẽ lại Đệ tam hắn còn có thể tiên đoán được sau này mình hội làm phản Konoha hay sao?

Sasuke đột nhiên đánh cơ linh, đây cũng không phải là không có khả năng.

Hogake Đệ Tam cùng Danzo Shimura đều là Hokage Đệ Nhị đệ tử thân truyền, cũng cộng đồng sách lược đem Uchiha diệt tộc kế sách. Chính mình dựa vào cái gì cho rằng Đệ tam đối Uchiha không có đề phòng đâu?

Sasuke đột nhiên có chút minh ngộ, có lẽ vấn đề chính là ra trên người mình. Chính mình đối với Uchiha bị diệt sự tình biểu hiện được quá bình thản, bình thường nhất cử nhất động liền mảy may muốn tìm Itachi báo thù tâm đều không có. Đệ tam có thể dùng ống nhòm chi thuật quan sát Naruto, tự nhiên cũng có thể quan sát chính mình, khả năng chính là như vậy phát hiện một chút manh mối.

Uchiha Sasuke không muốn báo thù là vì cái gì? Hoặc là giấu sâu, hoặc là chính là biết Uchiha bị diệt chân tướng. Không biết chân tướng Sasuke có thể sẽ trở thành Konoha rường cột, mà biết chân tướng Sasuke nhất định sẽ là Konoha tử địch!

Đây mới là chính mình đối Hogake Đệ Tam chánh thức uy hiếp, copy Phong Ấn Thư chẳng qua là cái cớ mà thôi.

Cảm giác tìm đối phương hướng Sasuke cắn răng một cái mở ra Sharigan, nhìn thẳng Hogake Đệ Tam.

"Ta toàn bộ đều biết!"

"Đã như vậy. . ." Đệ tam trên thân bắt đầu tản mát ra khí thế đáng sợ.

"Naruto phụ thân thực chính là Đệ Tứ Đại Hokage đúng hay không!"

Đệ tam vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại nghe được chính mình dự đoán bên ngoài đáp án, trầm mặc một hồi liền thu hồi điều động Chakra.

"Là như thế này không sai."

"Vậy các ngươi sao có thể đối xử với hắn như thế! Ngươi cũng tốt, Kakashi cũng tốt cứ như vậy bỏ mặc lấy hắn đối mặt người trong thôn phỉ nhổ sao?"

"Cái này, thật là chúng ta làm không tốt."

"Ta rất lợi hại lý giải Naruto cảm thụ, hắn cũng không đần, hắn chẳng qua là cô độc a."

Sasuke nói cầm lấy trên tủ giường một chiếc gương, trong gương ấn soi sáng ra một trương ưu thương mặt. Hogake Đệ Tam thấy thế cũng đem khí thế thu liễm, mu bàn tay đến sau lưng một lần nữa biến thành cái kia hòa ái Lão Gia Gia.

"Ngươi cũng rất lợi hại cô độc sao?" Đệ tam thanh âm trầm thấp mà giàu có mê hoặc tính.

Ừm

"Ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Sasuke nhìn chằm chằm trong gương chính mình, không ngừng chuyển động Tam Câu Ngọc Sharigan cho thấy Sasuke nội tâm ba động.

"Ta muốn trở nên mạnh hơn, mạnh hơn nam nhân kia, sau đó giết hắn phục hưng Uchiha gia tộc."

Nói xong Sasuke đột nhiên ngất đi, ngã xuống giường. Hogake Đệ Tam đem Sasuke đỡ tốt, nhẹ nhàng đất đắp chăn, sau đó đi ra phòng bệnh.

Ngoài cửa có một cái chống quải trượng thân thể quấn băng vải người đang chờ.

"Thế nào Sarutobi?"

Danzo mặt không thay đổi cùng Đệ tam sóng vai đi tới.

"Hắn không biết Itachi sự tình."

"Khẳng định sao?"

"Dùng huyễn thuật, cũng không có vấn đề. Một lòng nghĩ báo thù, chẳng qua là giấu tương đối sâu a. Mà lại hắn đối Naruto. . ."

Nghĩ đến Naruto cùng Sasuke tao ngộ, Đệ tam không khỏi lại thở dài.

"Kyubi cùng hắn lại có quan hệ gì. "

"Không có việc gì, đồng bệnh tương liên a. Lại nói Kakashi bên kia có vấn đề sao?"

Nâng lên Kakashi, Danzo trên mặt thế mà có một ti xúc động cho.

"Kakashi không hổ là tinh anh, dù cho Chakra hao hết hôn mê, đề phòng vẫn còn rất cao. Nhưng theo hắn hành động lần này đến xem là hoàn toàn trung với thôn làng, hẳn là cái kia Uchiha tộc nhân ảnh hưởng đi."

Nói Danzo đem mặt chuyển hướng Đệ tam, khóe miệng hiện ra một tia không khỏi ý cười.

"Lại nói, năm đó ta đã dùng Thiên Táng ám sát ngươi đến khảo nghiệm qua hắn, vì cái gì lần này còn phải trắc thí. Trực tiếp phái Ám Bộ cầm xuống Sasuke không phải đơn giản hơn sao?"

Sarutobi nghe Danzo mang theo châm chọc lời nói mặt không biểu tình.

"Kakashi là người thông minh, hiện tại hắn nhất định có thể đoán được Nanh Trắng chết cùng chúng ta có quan hệ, vẫn là thử lại một chút tương đối tốt."

"Hừ, Sarutobi ngươi vẫn là như cũ a."

Đi ra bệnh viện Danzo quay người cùng Đệ tam đạp vào con đường khác nhau.

"Ngươi là Konoha diệp, lần sau loại chuyện này vẫn là giao cho ta cái này Anbu đi làm đi."

Nói xong Danzo liền chống quải trượng đi. Đệ tam một mình đứng tại chỗ suy nghĩ thật lâu, thì thào nói: "Sẽ không còn có lần sau."

Trong phòng bệnh, Sasuke mãnh liệt từ trên giường bừng tỉnh. Hắn sờ sờ trên thân, đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Thật không nghĩ tới Đệ tam lão đầu huyễn thuật còn lợi hại như vậy, là đem mu bàn tay đi qua thời điểm kết ấn sao? Còn tốt dự đoán dùng tấm gương đối với mình thi triển huyễn thuật, không phải vậy liền khó khăn."

Sasuke miệng lớn thở phì phò, tự hỏi sau này đối sách. Mặc dù mình đã tạm thời tiêu trừ Konoha cao tầng nghi kỵ, nhưng là đây là chưa vững chắc, đặc biệt là còn có Danzo cái này tránh trong bóng đêm đả thương người Độc Xà.

Tóm lại, tại thực lực đạt tới Ảnh Cấp trước đó, vẫn là trước khuất phục đứng lên đi..

---

Chương 31: Mì Ramen cùng đao

Chương 31: Mì Ramen cùng đao

Nhật Bản có tam loại mì, theo thứ tự là Mì Udon, Mì Soba cùng Mì Ramen. Kiếp trước Sasuke đơn giản là nhìn 《 một bát nước dùng Mì Soba 》 mới nếm qua Mì Soba, hắn hai loại mặt đều không hưởng qua.

Một thế này Sasuke lại cơ hồ đón đến đều sẽ ăn Mì Ramen, nguyên nhân rất đơn giản, Konoha có xa gần nghe tiếng Ichikaru Mì Ramen.

Nhật Bản Mì Ramen cũng có rất nhiều loại, so sánh nổi danh có ba cái, Sapporo Mì Ramen, Kita phương Mì Ramen cùng Bodo Mì Ramen, cái này ba cái Mì Ramen cũng đại biểu Nhật Bản ba loại Mì Ramen trường phái.

Nguyên bản Sasuke coi là Ichikaru Mì Ramen cũng sẽ là tam đại Mì Ramen đại biểu một loại nào đó, nhưng không nghĩ tới Teuchi đại thúc Mì Ramen là như thế không giống bình thường.

Đại thúc sẽ làm cơ hồ Sasuke nghe nói qua sở hữu Nhật Bản Mì Ramen, nhưng khẩu vị lại cùng nghe nói khác biệt, mặc kệ là vị tăng Mì Ramen, Nước Tương Mì Ramen vẫn là đồn xương Mì Ramen, sau khi ăn xong đều sẽ có một loại an tâm cảm giác.

Giữa trưa Mì Ramen cùng ban đêm Mì Ramen cũng có chút hứa không giống nhau, Cơm trưa Mì Ramen để cho người ta phấn chấn, mà bữa tối Mì Ramen thì là hội khiến người bất tri bất giác uống sạch sắc thuốc, là ấm áp cảm giác.

Tóm lại Ichikaru Mì Ramen làm sao cũng ăn không ngán, từ khi Sasuke mộ danh đến lần thứ nhất liền thành nơi này khách quen, cùng Teuchi đại thúc Ayame tiểu thư đều rất quen.

Uống một hớp dưới trong chén còn thừa canh, Sasuke thỏa mãn đất hô một hơi.

"Ayame tỷ tỷ, thêm một chén nữa."

Tốt

Nhìn lấy một người ngồi Sasuke, Teuchi làm xong chủ yếu công việc liền giao thủ cho hai cái đồ đệ, đi đến trước sân khấu cùng Sasuke trò chuyện lên trời.

"Mấy ngày nay đều ăn đến rất nhiều a, đây chính là chén thứ tư, so dĩ vãng muốn nhiều hai bát đây này."

"Là đại thúc ngươi làm Mì Ramen ăn quá ngon, ta đơn giản dừng không được miệng đâu!"

Sasuke cười cùng Teuchi nói đùa.

"Hôm nay luyện tập nhẫn thuật tiêu hao quá nhiều, nhất định phải ăn nhiều một chút bổ sung một chút."

Sasuke thần sắc rất bất đắc dĩ. Khẩu vị biến hướng tới Đại Dạ Dày Vương Naruto tất cả đều là vừa qua điên cuồng liên hệ Phi Lôi Thần nguyên nhân.

Phi Lôi Thần Thuật cũng không phải là cái gì đơn giản nhẫn thuật, nó không riêng đối Chakra cùng cảm giác có yêu cầu, mà lại tại Không Gian Chuyển Di thời điểm sẽ còn sinh ra ba động.

Sasuke mặc dù nhưng đã thành công ngưng kết ra Phi Lôi Thần ấn thức, nhưng là còn không thể thừa nhận Không Gian Chuyển Di lúc ba động, thông qua không ngừng mà luyện tập, cho tới hôm nay mới thôi cũng chỉ bất quá miễn cưỡng luyện thành Đệ Nhất Giai Đoạn, có thể tiến hành không mang theo đại lượng vật Không Gian Chuyển Di.

Về phần giai đoạn thứ hai, lấy phi hành phi tiêu làm môi giới chuyển di, Sasuke còn làm không được. Cưỡng ép thi triển, không chỉ có lại ở chuyển di qua đi tìm không thấy phương vị, còn có thể sẽ bị không gian di động đè ép đến sinh ra khó chịu. Ngày đó cùng Kakashi quyết đấu thời điểm cũng là bởi vì điểm này té xỉu.

Nói thực ra, Sasuke rất gấp. Nội dung cốt truyện đã bắt đầu, nếu như không thể mau chóng đạt được đầy đủ thực lực, đối mặt rất nhiều bi kịch hắn đem bất lực, hắn đem thoát khỏi không đại xà hoàn, cũng không thể cứu Đệ tam, càng không cách nào sửa đổi một chút Itachi vận mệnh.

Hệ thống không biết lúc nào mới có thể khôi phục, Trung Nhẫn Khảo Thí lại gần trong gang tấc, chỉ có Phi Lôi Thần có thể cho hắn tức khắc có được theo quân cờ biến thành người cầm cờ thực lực. Mỗi ngày đều từ sáng sớm đến tối huấn luyện không ngừng, tiến độ lại một mực trì trệ không tiến, cái này khiến Sasuke rất thu tâm, thậm chí đối với mình sinh ra hoài nghi.

Rõ ràng Đệ tứ cùng Đệ nhị dùng đều rất nhẹ nhàng a!

Teuchi nhìn lấy bất đắc dĩ mà buồn rầu Sasuke trong lòng có chút ba động.

"Sasuke, mặc dù không biết ngươi bởi vì cái gì sẽ như vậy liều mạng huấn luyện, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể nghe một chút ta cái nhìn."

Teuchi đem Sasuke Đệ Tứ phần Mì Ramen bưng đến trên bàn, đây là một phần đồn xương Mì Ramen. Thuần trắng nước canh phối hợp Ichikaru đặc chế khối lớn thịt ba rọi, Tế Tế nước đọng Mì Ramen lên che kín hai mảnh đường tâm trứng gà, Ngô Bắp cùng hành thái tô điểm ở giữa, hương khí mê người.

"Sasuke biết vì cái gì đồng dạng là một bát đồn xương Mì Ramen, giữa trưa khẩu vị cùng ban đêm khẩu vị lại không giống nhau sao?"

"Là bởi vì cách điều chế có biến hóa sao?"

Đối mặt Sasuke suy đoán, Teuchi chậm rãi lắc đầu.

"Bột là một dạng bột, canh cũng giống như vậy canh, chẳng qua là làm thời điểm không giống nhau."

Sasuke bị hù dọa, chẳng qua là giữa trưa cùng ban đêm thời gian khác biệt liền có thể cải biến một tô mì sợi phong cách sao?

"Làm Mì Ramen cũng cùng sử dụng nhẫn thuật một dạng, có rất nhiều trình tự. Liền lấy cái này tô mì tới nói, cần nấu canh, sắc thịt, Mì Ramen các loại, bên trong chi tiết nhỏ càng là bất kể mấy. Mỗi một cái nhỏ bé trình tự đối sẽ đối với cả bát mì vị đạo tạo thành ảnh hưởng."

Teuchi vừa nói một bên điều phối gia vị cùng phối đồ ăn.

"Coi ta giữa trưa làm mặt lúc ta hy vọng có thể để thực khách tràn ngập tinh lực, ban đêm làm mặt lúc ta hi vọng thực khách có thể phóng thích một ngày mệt nhọc. Ta ý nghĩ hoặc nhiều hoặc ít đều ảnh hưởng ta kỹ nghệ, cho nên khẩu vị cuối cùng cũng sẽ có điều sai lầm."

Teuchi đem chuẩn bị hoàn tất Mì Ramen đưa tới trước mặt, chân thành nhìn lấy Sasuke.

"Nỗ lực là thành công tiền đề, nhưng là nỗ lực lúc mang như thế nào tâm tính, kết quả cuối cùng liền sẽ có lấy như thế nào hình thức, đối với Mì Ramen cùng nhẫn thuật đều là giống nhau."

Sasuke nhìn lên trước mặt Mì Ramen, cầm lấy đũa không nói một lời bắt đầu ăn. Ấm áp, ánh sáng mặt trời, phấn chấn nhân tâm lại lại khiến người ta thấy bình tĩnh, cái này tô mì cùng trước kia ăn bất luận cái gì một bát cũng khác nhau.

Uống cạn cuối cùng một ngụm canh, Sasuke thả ra trong tay đũa.

"Còn phải thêm một chén nữa sao?" Ayame thân thiết hỏi.

"Cám ơn, cái này đã đầy đủ."

Trước khi đi, Sasuke nhìn xem cái này chỉ có thể tọa hạ mấy người tiệm mì sợi, lại nhìn xem nở nụ cười Teuchi trong lòng cảm khái vô hạn.

"Đại thúc, ngươi có phải hay không họ Ootutuki a?"

——

Teuchi đương nhiên không họ Ootutuki, cũng không có tại Naruto Mì Ramen bên trong tăng thêm Chakra, cái này Sasuke đã sớm biết. Chẳng qua là cái này cơ trí đại thúc một mực cho hắn một loại thế ngoại Cao Thủ cảm giác, có thể là Teuchi đã lấy mì nhập đạo đi.

Cáo biệt Ichikaru Mì Ramen, Sasuke ngựa không dừng vó đất chạy về Đội 7 nhiệm vụ địa điểm. Hôm nay Đội 7 nhiệm vụ là giúp thôn dân ruộng đất nhổ cỏ.

Từ khi xuất viện về sau, Sasuke cũng chỉ dùng Ảnh Phân Thân tham gia nhiệm vụ, bản tôn trong nhà tu luyện. Đối với cái này Kakashi cũng là mở một mắt, nhắm một mắt, khả năng Kakashi đối với hướng hắn xuất thủ cũng có được áy náy.

Xa xa, còn chưa tới đạt tầm nhìn, mắt sắc lại có chút phân tâm Naruto liền phát hiện một đường chạy tới Sasuke.

"? Sasuke ngươi làm sao chạy đi đâu? A bên này cũng có một cái Sasuke. Chuyện gì xảy ra?"

Kakashi cùng tiểu Sakura đối với Sasuke đến cũng hơi kinh ngạc, nhưng không có giống Naruto lớn như vậy hô gọi nhỏ. Thấy mọi người đều đang nhìn mình, Sasuke liền một cái Thuấn Thân Thuật đi vào ba người trước mặt.

"Thật có lỗi, Kakashi lão sư, ta sẽ không lại dùng Ảnh Phân Thân chấp hành nhiệm vụ."

Nói Sasuke giải trừ đang chuyên tâm nhổ cỏ Ảnh Phân Thân.

"Hỗn đản Sasuke, không nghĩ tới ngươi thế mà một mực dùng phân thân tới làm những này nhàm chán nhiệm vụ, thật sự là quá giảo hoạt!"

"Đó là Sasuke thông minh mà lại Chakra đầy đủ, là chính ngươi quá đần!"

Kakashi cười để đang tại tức giận bất bình Naruto cùng vì Sasuke tìm lý do Sakura đi trước chấp hành nhiệm vụ, chính mình làm theo cùng Sasuke đứng ở một bên.

"Không nghĩ tới ngươi còn sẽ tới." Kakashi phức tạp nhìn một chút Sasuke.

"Đương nhiên sẽ đến, ta thế nhưng là Đội 7 một viên, là Kakashi lão sư bộ hạ." Sasuke đồng dạng nhìn Kakashi một chút.

"Cũng là Kakashi lão sư đệ tử đắc ý."

"Ngươi không ngại sao?"

"Không ngại."

Kakashi đưa ánh mắt chuyển hướng đang tại nhổ cỏ cùng ồn ào Naruto Sakura.

"Nhưng là ta chú ý."

"Ngươi rõ ràng là cùng ta cùng nhau kinh lịch sinh tử Đệ Tử, là đồng bạn, nhưng ta vẫn là xuất thủ "

"Đó là Đại Nhân Hokage mệnh lệnh."

"Vi phạm thế gian quy tắc người chúng ta gọi hắn là phế phẩm, nhưng không nhìn đồng bạn người ngay cả phế phẩm cũng không bằng. Cái này rõ ràng là ta kiên trì Nhẫn Đạo, lại bị chính ta vi phạm. Ta trước kia đã bỏ lỡ một lần, bây giờ nhưng lại sai."

Kakashi ánh mắt không khô chuyển, trong lòng hình như có vạn chúng tâm tình hiện lên. Sasuke nhìn lấy Kakashi, trong lòng cũng là suy nghĩ vạn thiên. Hắn không trách Kakashi, nhưng chính hắn cũng nói không nên lời lý do gì.

"Vậy thì thế nào! Ta không đều quan tâm, ngươi quản nhiều như vậy làm gì."

"Nhưng là."

Đối mặt Sasuke có chút ngang ngược lí do thoái thác, Kakashi nhất thời chẳng biết nên nói cái gì.

"Naruto Nhẫn Đạo là có chuyện nói thẳng, nói được thì làm được. Nhưng là hắn cũng nói láo, cũng có làm không được sự tình, Nhẫn Đạo loại vật này là muốn kiên trì cả đời, làm sao có thể một điểm không phạm sai lầm đâu?"

"Tín Niệm chính là loại kia theo thời gian càng ngày càng kiên định đồ vật, tại một chỗ không ngã sấp xuống cái mấy lần sao có thể nhớ được giáo huấn đâu?"

Nghe Sasuke nói nhảm, Kakashi bị mặt nạ che khuất khuôn mặt tựa hồ cũng trầm tĩnh lại.

"Mặc dù ngươi nói một điểm đạo lý đều không có, nhưng là ta té ngã hai lần liền đầy đủ, sẽ không còn có lần thứ ba!"

Sasuke nhìn lấy có chút tiêu tan Kakashi, hai người cùng nhau cười rộ lên.

"Bất quá, ngươi có một chút nói là đến mức hoàn toàn sai."

"Há, điểm nào nhất?"

Sasuke tò mò nhìn Kakashi, gia hỏa này thế mà còn chăm chỉ đất đang tìm chính mình sai lầm.

"Ngươi nói ngươi là ta đệ tử đắc ý, chút chuyện này hoàn toàn sai, ngươi còn kém xa lắm đâu!"

Kakashi một mặt cười xấu xa mà nhìn xem tức giận Sasuke.

"Ta không phải, chẳng lẽ còn là Naruto tên ngu ngốc kia hay sao?"

"A, gia hoả kia rất có thể siêu việt ngươi đây. Theo ta xuất viện về sau liền quấn lấy ta để cho ta chỉ đạo hắn tu luyện, hiện tại đã có thể đạp nước, về sau có thể sẽ là ngươi đối thủ cạnh tranh nha."

"Đạp nước ta hai năm trước liền sẽ, muốn trở thành đối thủ của ta lại đợi thêm mấy năm đi." Sasuke một mặt xem thường nói ra.

Kakashi cười vỗ vỗ Sasuke bả vai, sau đó kết ấn triệu hồi ra chính mình lớn nhất Nhẫn Khuyển, Nhẫn Khuyển trên thân đeo một cây trường đao.

"Đều chỉ đạo Naruto thời gian dài như vậy, ta cái này làm lão sư cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, thanh này có thể truyền Chakra Thái Đao chính là cho ngươi."

"Cho ta."

Sasuke lầm bầm nhớ kỹ, rút ra Thái Đao nhìn. Toàn thân màu đen, đao dài bốn thước 2 (trong đao tam xích một mét) so trước mắt chính mình thân cao thấp không bao nhiêu. Chế tạo dạng này một cây đao không biết phải dùng bao nhiêu Chakra kim loại, muốn xài bao nhiêu tiền.

Chỉ sợ Kakashi sớm liền chuẩn bị rất muốn cho mình lại một mực tìm không thấy thời cơ đi.

"Hatake Đao Thuật là dùng đoản đao thi triển, phối hợp thêm tốc độ ngươi thật không tệ, nhưng là muốn phá vỡ nhẫn thuật cũng có chút không đủ, thanh này Thái Đao chiều dài vừa vặn."

Sasuke đem Thái Đao tay trái tay phải vuốt vuốt, cuối cùng đừng ở cùng đoản đao tương đối eo bên trái.

"Toàn thân đen nhánh, về sau liền bảo ngươi Hắc Đao tốt."

Sasuke trong lòng hiện ra kiếp trước một nắm tiếng tăm lừng lẫy Vô Thượng Đại Khoái Đao hình tượng.

"Về sau thật là chính là Nhị Đao Lưu, ngươi áo khoác cũng có thể danh chính ngôn thuận phát huy được tác dụng. Cái gọi là Sasuke Quân lãng mạn a."

Kakashi nhìn lấy bên hông hai thanh đao Sasuke, muốn đi lên sự tình, không khỏi cười ha ha.

"Không hiểu cũng không cần cười. Tóm lại vẫn là xem trước một chút cây đao này uy lực như thế nào đi!"

Không nhìn bên cạnh Kakashi, Sasuke run run áo khoác, rút ra Hắc Đao cùng đoản đao chạy về phía Naruto Sakura đang tại nhổ cỏ ruộng đất, bắt đầu thi triển hắn tưởng tượng bên trong Tinh Bạo Khí Lưu Trảm, gây nên một mảnh đánh bay cẩu khiêu : chó sủa.

"Hỗn đản Sasuke, ngươi là muốn giết ta sao!"

"Sasuke, đây không phải là cỏ dại là lúa non a!".

---

Chương 32: Nội dung nhiệm vụ!

Chương 32: Nội dung nhiệm vụ!

Rộng lớn trong rừng rậm bao la, Sasuke Naruto cùng Sakura đang tại trong bụi cây ẩn núp.

"A điểm đã vào vị trí của mình, mục tiêu không có phát giác." Naruto dán thân cây dùng Vô Tuyến Điện nhỏ giọng cùng người khác giao lưu tình báo.

"B điểm bẩy rập đã chuẩn bị kỹ càng." Sakura phục trên đất không nhúc nhích.

Sasuke xác nhận hết thảy nắm trong lòng bàn tay xong cùng Kakashi kết nối kênh tần.

"Cách cách mục tiêu hai mươi mét, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng."

"Rất tốt, lên!"

Theo Kakashi ra lệnh một tiếng, Naruto cùng Sakura theo trong bụi cây đồng thời thoát ra dốc sức hướng mục tiêu, tốc độ càng nhanh đất Naruto một chút đem một bên tai đeo nơ màu cam tiểu mèo vỗ được, tiểu mèo càng không ngừng phản kháng, đem Naruto trên mặt vạch ra mấy cái đạo vết thương.

"Sasuke thật sự là quá cẩn thận, nhìn Bản Đại Gia vừa ra tay chỗ nào còn cần đến bẩy rập."

"Xác nhận là nhiệm vụ mục tiêu, bắt lạc đường sủng vật 'Tiểu Hổ' nhiệm vụ kết thúc."

Hoàn thành nhiệm vụ Kakashi mang theo Sasuke 3 người tới Hokage Building giao nhận nhiệm vụ. Nhìn lấy dáng người đầy đặn đến khôi ngô Đại Danh Phu Nhân đem Tiểu Hổ chăm chú ôm vào trong ngực, Sasuke ba người đều có rất nhanh có thể đón thêm một lần nhiệm vụ này dự cảm.

"Naruto Sasuke Sakura, nhiệm vụ lần này hoàn thành rất nhanh nha."

Học Sinh tốt nghiệp tạm thời không dạy sách Iruka tại Hokage Building trợ giúp xử lý nhiệm vụ phát ra, nhìn thấy chính mình Học Sinh cũng là vô cùng cao hứng treo lên kêu.

"Ta xem một chút, Đội 7 dưới một cái nhiệm vụ. Giúp Toxu Chon đại nhân chiếu cố tiểu hài tử, hoặc là giúp trong thôn người thu Khoai Lang, hoặc là. . ."

Iruka lời còn chưa nói hết liền bị quơ hai tay Naruto cắt đứt.

"Không muốn! Chúng ta đã liên tục làm bảy cái nhàm chán như vậy nhiệm vụ, cho chúng ta tới một cái càng nhiệm vụ trọng đại!"

"Ngu ngốc! Mấy người các ngươi đều vẫn là vừa mới trở thành Ninja tân thủ, cho ta hảo hảo tích lũy kinh nghiệm!"

Đối mặt Iruka không nể mặt mũi phản bác, Naruto còn muốn nói điều gì lại bị Sasuke một nắm ấn xuống.

"Sasuke ngươi làm gì! Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy những nhiệm vụ này thật sự là quá nhàm chán sao? Sakura ngươi cũng cảm thấy như vậy đi!"

"Trả, còn tốt á."

Luôn luôn là bé ngoan Sakura mặc dù ngoài miệng không có đồng ý, nhưng này do dự ngữ khí cùng phiêu hốt ánh mắt đã sớm bán nàng. Đối với cái này Kakashi cũng là im lặng thở dài một hơi, đối với những này vừa mới tốt nghiệp Tiểu Quỷ muốn bình tĩnh lại làm thấp cấp nhiệm vụ cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình a.

"Tốt Naruto, ta cũng không muốn làm những nhiệm vụ này, chẳng qua là muốn đưa yêu cầu chí ít cũng phải tìm đúng người, đúng không Đại Nhân Hokage?"

Sasuke đưa mắt nhìn sang Iruka bên tay phải đang tại phê chữa công văn Đệ tam.

"Thế nào, ngay cả Sasuke ngươi cũng chìm không xuống tâm tới sao? Những này cấp D nhiệm vụ mặc dù buồn tẻ, nhưng là dùng để ma luyện tính cách là không có gì thích hợp bằng, ưu tú Ninja nhất định phải có một khỏa kiên nhẫn tâm."

Đệ tam cũng không ngẩng đầu, một bên công tác vừa nói đạo lý, Naruto cùng Sakura nghe xong đều trầm mặc xuống, chỉ có Sasuke khinh thường bĩu môi.

"Ta nói Đệ tam lão đầu, không cần cùng ta giảng những đạo lý lớn này, cấp D nhiệm vụ đã sớm không thích hợp Đội 7, tài giỏi đến bây giờ đã là cân nhắc ma luyện tính cách kết quả."

Nghe được Sasuke lời nói, Đệ tam bỏ bút xuống đến, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

"Mới hai câu nói liền theo đại nhân biến thành lão đầu sao? Thực sự là."

Đệ tam xoa xoa cái trán đem nhiệm vụ quyển trục ném đến Sasuke trong tay.

"Lúc đầu được Hạ Nhẫn là chỉ có thể chấp hành cấp D nhiệm vụ, tuy nhiên các ngươi Đội 7 cũng coi là tương đương ưu tú, những này cấp C nhiệm vụ các ngươi có thể chọn một cái chấp hành, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Sasuke cầm quyển trục tìm một hồi lâu, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Liền nó, bảo hộ Sóng quốc tạo cầu Cao Thủ Tazuna."

Zabuza cùng Haku, là thời điểm chiếu cố các ngươi!

——

Ngày thứ hai Konoha cửa chính.

Sasuke mặc một bộ ngắn tay áo khoác màu đen

Bên hông treo một dài một ngắn hai thanh Thái Đao, Hộ Ngạch tùy ý Địa Hệ trên cánh tay, tiêu sái mà tùy ý.

Kakashi lệch ra mang theo Hộ Ngạch, cầm trong tay tiểu thuyết một bộ lười nhác bộ dáng; Sakura chải mang chỉnh tề, an phận chờ đợi chỉ thị; Naruto cõng một cái nhìn qua liền rất nặng cự túi đeo lưng lớn, kích động đến hô to gọi nhỏ.

Bên cạnh được bảo hộ Tazuna gặp này hợp lên an nguy biểu thị thật sâu lo lắng. Ba cái tiểu quỷ một kẻ ngu ngốc, một cái hù người còn có một cái mặc dù không có vấn đề lại là cái nữ hài tử, đại nhân cũng là một bộ không đáng tin cậy bộ dáng, đám người này thật sự là Ninja sao?

"Đại thúc ngươi cũng không có gì đặc biệt tốt a! Ăn mặc lôi thôi, ria mép cũng không để ý tới, sáng sớm trên thân liền một cỗ mùi rượu."

Sakura nghe Tazuna bởi vì chính mình là nữ hài tử liền xem thường chính mình lập tức liền bắt đầu đậu đen rau muống.

"Tuy nhiên Naruto ngươi cũng thế, làm sao cõng lớn như vậy một cái bao?"

"Ta là lần đầu tiên ra thôn, có chút kích động liền đem có thể mang toàn bộ mang lên. Lại nói Sasuke ngươi làm sao cái gì đều không mang a?"

Sasuke dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt nhìn lấy Naruto, sau đó đem Naruto bọn người Ba lô toàn bộ ôm vào trong ngực.

"Ta nhưng là sẽ Phi Lôi Thần, muốn cái gì trở về cầm liền tốt, cái nào cần phải mang nhiều đồ như vậy."

Sasuke trong nháy mắt biến mất, sau đó trở lại nguyên địa, Ba lô nhóm liền không thấy. Tazuna thấy thế đem chính mình so Naruto cũng không nhỏ hơn bao nhiêu túi công cụ lấy xuống.

"Cái kia Sasuke Quân, ngươi nhìn ta bao có phải hay không ư?"

Nào biết Sasuke đột nhiên vọt đến sau lưng của hắn, dùng vỏ kiếm chống đỡ hắn phần eo, tản mát ra không phải bình thường Hạ Nhẫn có thể có khí thế.

"Chúng ta chỉ phụ trách nhiệm vụ bảo vệ người an toàn, ngươi đồ vật vẫn là chính ngươi bảo hộ đi, nếu là hư hao cái gì chúng ta cũng không dễ phụ trách."

"Thuận tiện nhắc nhở một câu, đừng nhìn ta nhóm tuổi không lớn lắm, nhưng cũng là chính quy Ninja, giải quyết cá biệt giống như ngươi người bình thường vẫn là dễ như trở bàn tay, mời tin tưởng chúng ta năng lực."

"Tốt, tốt. Vừa mới, chẳng qua là nói đùa mà thôi, nói đùa."

Tazuna mồ hôi lạnh một giọt lại một giọt hướng xuống chảy, Sasuke nhìn hắn thật sợ cũng liền thu lại khí thế.

Bên cạnh Sakura và Naruto đều là ngơ ngác bộ dáng, tựa hồ bị Sasuke uy hiếp người ủy thác cử động hù đến, chỉ có Kakashi tiếp tục xem tiểu thuyết, bất vi sở động.

"Đã có thể truyền lại đại lượng Vật Phẩm, xem ra đã hoàn toàn nắm giữ Phi Lôi Thần Đệ Nhất Giai Đoạn, năm đó lão sư cũng không có nhanh như vậy đi." Kakashi im lặng không lên tiếng lật ra trang thứ hai.

Trên đường đi, Kakashi cho lần thứ nhất ra thôn Sakura và Naruto thông dụng lấy Nhẫn Giới Tri Thức, liên quan tới ngũ đại nước cùng ba lần Nhẫn Giới Đại Chiến. Đương nhiên Sakura và Naruto đều đối Đệ tam lão già kia thực lực biểu thị mãnh liệt hoài nghi.

Sasuke không có đi nghe những hắn đó đã sớm biết Lịch Sử thường thức, từ trong túi móc ra khí cầu dùng Thủy Do Tâm Chi Thuật dội lên làm bằng nước thành Thủy Cầu, thả trong tay bắt đầu học tập Rasengan Đệ Nhất Giai Đoạn.

Mặc dù gần đây bận việc lấy tu luyện Phi Lôi Thần, nhưng Rasengan loại này một chiêu vô địch nhẫn thuật vẫn là muốn học.

Nhưng một tay học tập Rasengan vẫn là có độ khó rất cao, thời gian rất lâu đi qua vẫn là chỉ có thể đem Thủy Cầu biến hình mà vô pháp khiến cho nó vỡ tan. Chính buồn rầu lấy, Sasuke đột nhiên chú ý tới phía trước ven đường có một vũng Thanh Thủy.

Sasuke nhìn xem Kakashi, Kakashi rõ ràng sớm liền phát hiện đầm nước quái dị, lại dùng ánh mắt ám chỉ Sasuke không nên khinh cử vọng động, Sasuke lại không có trả lời. Cứ như vậy một đoàn người lần lượt đi qua đầm nước phụ cận.

Làm Sasuke đi qua bên đầm nước lên thời điểm, đột nhiên rút ra Hắc Đao hướng trong nước chém tới.

"Đáng giận, bị phát hiện!"

Phát hiện mình bại lộ Quỷ Huynh Đệ tức khắc theo trong nước nhảy lên, Quỷ Trảo bên trong bay ra hai đạo mang theo lưỡi dao xiềng xích, một trái một phải đem Sasuke một mực trói lại, sau đó dụng lực kéo một phát đem Sasuke làm vài đoạn Toái Phiến.

"Cái thứ nhất, mắc câu!"

Tự giác xử lý Sasuke Quỷ Huynh Đệ khóe miệng hiện ra tàn nhẫn mỉm cười, dự định tìm kiếm cái thứ hai mục tiêu.

"Hai cái đần độn, cũng không phát hiện không có vết máu sao?"

Quỷ Huynh Đệ đột nhiên quay người không có tìm được Sasuke thân ảnh, lại phát hiện Đối Phương ở ngực đều có một cái có thể nhìn thấu trống rỗng. Qua hai giây, hai người không cam lòng tương đối quỳ xuống, chảy ra máu tươi tương đạo đường nhuộm thành màu đỏ tươi.

"Không phải để ngươi đừng nhúc nhích sao? Dạng này đều không rõ ràng bọn hắn xem."

Kakashi trách cứ nói ra.

Sasuke đem Hắc Đao cắm trên mặt đất thấp thân thể, chú ý không cho áo khoác dính lên Huyết Kế, đem Quỷ Huynh Đệ bên trong một người mặt nâng lên, trong hai mắt ba khỏa Câu Ngọc chậm rãi di động.

"Ta cũng không muốn tại loại tiểu nhân vật này trên thân lãng phí thời gian. Lại nói, ta lưu bọn hắn nhất mệnh, muốn tình báo còn không đơn giản?"

Vừa dứt lời, bị Sasuke thi triển nhãn thuật Quỷ Huynh Đệ lập tức liền nói ra Tazuna tên. Tình báo tới tay, Sasuke không có đem Hắc Đao trở vào bao, ngược lại là dùng nó chỉ Tazuna.

"Người ủy thác, ta nghĩ ngươi có cần phải hảo hảo mà hướng chúng ta giải thích một chút."

Sasuke trong tay Hắc Đao trên lưỡi đao không ngừng nhỏ xuống lấy máu tươi.

"Theo lý thuyết cấp C nhiệm vụ là sẽ không gặp phải Ninja, nhưng hai cái này rõ ràng là Vụ Ẩn Thôn Trung Nhẫn. Ngươi tại sao phải báo cáo sai nhiệm vụ đẳng cấp?"

"Tốt Sasuke, đừng có lại dọa doạ người ta."

Kakashi khoát tay để Sasuke đừng có lại hù dọa toàn thân phát run Tazuna, bắt đầu lấy hiền lành gương mặt cùng Tazuna nói chuyện với nhau. Rất nhanh Tazuna liền đem Tạp Đa muốn đòi mạng hắn nguyên nhân nói ra, đám người cũng là đạt thành nhất trí quyết định tiếp tục bảo hộ cái này đáng thương lão đầu.

Tại mọi người làm ra quyết định về sau, nãy giờ không nói gì Sasuke trên mặt lại đột nhiên có ý cười, cái này khiến Naruto thấy mười phần không hiểu.

"Sasuke, ngươi vừa mới không phải rất tức giận sao? Làm sao hiện tại vui vẻ như vậy a?"

"Không, chỉ là nghĩ đến có thể cùng không biết cường giả giao thủ có chút hưng phấn a."

Sasuke tùy ý đáp, hồi tưởng đến trong đầu vừa mới xuất hiện thanh âm.

"Đinh! Không gian hệ thống mới module dung hợp hoàn tất, mở ra hệ thống bộ phận công năng."

"Đinh! Ký chủ Trang Độn đạt tới lv 10, thu hoạch được Trang Độn hình thức."

"Đinh! Ký chủ Miệng Độn đạt tới lv 10, thu hoạch được Miệng Độn hình thức."

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ: Đánh bại Haku, bảo hộ Haku cùng Zabuza an toàn. Nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra hệ thống toàn bộ công năng, không gian module công năng giải tỏa. Thất bại trừng phạt: Tiên Nhân nhãn đẳng cấp hạ xuống."

P/s: Toxu Chon đại nhân  là tên nhân vật phụ con tác tự nghĩ, ta edit lại nên tìm không thấy đâu..

---

Chương 33: Trang Độn hình thức!

Chương 33: Trang Độn hình thức!

Sóng quốc là một cái hòn đảo quốc gia, tứ phía toàn biển giao thông không tiện. Vì không kinh động Gatō sát thủ, Sasuke chờ người lựa chọn trước đi thuyền đến Quốc Môn, lại từ cống thoát nước lặng lẽ trở về Sóng quốc.

Theo Sasuke cái này thực là không có chút ý nghĩa nào cử động, cả Sóng quốc đều tại Gatō chưởng khống xuống, lặng lẽ về nước cũng không thể tránh thoát truy sát.

Xuyên qua cống thoát nước theo một cái đơn sơ chất gỗ cầu tàu đổ bộ, khoảng cách Tazuna nhà cũng chỉ có một đoạn đường khoảng cách. Mắt thấy nhà liền tại phía trước, lão đầu này cũng là rất vui vẻ, không ngừng mà hướng Kakashi nói lời cảm tạ.

"Càng là đến thành công thời điểm càng không thể buông lỏng cảnh giác, huống chi bây giờ cách thành công còn sớm đây."

Sasuke nhìn chung quanh một chút, lại mở ra Sharigan mắt nhìn Kakashi.

"Bên kia có đầu bờ sông, ta đi đem Hắc Đao thanh tẩy một chút, trước đó dính máu dấu vết."

Nói xong Sasuke liền dạ dày đi vào rừng cây. Kakashi minh bạch Sasuke ý tứ, từ đối với Sasuke thực lực tín nhiệm cũng liền mang theo còn thừa người gia tốc đi đường.

Đang tại trong bụi cây ẩn tàng Zabuza nhìn thấy Kakashi thế mà mang theo Tazuna chạy chậm đi đường, giật mình sờ về phía  Đao Phủ Kubikiribocho liền muốn ra tay. Đoạn này đường là tốt nhất địa điểm phục kích  chờ Kakashi bọn hắn đến Tazuna nhà sau liền không có tốt như vậy ra tay.

"Không có ý tứ a, tạm thời còn không thể để ngươi đuổi theo đây."

Ngay tại Zabuza muốn động thủ thời điểm, một cái dao găm đột nhiên từ phía sau đâm tới, Zabuza trở lại đem  Đao Phủ Kubikiribocho quét ngang ngăn trở đánh bất ngờ. Thấy rõ đối thủ chẳng qua là cái 12 tuổi tiểu hài tử về sau, Zabuza nhịn không được cười rộ lên.

"Ta còn tưởng rằng là Kakashi dùng Phân Thân Thuật lừa qua ta đây, không nghĩ tới lại là 1 tên tiểu quỷ, đi tìm cái chết sao?"

"Thật sao, cái kia ngươi hôm nay liền muốn thua ở 1 tên tiểu quỷ thủ hạ."

Sasuke nghe Zabuza lời nói cũng cười rộ lên, tay trái vẩy một cái đoản đao, theo  Đao Phủ Kubikiribocho trên sống đao xẹt qua, cọ sát ra một đạo tia lửa cắt vào Zabuza cổ họng.

Zabuza cũng không có phòng ngự Sasuke Công Kích, ngược lại theo Sasuke thế công đem đại đao hướng phía dưới chém tới,  Đao Phủ Kubikiribocho so Sasuke đoản đao dài nhiều, tại Sasuke cắt vỡ Zabuza cổ họng trước đó tất nhiên sẽ bị một đao chẻ làm hai.

"Thôi đi, liền ỷ vào đao dài."

Sasuke xì một ngụm, tay phải tại  Đao Phủ Kubikiribocho lên nhấn một cái, làm một cái lộn ngược ra sau vượt qua Zabuza Đỉnh Đầu, sau đó đem tay trái trở tay đem đoản đao xem như phi đao hướng Zabuza ném ra.

Né tránh Sasuke ném ra đoản đao, Zabuza cười rộ lên, sau đó hai tay Khoái Tốc kết ấn, phun ra một mảng lớn Trọng Thủy.

"Thủy Độn Thủy Lao Chi Thuật."

Mảng lớn giọt nước hội tụ giảng Sasuke bọc thành một cái Thủy Cầu, Zabuza một tay cắm ở Thủy Cầu bên trong duy trì nhẫn thuật, một tay cầm lên  Đao Phủ Kubikiribocho đem Sasuke tính cả Thủy Lao hình thành Thủy Cầu cùng nhau chém thành hai mảnh.

Nhưng là bị chém đứt Sasuke cũng không có đổ máu ngược lại là biến thành Toái Phiến sau lưng Zabuza một lần nữa ngưng tụ thành hình, tay phải đan cầm Hắc Đao liền muốn chặt xuống, lại bị kịp phản ứng Zabuza kịp thời ngăn lại.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn rất rất có khả năng Tiểu Quỷ, ngươi tên là gì, đã có thể ghi chép đến Bản Đại Gia ám sát sổ tay bên trên."

Zabuza một bên dùng đao cùng Sasuke đấu sức, vừa nói.

"Uchiha Sasuke, nhớ kỹ cái tên này, nó đem sẽ cải biến ngươi cả đời."

Nói, Sasuke trống không tay trái một tay kết ấn, cường đại Lôi Chakra tụ tập tới bàn tay bên trên, sau đó hướng về Zabuza ở ngực đột phá. Zabuza thấy thế tức khắc bắn ra Hắc Đao hướng bên cạnh trốn tránh, nhưng cuối cùng vẫn là không nhanh bằng khoảng cách gần Chidori, bị Sasuke vết thương nhẹ cánh tay trái.

Zabuza nhảy đến nơi xa trên mặt sông, đem tay trái giơ cao phóng xuất ra đại lượng Chakra, một cỗ vụ khí chậm rãi tràn ngập ra.

"Nhẫn Pháp Vụ Ẩn Chi Thuật."

Dần dần bị sương mù dày đặc vây quanh, Sasuke mở ra Sharigan, nhưng là vẫn như cũ vô pháp xem thấu sương mù dày đặc trở ngại.

"Cổ họng, cột sống, phổi, Gan Tạng, động mạch cổ cùng xương quai xanh dưới Tĩnh Mạch, Thận Tạng, trái tim. Hỏi một chút, ngươi hi vọng ta công kích trước chỗ nào đâu?"

Vô hình sát khí hướng Sasuke bức tới

Nhưng lại không hề có tác dụng.

"Nhàm chán trò xiếc, vẫn là thoát ly không ăn thua Hạ Nhẫn trận giáp lá cà."

Tựa hồ là bất mãn Sasuke khiêu khích, Zabuza đột nhiên theo Sasuke phía sau xuất hiện, cự đại  Đao Phủ Kubikiribocho vòng qua Sasuke thân thể lúc trước hướng (về) sau chém tới.

Một trận Đao Kiếm tương giao tia lửa hiện lên, Sasuke bị đá bay ra ngoài, bụng nhiều một đạo không cạn không sâu vết thương. Zabuza gặp Sasuke rất nhanh liền điều chỉnh tốt liền lần nữa trốn vào trong sương mù, chuẩn bị giống bầy sói bắt hươu một dạng đem Sasuke từng đao giết chết.

"Quả nhiên, so với Kakashi vẫn là không kém bao nhiêu a."

Sasuke hơi xúc động, mặc dù mình cùng Kakashi thời điểm giao thủ tựa hồ là thế lực ngang nhau, nhưng này dù sao không phải Tánh Mạng vật lộn với nhau. Hiện tại cùng Zabuza giao thủ sau Sasuke liền phát hiện tại loại này thời khắc sống còn thời điểm, chính mình vẫn là không có loại kia Kakashi loại kia nhạy bén lực phản ứng cùng khả năng tính toán.

"Xem ra chỉ dựa vào như bây giờ, đối phó ngươi có chút cố hết sức đây."

Dùng Chưởng Tiên Thuật tạm thời trị liệu 1 phần dưới bụng vết thương, làm không ảnh hưởng Chiến Đấu về sau, Sasuke đem Hắc Đao một lần nữa để vào Vỏ đao. Một cỗ tử sắc Chakra chậm rãi phát ra, giống như khói bụi quay chung quanh tại Sasuke bốn phía.

"Làm sao Tiểu Quỷ, còn không buông bỏ sao?" Zabuza thanh âm lần nữa theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ta nói qua, đây chỉ là nhàm chán trò xiếc thôi, còn không có thoát ly trung hạ nhẫn tầng thứ đây." Sasuke nói đem con mắt cũng nhắm lại.

Trong sương mù không hề truyền xuất ra thanh âm, có chẳng qua là vờn quanh ở chung quanh cơ hồ ngưng tụ thành thực chất Sát Ý,  Đao Phủ Kubikiribocho lần nữa phá sương mù mà ra, ba cái Thủy Phân Thân cùng Zabuza bản thể theo 4 mặt bao vây Sasuke, đồng thời chém về phía Sasuke cổ họng.

Nhưng vượt quá Zabuza dự kiến là, Sasuke thế mà sớm một bước rời đi hắn vòng vây, trạm tại hắn bản tôn sau lưng, mang theo điện quang tay phải chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

"Rút Đao Thuật, Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

1 đạo điện quang hiện lên, Zabuza tránh tránh không kịp chỉ có thể miễn cưỡng dùng đại đao xem như Thuẫn Bài đến phòng ngự.  Đao Phủ Kubikiribocho mặc dù kiên cố, nhưng là đối mặt Thiên Điểu Nhận gia trì Hắc Đao vẫn còn có chút ngăn cản không nổi bị chém ra một cái khuyết giác.

Sasuke thừa thắng xông lên, đem Thiên Điểu Nhận tán đi đổi thành cắt chém tính chất Phong Chakra, dùng Hắc Đao đem Chakra theo đao Quỹ Tích chém ra đi hình thành một đạo phong nhận, trên không trung cắt vỡ Zabuza tay phải.

Một chiêu này là Sasuke đạt được Hắc Đao về sau được đi ra. Hatake Đao Thuật là đoản đao lưu Đao Thuật, cho nên Sasuke Hắc Đao dùng cũng không có đoản đao tốt, nhưng là Hắc Đao chiều dài cùng Chakra thích ứng tính lại có thể rất tốt khống chế bám vào ở phía trên Chakra, Phong thuộc tính Chakra thậm chí có thể bị xem như Phong Nhận chém ra đi.

Vừa phát hiện điểm này lúc Sasuke cũng là không làm gì liền chém ra một đạo "Đao khí" đương nhiên đao này khí là lam sắc, không phải lục sắc.

"Đáng giận Tiểu Quỷ, Bản Đại Gia không muốn lại chơi với ngươi, Bản Đại Gia muốn một chiêu giải quyết ngươi."

Nói xong Zabuza nhảy về trên mặt nước bắt đầu kết ấn, ấn thức rất lợi hại phức tạp nhưng Sasuke không xa lạ gì, chính là kết ấn 44 dưới tài năng thi triển cao cấp nhẫn thuật Thủy Long Đạn chi thuật.

Đối mặt tốc thẳng vào mặt cự đại Thủy Long, Sasuke không có kết ấn dùng nhẫn thuật đến chống cự, cũng không có chuẩn bị Bạt Đao Trảm nước sôi Long. Chỉ gặp Sasuke quanh thân tử sắc Chakra càng ngày càng đậm, theo trước kia nhàn nhạt vụ khí dần dần chuyển biến thành một cỗ thực chất dòng nước, giống rắn một dạng quấn quanh ở Sasuke trên thân.

Oanh! Cự đại thủy lưu trong lúc nhất thời bao phủ chung quanh rừng rậm, đem Sasuke xông bay ra ngoài. Hơi thở dồn dập Zabuza nhìn lấy trôi nổi ở trên mặt nước Sasuke, nhấc lên  Đao Phủ Kubikiribocho hướng Sasuke đi đến.

"Tiểu Quỷ ngươi rất không tệ, nhưng đáng tiếc vẫn là đưa tại Bản Đại Gia trong tay."

Thế nhưng là không đợi Zabuza đến gần Sasuke bên người, Sasuke đột nhiên giãy dụa lấy đứng lên, phun ra 1 ngụm lớn máu tươi.

"Quỷ Nhân Zabuza, không nghĩ tới ngươi vẫn rất giảo hoạt nha. Biết ta có Sharigan trước dùng Thủy Long đánh đến mê hoặc ta, ngay sau đó lại phóng thích Đại Thác Nước chi thuật. Loại trình độ kia dòng nước chỉ sợ hao hết ngươi Chakra a?"

"Làm sao có thể, bị như thế dòng nước chính diện đánh trúng thế mà còn có thể lại đứng lên." Zabuza hoảng sợ nhìn lấy một lần nữa đứng lên Sasuke, trước đó bị phong nhận cắt thương tay phải ẩn ẩn làm rung động.

"Thôi được, chuyện cho tới bây giờ để ngươi xem một chút đi, ta cái này hình thức."

Chỉ gặp tử sắc Chakra lần nữa tràn ngập ra, bao trùm Sasuke toàn thân, cuối cùng hình thành một kiện tử sắc áo choàng. Mà theo trong áo choàng lại xuất hiện Sasuke, toàn thân mơ hồ thiêu đốt lên ngọn lửa màu tím nhạt, màu tóc cũng theo hắc sắc biến thành tiếp cận màu trắng màu tím nhạt.

"Tốt, Zabuza. Cũng là thời điểm giải quyết đuổi kịp mọi người!"

P/s: Đao Phủ Kubikiribocho: thanh Kubikiribocho có tên là Đao Phủ, mà để Đao Phủ thì không rõ nên ta quất luôn 2 cái, chứ không phải Đao Phủ là chỉ zabuza

P/s 2: thèn main chơi trò gì thế, tiên nhân hình thức hay siêu xayza vậy, thôi ta đi bù chương hôm nay mấy truyện khác đã, rảnh ta quay lại làm, còn chương ban ngày do bận nên để mai bù..

---

Chương 34: Trọng thương Zabuza

Chương 34: Trọng thương Zabuza

Trang Độn hình thức, là Trang Độn đạt tới lv 10 sau thu hoạch được một loại kỹ năng. Nói là một loại kỹ năng một loại nhẫn thuật, nhưng càng giống là một loại trạng thái, theo Tiên Nhân Hình Thức khái niệm rất giống.

Tại Trang Độn hình thức xuống, Sasuke phòng ngự lực sẽ nhận được rõ rệt đề cao, dựa vào Chakra áo choàng bảo hộ thậm chí có thể tay không đón lấy Thủy Long Đạn cao như vậy cấp nhẫn thuật. Ngoài ra áo choàng lên tuyên khắc ba khỏa thẳng Câu Ngọc cũng giao phó Sasuke càng nhanh chóng hơn điều lệ.

Phòng ngự cùng tốc độ cũng chỉ là cơ sở năng lực đề bạt, Trang Độn hình thức lớn nhất bug địa phương ở chỗ có thể đề cao nhẫn thuật uy lực. Riêng là Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, uy lực cùng khả năng điều khiển tính chất thậm chí có thể gấp bội!

Nhưng là đại giới cũng là không thể bỏ qua, muốn duy trì Trang Độn hình thức trừ Chakra bên ngoài còn cần tiêu hao nhãn lực. Mặc dù không nhiều, nhưng là lấy Sasuke Tam Câu Ngọc Sharigan mà nói vẫn là không cách nào thời gian dài duy trì. Nhìn từ góc độ này Trang Độn hình thức cũng có thể xem là một loại Sasuke độc có Sharigan nhãn thuật.

"Vừa mới phòng ngự tiêu hao không ít Chakra, đại khái còn có thể duy trì mười phút đồng hồ. Xem ra muốn tốc chiến tốc thắng."

Sasuke ở trong lòng hơi tính toán một chút, tay trái kết Hỏa Độn Viêm Bạo thuật ấn, tay phải kết Phong Độn Đại Đột Phá ấn, sau đó ở ngực cao cao nâng lên đem hỗn hợp phong Hỏa Chakra thổi ra, một khỏa nổ tung thức khuếch trương Đại Hỏa Cầu trong nháy mắt bao trùm toàn bộ chiến trường.

Zabuza đối mặt Sasuke phóng thích hỏa cầu lên dây cót tinh thần, kết ấn sau đem hai tay theo trên mặt sông, toàn bộ Hà Lưu nước sông không nhận trọng lực giống như hướng lên dâng trào hình thành một đạo Thủy Tường, miễn cưỡng ngăn trở Hỏa Độn Công Kích.

"Uchiha gia tộc, ta nghe nói qua cái kia bi thảm nhất tộc, cơ hồ người người am hiểu Hỏa Độn." Zabuza một bên thở phì phò 1 vừa ngắt nhéo Thủy Độn ấn."Thế nhưng là nơi này cơ hồ khắp nơi đều là nước, tựa hồ là ta chiếm hết địa lợi đây."

"Chiếm hết địa lợi, ngươi có lầm hay không?"

Sasuke tay trái kết ấn, tay phải bình lấy nâng lên hướng Zabuza không ngừng thả ra từng khỏa cự đại thủy pháo. Đây là Hokage Đệ Nhị độc nhất vô nhị nhẫn thuật Thủy Liên Đạn Chi Thuật, theo Hỏa Độn Phượng Tiên Hoa Hỏa Chi Thuật rất lợi hại cùng loại.

Đối với học hội Đệ nhị Thủy Độn Sasuke mà nói, có nước địa phương có thể nói cũng là hắn sân nhà.

Chakra cơ hồ hao hết Zabuza không dám dùng nhẫn thuật để ngăn cản Thủy Liên Đạn, chỉ có thể dựa vào Thân Pháp cùng đại đao chém thẳng đến miễn cưỡng né tránh lấy. Dù là như thế, vẫn là bị liên tiếp không ngừng thủy pháo đập trúng mấy lần.

"Thủy Độn Thuấn Thủy!"

Ngay tại Zabuza đau khổ ngăn cản thủy pháo đồng thời, Sasuke bỗng nhiên tại sau lưng của hắn mặt nước xuất hiện cũng lấy tốc độ cực cao trượt lấy phóng tới hắn.

Zabuza biết sau lưng Sasuke xa so với phía trước thủy pháo càng thêm có uy hiếp, tức khắc quay người vung đao ngăn trở Sasuke dùng Hắc Đao thi triển Phong Nhận, về phần phía sau thủy pháo thì là cắn răng vững vàng đón đỡ lấy tới.

Nhưng là chắc lần này thủy pháo uy lực tựa hồ so trước đó đều nhỏ rất nhiều, mà lại còn thừa dòng nước không có tán đi ngược lại là bám vào ở trên người hắn. Zabuza biết mình trúng chiêu muốn giãy dụa lấy nhảy ra, lại bởi vì Sasuke liên tục không ngừng đánh chém phân không ra tâm thần đến, cuối cùng bị cước mãnh liệt dòng nước cho trói buộc chặt.

Dòng nước cấp tốc hình thành một cái tiểu hình nhưng lại quay cực cao nước xoáy đem Zabuza một mực vây khốn tại nguyên chỗ, đồng thời Sasuke trong tay trái cũng tụ tập được tốc độ cao xoay tròn dòng nước hình thành mũi khoan một dạng dao nhọn.

"Vụ Ẩn xác thực càng thêm am hiểu Thủy Độn một chút, nhưng là ngươi thật giống như quên Konoha Hokage Đệ Nhị, thế nhưng là bị cả Nhẫn Giới xưng là Thủy Thần nam nhân đâu."

Sasuke nói, trong tay trái dòng nước dao nhọn dần dần biến hình biến thành một nắm bị nắm chặt hoa lệ tiêu thương.

"Đây là ta vừa qua mới học được cấp S Thủy Độn nhẫn thuật, Ngạnh Qua Thủy Nhận. Chiếm hết địa lợi ngươi liền hảo hảo cảm thụ một chút Thủy Độn uy lực đi!"

Ngay tại Sasuke phóng ra tiêu thương muốn đâm xuyên Zabuza thời điểm, một đạo khoan hậu băng tường đột ngột xuất hiện, ngăn tại tiêu thương cùng Zabuza ở giữa. Cự đại xoay tròn dòng nước đem băng tường xoắn nát về sau đem Zabuza vọt tới Hà Lưu một bên khác trên núi nhỏ, sườn núi bị nện ra một cái hố to.

Khả là bởi vì có băng tường giảm xóc, Zabuza chẳng qua là trọng thương.

Tuy nhiên cho dù có băng tường cách trở, Zabuza vẫn là bị dòng nước đè ép đến, nội tạng tổn hại, phun ra ngụm lớn máu tươi.

"Haku, băng tường quá mỏng, ta kém chút liền chết." Nằm rạp trên mặt đất Zabuza nhìn lên trước mặt một cái mang theo mặt nạ dáng người thấp tiểu thiếu niên nói ra.

"Thật có lỗi Zabuza đại nhân, cái kia Thủy Độn uy lực quá lớn, ta đã hết sức."

Haku chuyển hướng trạm trên mặt sông Sasuke, cũng đi đến trên mặt nước bắt đầu kết ấn, chỉ gặp nước sông theo Haku cước bắt đầu đóng băng, không ngừng mở rộng cuối cùng Băng Phong toàn bộ Hà Lưu.

"Không nghĩ tới ngươi lại có dạng này thực lực."

Sasuke nhảy rời đi Bạch Băng sông đóng băng mặt. Tại Băng Độn Huyết Kế sở hữu giả trước mặt, trạm tại mặt nước hoặc là mặt băng đơn giản chính là tự tìm đường chết.

"Mặc dù rất khó, nhưng là vì Zabuza đại nhân ta còn có thể làm được càng nhiều!"

Haku tốc độ thật nhanh, thậm chí so Zabuza nhanh hơn, làm hoàn toàn kế thừa Zabuza ám sát kỹ nghệ công cụ, Haku thể thuật kỹ xảo đã đạt tới Phổ Thông Ninja Chiến Đấu đỉnh phong.

Nhưng là Sasuke tốc độ rõ ràng càng nhanh một bậc, thường thường Haku Thiên Bản còn không có xuất thủ, Sasuke Hắc Đao liền đã phong bế Haku sắp hành động Quỹ Tích, mấy chiêu xuống tới Haku trên thân đã nhiều không ít vết thương.

"Bí thuật Thiên Sát Thủy Tường!"

Sasuke chung quanh nước cũng bay tóe lên đến, trên không trung hóa thành từng cây phi châm đồng thời hướng Sasuke phương hướng bay đi. Sasuke tức khắc thi triển Thủy Do Tâm Chi Thuật ngăn trở phi châm tiến công, Haku cũng mượn cơ hội này kéo dài khoảng cách.

"Bí thuật Ma Kính Băng Tinh!"

Từng khối Băng Kính theo Sasuke dưới chân trong nước hiển hiện, lấy Sasuke làm trung tâm hình thành một cái phong bế tấm gương Không Gian. Kim cương trắng tiến một chiếc gương bên trong, sau đó sở hữu trong gương đều hiện lên ra một cái mang theo người đeo mặt nạ Ảnh giả.

"Ma Kính Băng Tinh là lợi dụng mặt kính phản xạ khiến cho ta có thể lấy tốc độ siêu cao đến tiến công. Mặc dù tốc độ ngươi rất nhanh, nhưng tuyệt đối đuổi không kịp tiếp cận tốc độ ánh sáng ta."

"Thật sao, vậy chúng ta liền so một lần người nào tốc độ càng nhanh đi."

Sasuke đem Hắc Đao thu về vào vỏ, dùng khiêu khích ánh mắt nhìn lấy trong gương Haku. Haku tức khắc phát động công kích, đồng thời theo sở hữu trong mặt gương bắn ra Thiên Bản nhưng đều bị Sasuke hơi di động thân hình liền tránh thoát đi.

Haku tốc độ tại bí thuật tăng thêm dưới xác thực cực kì khủng bố, nhưng là còn xa xa không đạt được tốc độ ánh sáng. Có lẽ Haku tại tấm gương chỉ gặp di động là tốc độ ánh sáng, nhưng là tốc độ xuất thủ cùng phản ứng tốc độ tuyệt đối không đạt được nhanh như vậy.

Ngay cả Chidori loại kích thích này Tế Bào Hoạt Tính tốc độ tăng lên nhẫn thuật, không có có Sharigan đều không có cách nào chưởng khống Công Kích phương hướng, huống chi viễn siêu Nhục Thể tốc độ di chuyển Ma Kính Băng Tinh đâu? Tựu tính đi qua luyện tập cũng khẳng định cần phản ứng thời gian.

Sasuke dùng Sharigan có thể bằng vào bản thân tốc độ tránh thoát Haku Thiên Bản, lúc này tại Trang Độn hình thức tăng thêm dưới càng là không nói chơi. Nhưng là muốn đuổi kịp Bạch Đả đến hắn vẫn là kém một chút.

"Thời gian không nhiều, ta chỉ có thể lấy lực phá xảo!"

Sasuke áo choàng lên ba khỏa Câu Ngọc theo thứ tự sáng lên, Sasuke Thân Pháp biến càng thêm mau lẹ, bắt đầu đuổi theo tại tấm gương ở giữa di động Haku.

Trang Độn hình thức xuống, trên áo choàng câu ngọc có thể làm Sasuke tốc độ lần nữa tăng tốc, một lần sáng lên ba khỏa Câu Ngọc, Sasuke cũng là dùng tới toàn lực.

Nhìn không lấy hành động bên trong lôi ra tàn ảnh Sasuke, trong lòng cũng là hãi nhiên, cái này cũng là loài người tốc độ sao? Lúc đầu không muốn giết người Haku lúc này cũng là dùng xuất toàn lực, vô số Thiên Bản bay cuồn cuộn mà ra.

Sasuke mặc dù rất nhanh, nhưng là tại bịt kín hoàn cảnh xuống, vẫn là tránh cho không bị bốn phương tám hướng Thiên Bản bắn thành cái sàng. Nhìn không đến bị thua Sasuke lúc đầu trong lòng buông lỏng một hơi, nhưng lại phát hiện toàn thân cắm đầy Thiên Bản Sasuke dần dần biến thành từng mảnh từng mảnh phi vũ cây hoa anh đào. Bên tai lại truyền đến Sasuke thanh âm.

"Giống như cái kia nụ hoa chớm nở cây hoa anh đào, tươi non kiều tích lại nan địch chớp mắt là qua vận mệnh."

"Nhẫn Pháp 桜 Xuy Tuyết!"

"Là huyễn thuật."

Phát giác không đúng Haku tức khắc phóng thích Chakra giải khai Sasuke huyễn thuật, trước mắt nào có Sasuke thân ảnh. Ma Kính Băng Tinh vẫn còn, nhưng trước kia phi vũ cây hoa anh đào đều biến thành Khởi Bạo Phù Toái Phiến, Sasuke vị trí chỗ ở làm theo nổi lơ lửng một trương hoàn chỉnh Khởi Bạo Phù.

Haku quá sợ hãi, tức khắc giải khai Ma Kính Băng Tinh, cõng lên nằm sấp Zabuza Khoái Tốc rời đi.

Tazuna trong nhà, dùng Phi Lôi Thần trở lại Kakashi bên người Sasuke tính ra tốt thời gian, kết một cái thủ ấn.

Nơi xa Asuka kinh động, truyền đến trầm thấp tiếng nổ mạnh, để nguyên bản còn bình tĩnh ngồi Kakashi kinh nghi mà nhìn xem vừa mới truyền tống về đến Sasuke.

"Đã giải quyết."

Giải trừ Trang Độn hình thức Sasuke không coi ai ra gì cho mình đến một chén nước.

"Nhưng là đoán chừng không chết, kế tiếp còn đến, tăng cường cảnh giác mới được.".

---

Chương 35: Vẫn là muốn huấn luyện

Chương 35: Vẫn là muốn huấn luyện

Sasuke đem đã kinh biến đến mức rách tung toé áo khoác cởi ra tiện tay ném vào trong thùng rác. Vừa mới chiến đấu cho thấy, áo khoác đẹp trai là đẹp trai, nhưng vẫn là không thích hợp Ninja ở giữa chiến đấu.

"Sasuke, ngươi vừa mới phải đi cùng ai chiến đấu sao?"

Naruto nhìn lấy một thân vô cùng bẩn Sasuke hơi kinh ngạc, gia hỏa này thế mà cũng sẽ có chật vật như vậy thời điểm?

"Nói nhảm! Không phải vậy ngươi nghĩ đến đám các ngươi vì cái gì có thể lên đường bình an đất đến tầm nhìn a."

Sasuke không để ý đến Naruto tiếp tục ồn ào, quay đầu nhìn về phía Kakashi.

"Là Quỷ Nhân Zabuza, còn có một cái Băng Độn Huyết Kế người hầu."

"Lại là hắn, xem ra sự tình có chút khó giải quyết."

Nhìn lấy Kakashi cau mày bộ dáng, Sakura tò mò hỏi: "Cái kia Quỷ Nhân là ai a? Rất lợi hại phải không?"

"Lợi hại đến không thể nói bao nhiêu lợi hại, nhưng là là cái nhất lưu kẻ ám sát, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian đến ám sát tửu quỷ đại thúc lời nói vẫn rất có hi vọng . Còn hắn Quỷ Nhân xưng hào, làm theo là bởi vì hắn tại Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp thời điểm đem sở hữu thí sinh đều cho giết." Sasuke một bên gặm trên bàn bao, một bên trả lời.

"Giết, giết sạch tất cả mọi người?" Sakura không tự chủ được nuốt nước miếng.

"Ừm, chuyện này chủ yếu vẫn là thể hiện hắn tàn nhẫn, truyền ngôn hắn động thủ thời điểm mặt không đổi sắc còn cảm giác mười phần thú vị. Chuyện này thậm chí còn ảnh hưởng đến Vụ Ẩn tuyển bạt Hạ Nhẫn khảo thí chế độ."

"Không, tuy nhiên cái kia gọi quỷ người, không phải là bại bởi Sasuke nha, xem ra cũng không có gì không tầm thường."

Naruto nói động viên lời nói ý đồ xua tan chính mình đối cái này Quỷ Nhân cảm giác sợ hãi, không muốn Kakashi một cái thủ đao gõ đến trên đầu mình.

"Đó cũng là Sasuke không phải ngươi, ngươi vẫn là khiêm tốn một điểm đi."

"Đó là bởi vì Kakashi lão sư trước đó dạy qua Sasuke thời gian thật dài, nếu như lão sư ngươi cũng dạng này dạy ta lời nói, để cho ta học tập cường đại nhẫn thuật, ta khẳng định so Sasuke muốn lợi hại hơn nhiều."

Naruto tức giận nói, còn cần bất mãn ghen ghét ánh mắt nhìn lấy đang tại ăn uống thả cửa Sasuke.

Kakashi nghe Naruto phàn nàn cũng là trong lòng hơi động, mình quả thật là có chút coi nhẹ Naruto. Mặc dù hắn không có Sasuke thông minh nhưng là rất lợi hại an tâm, nỗ lực chăm chỉ, hơn nữa còn là lão sư hài tử.

"Tốt a Naruto, đã như vậy ta liền thỏa mãn các ngươi yêu cầu."

Kakashi vỗ vỗ tay để ba người đều chú ý nghe, Naruto cùng Sakura ánh mắt bên trong đều tràn ngập chờ mong, chỉ có Sasuke ngậm Bánh mì một mặt không tình nguyện.

"Thế mà còn phải kêu lên ta, ta có dự dám khẳng định sẽ có phiền toái sự tình phát sinh." Sasuke nghĩ như vậy.

"Naruto Sakura, Zabuza bị Sasuke đả thương hẳn tạm thời sẽ không lại đến, ta phải thừa dịp trong khoảng thời gian này cho các ngươi cố gắng huấn luyện một chút. Mà lại hội dạy các ngươi cao cấp nhẫn thuật."

"Quá tốt!" Naruto một chút theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

"Các ngươi huấn luyện liền giao cho Sasuke." Naruto lại lần nữa mềm xuống dưới.

Quả nhiên không có chuyện tốt, Sasuke nghiêng Sharigan nhìn chằm chằm Kakashi, tay phải khoác lên Hắc Đao trên chuôi đao, một bộ không cho cái thuyết pháp liền muốn rút đao làm một vố lớn tư thế.

"Mặc dù Zabuza bị đánh bại, nhưng không biết Gatō vẫn sẽ hay không xin mời khác Ninja tới, cho nên ta nhất định phải thời khắc đi theo bảo hộ Tazuna mới được."

Kakashi hai tay lúc lắc, ý đồ thuyết phục Sasuke.

"Cho nên ngươi liền đem sư phụ của mình nhiệm vụ giao cho ta sao?"

"Ngươi cũng không muốn chính mình đồng bạn trong chiến đấu tổng kéo chính mình chân sau a? Tóm lại cho Naruto Sakura Huấn Luyện Nhiệm Vụ liền giao cho ngươi, liền xem như là lão sư thỉnh cầu."

Sasuke khóe miệng co quắp rút ra muốn phản bác cái gì, cuối cùng vẫn bị Kakashi vô lại tinh thần đánh bại.

"Tốt a tốt a. Naruto Sakura, bắt đầu từ ngày mai cùng ta huấn luyện, cho ta làm tốt sẽ đem ăn hết cơm đều phun ra chuẩn bị tâm lý!"

——

Sáng sớm ngày thứ hai, Tazuna phòng nhỏ bên cạnh trong rừng rậm.

Naruto ngồi chồm hổm trên mặt đất một bộ Mẹ nổ tung biểu lộ, bên cạnh Sakura thì là cười ha hả an ủi hắn.

"Tốt ở cuối xe, để ta tới chỉ đạo ngươi huấn luyện có cái gì bất mãn sao?" Sasuke từ trên cao nhìn xuống trừng mắt Naruto.

Sasuke nói chưa dứt lời, Sasuke nói chuyện Naruto tức khắc gầm hét lên.

"Ta có cái gì bất mãn, ngươi ngược lại là nhìn xem ngươi làm cái gì a!"

Naruto nhìn lên trước mặt Sasuke, ủy khuất địa chỉ chỉ Sakura sau lưng, nơi đó còn có lấy một cái Sasuke.

"Không phải Kakashi lão sư tự mình dạy ta cũng coi như, ngươi thế mà còn chỉ dùng một cái Ảnh Phân Thân đến dạy ta, đây là đang xem nhẹ ta sao?"

Ảnh Phân Thân Sasuke mặt không biểu tình, lấy tay gõ một chút Naruto đầu.

"Ngươi cho rằng ta muốn a? Ta cũng rất bất đắc dĩ a. Chẳng qua là Naruto ngươi cái tên này so Sakura đần quá nhiều, ta sợ cùng một chỗ dạy ngươi hội liên lụy Sakura."

"Hỗn đản! Ngươi quả nhiên thực sự xem nhẹ ta!"

Naruto tức giận vô cùng, lập tức liền phân ra mười cái Ảnh Phân Thân muốn giáo huấn Sasuke. Sasuke Ảnh Phân Thân thì là tấm lấy mắt cá chết, một mặt bất đắc dĩ biểu lộ.

Sasuke bản tôn thấy thế, tay trái chống đỡ Naruto Chân Thân đầu, tay phải tùy ý hái một mảnh lá cây bám vào lên Phong thuộc tính Chakra vãi ra. Lá cây đánh vỡ Naruto chỗ có ảnh phân thân về sau đem Naruto trên đỉnh đầu nhánh cây chặt đứt, rơi xuống chạc cây đem Naruto cho nện ở phía dưới.

"Tốt, tốt lợi hại."

Naruto ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh, hắn biết mình không bằng Sasuke, thậm chí là xa xa lạc hậu, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình nỗ lực lâu như vậy vẫn là bị Sasuke đơn giản một chiêu giải quyết.

"Ngươi không phải cảm giác bị xem nhẹ sao? Ta cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi có thể đánh bại ta Ảnh Phân Thân ta liền đi mời Kakashi tự mình dạy ngươi, thế nào?"

Bị đặt ở dưới nhánh cây Naruto nhìn lấy Sasuke Ảnh Phân Thân đi đến trước mặt mình dùng mắt cá chết nhìn lấy chính mình, giận không chỗ phát tiết.

"Đây chính là ngươi nói, lão tử nhất định sẽ đánh bẹt, đập dẹp ngươi!"

Sasuke nhìn lấy bắt đầu cùng phân thân phân cao thấp Naruto, lắc đầu, mang theo Sakura rời xa khối này thị phi chi địa.

"Quá tốt, rốt cục có thể cùng Sasuke đơn độc ở chung, bị tay nắm tay địa chỉ đạo."

Sakura cười khúc khích, trong đầu tưởng tượng lấy chính mình cùng Sasuke đủ loại không khỏi đỏ bừng mặt. Sasuke thấy thế lại thở dài một hơi, tại Sakura trước mắt đánh một cái búng tay.

"Vâng! Chuyện gì?" Theo Hoa Si - mê gái (trai) bên trong bị bừng tỉnh Sakura chân nhỏ nhảy một chút.

"Đương nhiên là muốn dạy ngươi nhẫn thuật."

Sasuke cũng tiến vào mắt cá chết trạng thái, trong lúc nhất thời Sakura cảm thấy trước mắt Sasuke khả năng cũng là phân thân.

"Lại nói Sakura, ngươi thật sự cho rằng ta để ngươi và Naruto tách đi ra học tập thật là bởi vì sợ Naruto kéo ngươi chân sau sao?"

"Cái này, ta không biết."

Sakura có chút kích động mà xấu hổ trả lời. Mạc Phi - chẳng lẻ, Sasuke là chuyên môn vì cùng ta một chỗ mới dùng Ảnh Phân Thân chi đi Naruto sao?

"Bởi vì sự thật vừa vặn ngược lại."

"Cái, cái gì?"

Sasuke nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói với Sakura: "Sakura, không phải ta đả kích ngươi. Ngươi tại ba người chúng ta ở giữa là thực lực kém cỏi nhất, mà lại là nhất không khắc khổ. Naruto gia hoả kia mặc dù đầu không tốt, nhưng lại có thể kiên trì không ngừng đất nỗ lực, nếu quả thật để ngươi cùng hắn huấn luyện chung, ta sợ hội đả kích đến ngươi."

Sasuke lời nói để Sakura như rơi xuống hầm băng, ẩn ẩn tựa hồ còn có nước mắt tại trong mắt đảo quanh.

"Nhưng là Sakura ngươi không cần lo lắng, ngươi thiên phú phi thường tốt, người rất lợi hại thông minh, Chakra lực khống chế cũng là nhất lưu. Nếu như chuyên tâm tu luyện rất nhanh liền có thể bắt kịp chúng ta. "

Nhìn lấy sắc mặt khôi phục bình thường Sakura, Sasuke âm thầm hô một hơi, nữ hài tử thật phiền phức. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Temari không ở bên người.

"Căn cứ ngươi tình huống, ta đề nghị ngươi đi học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật. Y Liệu Nhẫn Giả là cực hi hữu nhân tài, mà Sakura ngươi hoàn toàn có phần này thiên phú, dạng này dù cho ngươi Chiến Đấu Lực không đủ cũng có thể thông qua cho ta và Naruto trị liệu đến đạt được thắng lợi. Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, ngày sau ta còn có thể cho ngươi giới thiệu một cái phi thường lợi hại Y Liệu Nhẫn Giả."

"Ta nguyện ý, chỉ cần có thể giúp đỡ Sasuke ta nguyện ý học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật!"

Sakura trên mặt tràn đầy hi vọng, mà lại ánh mắt bên trong còn tràn đầy không có không bảo lưu yêu thương. Sasuke đột nhiên hối hận, lần này khả phiền phức, xem ra cần phải tìm cái thời điểm cùng Sakura hảo hảo tâm sự, hoặc là "Trong lúc vô tình" nói một chút Temari sự tình.

"Nha, tuy nói ta đề nghị ngươi học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nhưng cái này không vội vàng được, ta hiểu được không phải quá nhiều, vẫn là trước dạy ngươi một hai cái uy lực lớn nhẫn thuật đi."

Ngay tại Sasuke buồn rầu thời điểm, sau lưng trong bụi cỏ một cái thấp bé hắc ảnh lặng lẽ rời đi rừng rậm, hướng phía chính tại kiến tạo cầu lớn Khoái Tốc chạy tới.

Cầu lớn lên Tazuna chính đang ra sức địa chỉ vung, mà hắn bảo vệ người Kakashi thì là lười biếng nằm tại một nắm trên ghế nằm phơi nắng, dùng cùng Sasuke giống nhau mắt cá chết nhìn lấy vĩnh viễn cũng xem không chán 《 Thân Mật Thiên Đường 》 . Bất quá, lần này là quyển hạ.

"A Parker, thế nào a?"

Bỏ túi đáng yêu Nhẫn Khuyển Parker khinh bỉ nhìn một chút Kakashi, báo cáo Sasuke chờ nhân tình huống.

"Ồ? Không nghĩ tới Sasuke còn rất có một bộ nha. Xem ra gia hỏa này về sau liền có thể thay ta dạy bảo Naruto bọn hắn."

Kakashi duỗi người một cái, ngồi xuống.

"Đem sự tình giao cho Sasuke thật đúng là nhàn nhã a, thật tốt.".

---

Chương 36: Thăng cấp chính xác tư thế

Chương 36: Thăng cấp chính xác tư thế

桜 Xuy Tuyết là dựa vào Khởi Bạo Phù tạo thành thương tổn nhẫn thuật, thông qua đem Khởi Bạo Phù Toái Phiến quay chung quanh tại địch nhân chung quanh lại dùng Khởi Bạo Phù dẫn bạo cả phạm vi bao trùm đến đánh giết địch nhân.

Bởi vì là sử dụng Khởi Bạo Phù, cho nên đối Chakra Thuộc Tính không có yêu cầu, tiêu hao cũng tương đối ít, thương tổn lại tương đối có thể nhìn, chẳng qua là đối Chakra lực khống chế yêu cầu tương đối cao.

"Giống như nụ hoa chớm nở cây hoa anh đào, tươi non kiều tích lại nan địch chớp mắt là qua vận mệnh."

"Nhẫn Pháp 桜 Xuy Tuyết!"

Từng mảnh từng mảnh Khởi Bạo Phù Toái Phiến quay chung quanh tại một cây đại thụ bốn phía, ngay sau đó một trương Khởi Bạo Phù bị Sakura sử dụng phi tiêu bắn tới trên cành cây.

Boom

Cự tiếng nổ lớn qua đi, đại thụ bị tạc thành hai đoạn.

"Thành công!" Sakura vui vẻ nhảy lên cước.

"Mặc dù còn kém rất xa, nhưng cũng coi là miễn cưỡng thành công đi."

Sasuke nói tiện tay ném ra mấy trương Khởi Bạo Phù. Khởi Bạo Phù tại ly khai tay trong tích tắc nhao nhao biến thành từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào, tùy phong phi vũ bay tới khác một cái cây chung quanh. Về sau một trương Khởi Bạo Phù nhẹ nhàng từ không trung áp vào vỏ cây bên trên, Sasuke bóp thủ ấn, nổ tung sinh sinh phong ba để Sakura không khỏi dùng hai tay khoanh cản tại phía trước. Tập trung nhìn vào, cây cối đã bị nổ thành phấn vụn.

"Khởi Bạo Phù uy lực, thật có thể đạt tới loại trình độ này sao?" Sakura ngơ ngác có chút không dám tin tưởng.

"Khởi Bạo Phù bên trong Phong Ấn Thuật thức đều là không kém bao nhiêu, nhưng là có thể hay không đưa nó uy lực toàn bộ phát huy ra liền nhìn Thi Thuật Giả chưởng khống lực."

Sasuke đeo lên Kính mắt mở ra Giáo Sư hình thức.

"Khởi Bạo Phù Toái Phiến bao nhiêu, trên không trung độ dày cũng đều quyết định bởi ngươi mức độ. Mà lại cái này nhẫn thuật cần nhất định thời gian chuẩn bị, cho nên tốt nhất vẫn là phải phối lên huyễn thuật."

"Cho nên Sasuke ngươi Khởi Bạo Phù biến thành cây hoa anh đào cũng là dựa vào huyễn thuật sao?"

"Không sai."

Sakura có chút nóng lòng muốn thử muốn học huyễn thuật bộ dáng. Nàng cũng không phải cân nhắc cái gì mê hoặc tính chất, mà là thuật này tên rất lợi hại có ý cảnh còn có nàng tên, nếu là thi triển hình tượng càng duy mỹ liền tốt.

"Còn có, vì cái gì tại thực hiện phép thuật thời điểm muốn trước nói một đoạn văn a? Có tác dụng gì sao?"

Sakura thành khẩn hỏi thăm để Sasuke nhất thời nghẹn lời, cũng không thể nói cho nàng đây là vì có thể thành công thi triển Trang Độn a?

"Cái này, ngạch, cái kia, là vì hấp dẫn chú ý lực đến dành thời gian thi triển nhẫn thuật."

"Nhưng Sasuke ngươi rõ ràng là tại nhẫn thuật tiếp cận hoàn thành thời điểm nói a."

"Tốt, trước mắt ngươi còn không cần biết nhiều như vậy, làm theo là được, không nói cũng có thể. Dù sao dạy học liền đến nơi đây, tiếp xuống ngươi liền hảo hảo. . ."

"Đinh! Hoàn thành đối Haruno Sakura nhẫn thuật dạy học:桜 Xuy Tuyết, nhẫn thuật đẳng cấp tăng lên. Bởi vì nên nhẫn thuật vì Nhẫn Cụ nhẫn thuật không có đẳng cấp, tự động thăng cấp làm Trang Độn cải tiến nhẫn thuật."

Đối người khác tiến hành nhẫn thuật dạy học có thể thăng cấp chính mình nhẫn thuật điểm này Sasuke cho tới bây giờ chưa từng gặp qua. Trước kia tại hướng Kakashi cùng Shizune học tập nhẫn thuật thời điểm hắn ngã chờ đợi qua hệ thống có thể đề bạt nhẫn thuật đẳng cấp, nhưng lại bị hệ thống vô tình cự tuyệt.

Không nghĩ tới bị người khác dạy không được, dạy người khác lại có thể. Ngẫm lại cũng rất có đạo lý, nhẫn thuật có thể đề bạt đẳng cấp điều kiện tiên quyết là ngươi phải học được này môn nhẫn thuật, tại Kakashi dạy học thời điểm chính mình còn không có hội đây. Mà dạy Sakura thời điểm, mình đã nắm giữ 桜 Xuy Tuyết, có lẽ hệ thống nhận định mình tại dạy học thời điểm thuần thục nhẫn thuật.

Có phải hay không ngày mai hướng Kakashi thỉnh giáo một chút Chidori? Hiện tại bàn tay mình nắm Chidori lại theo Kakashi học tập cũng có thể nói đẳng cấp cao cũng nói không chính xác.

"Tốt tốt cái gì? _?" Sakura ôn nhu hỏi thăm cắt ngang Sasuke suy nghĩ.

Sasuke sững sờ một chút móc ra một trương Chakra giấy thử, sau đó mắt bốc lục quang nhìn về phía Sakura.

"Tiếp xuống liền hảo hảo cùng ta học tập hắn nhẫn thuật đi!"

—— ——

Lại là một ngày sáng sớm.

Tại Tazuna nữ nhi Tsunami vẻ mặt vui cười xuống, Kakashi một đoàn người đi ra ngoài.

Sakura một mặt mỏi mệt nhưng là rất có tinh thần theo sát phía trước nhất Sasuke đi trong rừng rậm tu luyện. Thân thể ở trên thoa dược thủy đeo băng Naruto, làm theo kéo lấy bi thương bước chân theo cái thứ hai Sasuke hướng đi thác nước phương hướng.

Kakashi theo Tsunami chào hỏi dự định cùng Tazuna tiến về cầu lớn, lại phát hiện mình sau lưng cũng đi theo một cái Sasuke.

"Thế nào, có chuyện gì không?"

"Sẽ dạy ta Chidori đi."

"Thế nhưng là ta muốn bảo vệ người ủy thác, không thể thi triển loại này đặc biệt tiêu hao Thể Lực nhẫn thuật."

"Không phải động thủ, giải thích luận liền tốt."

"Thế nhưng là. . ."

"Nếu như ngươi cự tuyệt, ta liền đến bảo hộ đại thúc, sau đó để Sakura Naruto theo ngươi học tập."

Đi qua thời gian dài mắt cá chết đối mặt, Kakashi cuối cùng vẫn khuất phục tại Sasuke dưới dâm uy, mang theo Sasuke Ảnh Phân Thân lên đường.

Chờ tất cả mọi người rời đi sau nửa giờ, Tazuna cửa nhà lại rụt đầu rụt cổ chui ra một cái Sasuke.

"Sasuke Quân tốt như vậy sao? Nếu để cho Sakura biết ngươi chỉ dùng phân thân đi dạy nàng, nàng nhất định sẽ Thương Tâm." Tsunami có chút lo âu nói ra.

"Tiếp tục dùng bản tôn chỉ đạo nàng về sau nàng sẽ càng thương tâm hơn."

"Cái gì? !"

"A không có gì, tóm lại còn xin ngài giúp ta giữ bí mật, ta xuất phát!"

Cáo biệt Tsunami, Sasuke hướng Naruto cùng Sakura tướng phương hướng ngược đi đến, đại khái đi ra năm sáu cây số sau mới dừng lại. Sau đó tử sắc Chakra không ngừng phát ra, tại Sasuke trên lưng hình thành một kiện có ba khỏa Câu Ngọc áo choàng, Sasuke màu tóc cũng theo hắc sắc biến thành tiếp cận màu trắng màu tím nhạt.

Trang Độn hình thức, mở!

Có lẽ Phổ Thông nhẫn thuật có thể thông qua dạy bảo Naruto Sakura hoặc là bị Kakashi chỉ điểm đạt được đề bạt, nhưng là còn có một cái nhẫn thuật cả Nhẫn Giới đều không ai có thể trợ giúp Sasuke, chỉ có thể dựa vào tự rèn luyện. Cái kia chính là Phi Lôi Thần Thuật.

Này môn có thể tính quyết định cải biến tự thân chiến lực nhẫn thuật, Sasuke thế nhưng là thời khắc đem nó thả tại tu luyện vị thứ nhất.

"Nhãn lực sung mãn, nhưng bởi vì Ảnh Phân Thân Chakra chỉ có một phần tư, đại khái là chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ đi. Phải nắm chắc thời gian."

Hạ quyết tâm, Sasuke hướng bốn phía ném ra mấy cái Kunai, thắp sáng ba khỏa Câu Ngọc tiến vào cao nhất tốc độ trạng thái, sau đó tại mấy cái phi tiêu ở giữa không ngừng sử dụng Phi Lôi Thần Thuật tiến hành thuấn di.

"Quả nhiên có thể cảm nhận được."

Sasuke vui vẻ cười rộ lên. Ngày đó cùng Haku quyết đấu đến cuối cùng, chính mình thi triển 桜 Xuy Tuyết về sau ngay tại Tam Câu Ngọc trạng thái dưới dùng Phi Lôi Thần trở lại Tazuna trong nhà. Đang thi triển Phi Lôi Thần quá trình bên trong mơ hồ cảm nhận được một đầu hiện ra ngân quang sợi tơ, Sasuke nhận định đầu này sợi tơ chính là học hội Phi Lôi Thần đoạn thứ hai quan trọng.

Lần này Sasuke cũng có thể cảm nhận được, mà lại có thể cảm nhận được rất hơn Ngân Tuyến, hẳn là đối ứng phi tiêu trên không ở giữa ấn thức.

Sasuke hai mắt nhắm lại, dùng lực hướng nơi xa ném ra một nắm Kunai.

"Nhìn thấy, đây không phải là dây, mà là điểm!"

Phi tiêu đứng im thời gian điểm Khoái Tốc vừa đi vừa về di động, hình thành Sasuke cảm thụ bên trong Ngân Tuyến. Nhưng khi Sasuke đem phi tiêu phóng sau khi rời khỏi đây, ánh sáng di động Quỹ Tích liền dần dần rõ ràng, nhưng vẫn là rất khó cảm ứng chính mình cùng điểm liên hệ.

Sasuke duỗi ra thường dùng đến ngưng kết Phi Lôi Thần Thuật Thức tay phải không ngừng cảm ứng đến, đột nhiên dùng lực trên không trung một trảo. Sau một khắc Sasuke thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở phía xa chính đang phi hành phi tiêu phía trên, tay phải nắm lấy phi tiêu.

"Thành công!"

Sasuke xoa ở ngực, cảm giác Chakra có chút tắc nghẽn, nhìn tới vẫn là phải nhiều hơn luyện tập.

Giải trừ Trang Độn hình thức, Sasuke dãn gân cốt một cái, không sai sau đó xoay người ném ra một nắm phi tiêu. Chỉ gặp nơi đó một cái khuôn mặt tuấn mỹ ăn mặc kimono tóc dài thiếu niên chính cầm rổ thuốc hái thuốc, phi tiêu làm theo cắm ở bên tay hắn mặt đất.

"Nghĩ không ra ở chỗ này đều có thể gặp được ngươi, nhớ kỹ Zabuza bảo ngươi Haku, đúng không?"

Haku trấn định đem trên mặt đất thảo dược hái tốt để vào trong rổ, sau đó lấy ra Thiên Bản.

"Ta cũng không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể gặp được Sasuke Quân. Rõ ràng ngày đó ta mang theo mặt nạ, ngươi lại có thể một chút liền nhận ra ta."

"Ngươi Chakra quá dễ thấy, ấm áp lại băng lãnh, rất là không giống bình thường, cùng ngươi dùng để bảo hộ Zabuza Băng rất giống."

Sasuke thu hồi khí thế, quay người rời đi. Hắn Chakra vốn là không đủ, vừa mới càng là dùng Trang Độn hình thức tiêu hao hơn phân nửa, muốn không tổn hao gì cầm xuống Haku còn là có độ khó nhất định.

Haku lúc đầu đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng Sasuke lại đưa lưng về phía hắn đi, cái này khiến hắn rất lợi hại không hiểu, đứng dậy truy vấn: "Chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta thừa dịp ngươi quay người đánh lén ngươi sao?"

"Loại lời này còn cần đến hỏi sao? Ngươi có dự định qua giết chết ta sao?"

Sasuke trong lòng hơi động, dừng bước lại nhìn lấy Haku, trên thân ẩn ẩn tản mát ra kim sắc mà ấm áp Chakra.

"Đã ngươi hỏi ta một vấn đề, vậy ta cũng hỏi ngươi một vấn đề đi. Zabuza đối ngươi mà nói rất trọng yếu sao?"

"Vâng, Zabuza đại nhân không có đem ta xem như quái vật, như chúng ta đều là không có đồng bạn người. Ta sẽ trở thành Zabuza đại nhân tốt nhất công cụ, thực hiện Zabuza đại nhân Nguyện Vọng chính là ta tồn tại ý nghĩa."

Haku nhìn cả người tản mát ra ấm áp khí tức Sasuke, không tự chủ được nói ra nội tâm suy nghĩ.

"Nha, mặc dù không biết ngươi đi qua đều kinh lịch cái gì, cũng không muốn tùy tiện đối với người khác lý niệm nói thêm cái gì, nhưng là, công cụ nhưng không cách nào giúp người thực hiện Nguyện Vọng."

Sasuke lộ ra một cái bất đắc dĩ nụ cười.

"Có thể đến giúp người, chỉ có sống sờ sờ người mới đúng."

Haku tự hỏi Sasuke lời nói, ngay cả Sasuke dùng Phi Lôi Thần rời đi cũng không biết. Cất kỹ rổ thuốc cùng Thiên Bản, Haku có chút tinh thần sa sút đất trở lại hắn cùng Zabuza cứ điểm, một cái tại cây cối ở giữa giống như là lồng chim nhà gỗ.

Bị truy nã Zabuza cùng Haku, giờ phút này chỉ sợ ngay cả Chim trong Lồng tự do đều không có.

Haku mới vừa vào cửa không bao lâu, còn không có cho Zabuza bôi thuốc, phòng ốc rộng môn lại bị nặng nề mà hất ra.

"Xem ra ngươi cũng bị đánh bại trở về, còn kêu cái gì Quỷ Nhân, thật sự là phế phẩm!"

Một cái mang theo ma kính bỉ ổi lão đầu, đi theo phía sau hai cái trên thân che kín hình xăm võ sĩ.

"Hừ, Gatō ngươi tới. Nhiệm vụ lần này chúng ta hội hoàn thành, không cần đến ngươi quan tâm, ngươi đem tiền chuẩn bị kỹ càng là được."

Zabuza ngồi ở trên giường nhìn chằm chằm Gatō, ánh mắt bên trong ẩn ẩn có Sát Ý.

"Đừng sính cường, Zabuza. Ta nghe qua lần này bảo hộ Tazuna người là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi, mặt hàng này cũng không phải dễ dàng có thể giải quyết, nếu là tại cầu lớn xây xong trước đó không giết chết Tazuna coi như phiền phức."

Gatō rút ra hai cái Xì gà, vỗ vỗ tay, nghiêng người nhường ra một con đường, một cái mang theo Song Đao hất lên Hắc Sắc Đấu Bồng người đi tiến gian phòng.

"Cho nên ta cho ngươi tìm người trợ giúp, cũng là ngươi Vụ Ẩn lão bằng hữu. Thế nào, còn hài lòng a?" Gatō đắc ý cười rộ lên.

"Lại là ngươi."

Zabuza nheo cặp mắt lại, một cái tay đỡ lấy treo trên tường  Đao Phủ Kubikiribocho.

"Khác kích động như vậy được Zabuza, ta cũng không phải tới giết ngươi."

Ngoài miệng nói, áo choàng Nam Tử nhưng cũng hai tay khoác lên Song Đao trên chuôi đao.

"Mặc dù nhìn thấy ngươi bộ dáng này thật đúng là muốn cho ngươi cử hành Tang Lễ đâu!"

P/s: 桜 chữ này không có trong từ điển hán việt, nhưng theo tiếng nhật có nghĩa là hoa anh đào.....

---

Chương 37: Khóc là vô năng biểu hiện!

Chương 37: Khóc là vô năng biểu hiện!

Miệng Độn hình thức, là cùng Trang Độn đem đối ứng một loại hình thức. Dưới loại hình thức này Sasuke Cảm Tri Lực cùng huyễn thuật uy lực đều sẽ có đề bạt, thi triển Miệng Độn xác xuất thành công cũng sẽ có điều đề cao.

Nhưng là đem đối ứng Thể Lực sau đó hàng đặc biệt nhanh, mà lại có thể là thiếu khuyết năng lượng nào đó, Sasuke trước mắt Miệng Độn hình thức cũng không hoàn toàn, các hạng tăng thêm tương đối thấp, sử dụng Trang Độn hình thức căn bản tính không ra, Sasuke cũng chỉ có tại đặc biệt thời điểm dùng như vậy một hai lần.

Nói thí dụ như, tìm tới Phục Kích Zabuza, nói thí dụ như, đối Haku sử dụng Miệng Độn.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ thành công đối Haku sử dụng Miệng Độn, tiên nhân thể điểm kinh nghiệm gia tăng, thành tựu điểm + 500. Bởi vì hệ thống công năng chưa hoàn toàn giải tỏa, tiên nhân thể đẳng cấp khóa chặt cấp E."

Nghe được thanh âm nhắc nhở, Sasuke cười cười. Đối Haku sử dụng Trang Độn lúc đầu cũng chỉ là tiện tay mà làm, không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn. Mặc dù cũng vẻn vẹn để thành tựu điểm theo 0 biến thành 500 mà thôi, đối với các hạng năng lực đẳng cấp đều đã rất cao Sasuke mà nói cũng chính là hạt cát trong sa mạc.

"Thôi được, rất lâu không có tiến vào dị không gian đạo tràng, liền dùng cái này 500 điểm thử thời vận đi."

Sasuke xuất ra một nắm Kunai, dị không gian đạo tràng khả là có thi triển thành công tức nắm giữ cưỡng chế lực bug, chính mình Phi Lôi Thần mới vừa vặn học hội, sao có thể không hảo hảo lợi dụng một chút đâu?

"Đinh! Ký chủ tiến vào tháng này không gian đạo tràng, tiêu hao 500 điểm thành tựu điểm, lấy được đến thời gian 5 phút đồng hồ, tính theo thời gian bắt đầu!"

Theo hệ thống cái kia không có chút nào chập trùng thanh âm nhắc nhở, Sasuke trước mắt tràng cảnh 1 đổi, đi vào một tòa u ám chùa miếu bên trong.

Sơn môn có thật dài đẳng cấp thông hướng chân núi, chùa miếu bên trong có lấy rộng lớn bình đài cùng nhìn qua liền rất lợi hại âm u cùng phong miếu thờ, chùa miếu đằng sau còn có một mảnh hồ nước.

"Nơi này là nơi nào a? Như trước kia đạo tràng không giống nhau a, luôn cảm giác giống như ở nơi nào thấy qua."

Chuyển qua một vòng, Sasuke có chút thất lạc. Không có suối nước nóng, không có đồ ăn, thậm chí ngay cả Nhẫn Cụ cùng huấn luyện công cụ đều không có, đây là trước kia điều kiện hậu đãi dị không gian đạo tràng sao?

"Hệ thống! Ngươi đi ra cho ta!" Sasuke ở trong lòng gầm thét.

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

"Đây là có chuyện gì, trước kia đạo tràng cơ sở phục vụ đi nơi nào?"

"Trả lời ký chủ, đi qua đổi mới sau dị không gian đạo tràng thăng cấp làm không gian đạo tràng, giữ lại trước kia đạo tràng cơ bản công năng, càng nhiều chức năng bởi vì công năng chưa giải khóa mà khóa chặt."

Không gian đạo tràng, cùng cái này phá hệ thống tên giống như vậy, chẳng lẽ lại giữa hai bên còn có quan hệ gì sao?

"Hữu tình nhắc nhở ký chủ, khoảng cách ngài rời đi không gian đạo tràng còn có một phút đồng hồ thời gian, mời ký chủ làm tốt rời đi chuẩn bị."

Móa! Sasuke vỗ ót một cái, bị mới lạ tràng cảnh nhoáng một cái kém chút quên cái này đạo tràng vẫn là có thời gian hạn chế. Mà lại chính mình mặt thật đúng là hắc, 500 thành tựu điểm cũng chỉ có năm phút đồng hồ, thật sự là khắc bất cải mệnh, tiêu hao sạch sẽ 54000 thành tựu điểm.

Sasuke một bên mắng hệ thống hố cha cùng bộ mặt nhan sắc, một bên đem phi tiêu ném ra tùy ý thi triển một lần Phi Lôi Thần, đem Đệ tứ Phi Lôi Thần yếu điểm hoàn toàn nắm giữ.

"Haku, lần sau liền để cho chúng ta nhìn xem đến người nào tốc độ càng nhanh đi!"

—— ——

Hoàng Hôn.

Trời chiều kéo xuống màn đêm một khắc, tựa hồ tổng sẽ dành cho người một loại cô đơn cảm giác. Có lẽ, là bởi vì tại Hoàng Hôn phía sau, mọi người cũng có thể nghe thấy Hắc Dạ tiếng bước chân.

Mặc dù lộng lẫy, lại như cũ chạy không khỏi tan rã trong bóng đêm vận mệnh.

Đối với có ít người mà nói, chung kết trước cuối cùng lập loè là nhân sinh rực rỡ nhất thời khắc. Tỉ như Thanh Xuân Bất Lão Gai.

Mà đối với một số người khác mà nói, những cái kia sức liều toàn lực thiêu đốt chỉ có thể để bọn hắn càng thêm Bi Thống sắp đến hắc ám.

Tỉ như Tazuna tôn tử, mất đi phụ thân cùng bố dượng Inari.

Thừa dịp hoàng hôn, Sasuke lặng lẽ thay thế dạy bảo Sakura Ảnh Phân Thân, mang theo Sakura Naruto trở lại Tazuna trong nhà. Nơi đó Kakashi Tazuna đã sớm ngồi tại trên bàn cơm chờ lấy

Tsunami cũng là vì mọi người làm một bàn tinh mỹ phong phú bữa tối.

Ngồi xuống đến trước bàn Sasuke và Naruto đều co quắp xuống tới. Naruto là huấn luyện quá liều mạng, mà Sasuke làm theo là bởi vì Ảnh Phân Thân tác dụng phụ. Tuy nhiên dù cho mệt mỏi muốn chết, hai người trên mặt đều là tràn đầy nụ cười.

"Xem ra hôm nay là thu hoạch tràn đầy, tuy nhiên cũng đừng dụng công quá mức a."

Kakashi nhìn chằm chằm ném Sasuke một chút, có phần có thâm ý nói. Hôm nay Sasuke phân thân một mực lặp đi lặp lại để hắn lặp lại Chidori lý luận tri thức, khiến cho Kakashi đều không thời gian nhìn 《 Thân Mật Thiên Đường 》 .

"Là Kakashi lão sư, ta hiện tại đã có thể dùng Chakra cắt ra lá cây!" Naruto vui vẻ hướng Kakashi báo cáo.

"Vâng, bất quá là dùng Phong thuộc tính Chakra cắt ra một mảnh lá cây mà thôi, Sakura hôm nay đều đã học hội Thủy Độn nhẫn thuật, ngươi cũng thật sự là thiên tài."

Sasuke căn cứ Ảnh Phân Thân nhớ vô tình trào phúng lấy Naruto.

"Nào có, chẳng qua là học hội đơn giản nhất Thủy Loạn Ba chi thuật, đều không cần học tập Naruto loại kia độ khó khăn rất cao Chakra Tính Chất Biến Hóa." Sakura có lẽ là biết Naruto nỗ lực, biến rất là khiêm tốn. Đương nhiên cũng có thể là Sasuke ở bên cạnh nguyên nhân.

Xem ra hai người này đều có trưởng thành nha. Kaka nghĩ đến cho co quắp trên bàn Sasuke và Naruto các xới một bát cơm.

"Sakura nói rất có đạo lý, Chakra Tính Chất Biến Hóa thế nhưng là Thượng Nhẫn mới muốn nắm giữ năng lực, Naruto ngươi đã rất không tệ."

"Sasuke không phải là đã sớm nắm giữ." Naruto giống bại khuyển một dạng kêu to hai tiếng, sau đó lại tinh thần phấn chấn."Ta ngày mai nhất định có thể đem thác nước cho chém thành hai khúc!"

Inari một mực ngồi tại chỗ mình ngồi yên lặng không nói, nhìn lấy Naruto cái kia liều mạng nhưng lại vui vẻ bộ dáng muốn lên cha mình, nước mắt không tự chủ được chảy xuống.

"Làm sao?"

Naruto nhìn lấy một mình rơi lệ Inari lo lắng mà hỏi thăm, nào biết Inari lại đột nhiên bạo khởi.

"Ngươi tại sao phải liều mạng như vậy a! Rõ ràng chẳng qua là một cái Hạ Nhẫn mà thôi, nói đến lại thế nào êm tai, chính mình lại cố gắng thế nào cũng không có khả năng đánh bại Gatō thủ hạ!"

"Ngươi cái này một lòng chỉ muốn làm náo động, không hiểu quốc gia này, không hiểu cái gia đình này chỉ biết là cười toe toét không có hưởng qua thống khổ gia hỏa, ta ghét nhất!"

Inari khóc gào thét.

Loảng xoảng một tiếng, cái ghế lật đến. Inari bị Sasuke một tay nắm chặt cổ áo nhấc lên.

"Tên tiểu tử thối nhà ngươi cho ta ngoan ngoãn hướng Naruto nói xin lỗi!"

Sasuke bộ mặt tức giận đất trừng mắt Inari.

Lúc đầu muốn phát tác Naruto bị Sasuke cử động bị dọa cho phát sợ, theo Sasuke cùng một chỗ sinh sống lâu như thế hắn có thể khẳng định Sasuke là động Chân Hỏa. Tsunami cùng Tazuna vốn muốn khuyên Sasuke lại bị Kakashi đưa tay cản lại.

"Dựa vào cái gì? Ta chỗ nào nói sai! Ngươi giống như hắn liền biết hù người, không có chút nào giải ta!" Inari trên không trung giãy dụa lấy, nước mắt không ngừng rơi xuống.

"Tiểu tử ta nhìn ngươi khó chịu thật lâu!"

Sasuke từng thanh từng thanh Inari đè lên tường.

"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi là đặc thù sao? Tiểu Quỷ, ta mặc kệ ngươi cũng kinh lịch cái gì, nhưng là đang ngồi so ngươi bất hạnh nhiều người là! Ngươi có tư cách gì ở chỗ này khóc sướt mướt làm cho giống như là bi kịch bên trong nhân vật chính, khiến cho gia gia ngươi mẫu thân đều thiếu nợ ngươi giống như."

Nghe được Sasuke nói chuyện, Kakashi và Naruto đều là sắc mặt tối sầm lại.

"Chí ít ngươi còn có thân nhân đến bảo hộ ngươi yêu thương ngươi không phải sao? Thiếu cho ta khóc thành bộ dạng này, ta cho ngươi biết khóc là vô năng biểu hiện, ngươi khóc chỉ có thể chứng minh ngươi là một cái ngay cả phản kháng cũng không dám đồ hèn nhát a. Chánh thức bất hạnh người đã sớm khóc với!"

Thật lâu, Sasuke thần sắc u ám, buông xuống đã không hề thút thít ngây người Inari, quay người mở cửa phòng.

"Thật có lỗi, là ta thất thố, ta ra ngoài hít thở không khí."

Kakashi nhìn lấy đi xa Sasuke, lại nhìn xem ngồi yên ở trên mặt đất Inari, thật dài đất thở dài một hơi, sau đó đi đến Inari bên cạnh cũng trên mặt đất ngồi xuống.

"Muốn tìm người tâm sự sao? Ta có thể kể chuyện xưa cho ngươi nghe, là liên quan tới một cái đần độn cố sự."

Sasuke đi đến trong rừng rậm, ngồi tại chạc cây lên nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng ở trong mây lúc ẩn lúc hiện.

"Khóc cái gì! Khóc là vô năng biểu hiện!"

Sasuke không ngừng hồi tưởng đến một câu nói kia, trong đầu không ngừng hiện ra một người nam nhân đang giáo huấn thút thít tiểu hài tử hình ảnh, không khỏi cắn răng nghẹn ngào.

Inari không có gì sai, hắn chẳng qua là cái mất đi phụ thân hài tử mà thôi, ngược lại là một lời không hợp liền động thủ nhân tài có lỗi. Ninja nhưng là sẽ nhẫn nại người mới đúng.

Nhưng là nước mắt chính là ngăn không được chảy xuống trôi.

Kẻ vô năng không phải Inari, chỉ có một mực trốn tránh chính mình mà thôi.

P/s: /nhin, dù là lúc này nar ngáo chưa bị oru phong ấn chakra nhưng chí ít phải 2 3 năm nữa nó qua tay lão cóc dê bồi dưỡng mới dám thử học tính chất biến hóa, chẳng lẽ miệng đôn của thèn sặc nói vài câu thông não được..

---

Chương 38: Zabuza mới trợ thủ?

Chương 38: Zabuza mới trợ thủ?

Từ Sasuke cùng Inari phát sinh xung đột qua đi đã qua bảy ngày. Tại Sasuke chỉ đạo dưới Naruto cùng Sakura thực lực đều có đột nhiên tăng mạnh trưởng thành. Naruto đại thể nắm giữ Phong thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, mà Sakura đã có thể thuần thục vận dụng mấy cái cấp C Thủy Độn nhẫn thuật cùng huyễn thuật.

Sasuke đang dạy bọn hắn đồng thời các hạng Thuộc Tính cũng nhận được không nhỏ đề bạt, còn nắm giữ mấy cái Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, thực lực cũng coi là có chỗ tăng cường.

Nhưng là Sasuke cùng Inari một mực không có hoà giải. Inari mặc dù biết Sasuke và Naruto sự tình, lại đối Sasuke động thủ với hắn có chỗ khúc mắc, Sasuke thì là trầm mặc nghĩ đến việc của mình.

Kakashi phát giác điểm này, cũng ý đồ đi mở ra Sasuke khúc mắc, nhưng không biết Sasuke là Xuyên Việt Giả hắn, căn bản không có nổi chút tác dụng nào. Càng là chân thành khuyên bảo càng để Sasuke thấy cô độc.

Làm một cái Xuyên Việt Giả, Sasuke nhất định vĩnh viễn cô độc. Dù là hắn giao lại nhiều Bằng Hữu, cũng sẽ có lấy vĩnh viễn không cách nào nói ra bí mật.

Có lẽ tại thế gian này, có chút đường thị phi muốn một người đi bôn ba, có một số việc thị phi cần nhờ thời gian tài năng tiêu tan.

Rõ ràng hiện tại Sasuke cũng không có cái kia cái thời gian ổn định lại tâm thần hảo hảo suy nghĩ một chút. Bởi vì cầu lớn nhanh xây xong, Gatō cũng mau ra tay.

Sáng sớm ngày hôm đó, Tazuna chính muốn ra cửa cùng Kakashi tiến về cầu lớn thi công, lại phát hiện phòng trọ bên ngoài vây quanh vô số Lưu Lãng Vũ Sĩ, dẫn đầu chính là cầm khiêng  Đao Phủ Kubikiribocho Zabuza.

"Sharigan Kakashi cùng hai cái khác Tiểu Quỷ sao sao? Ân, hết thảy đều tại trong kế hoạch."

Zabuza đem đại đao vung về phía trước một cái trực chỉ Kakashi.

"Đắc tội Kakashi, lão đầu này đầu người ta nhận lấy!"

Kakashi đem Hộ Ngạch phù chính lộ ra Sharigan, đem Tazuna hộ tại sau lưng.

"Naruto Sakura, lần này địch rất nhiều người Sasuke còn không tại, cái kia cầm đại đao để ta giải quyết, Tazuna bọn hắn an toàn liền giao cho các ngươi."

"Lại nói Zabuza, Sasuke nói ngươi có một cái có Băng Độn Huyết Kế người hầu, không biết nàng là cái nào đâu?"

"Hừ, Kakashi. Câu nói này trực tiếp hỏi địch nhân không có vẻ hơi ngu xuẩn sao? Có bản lĩnh lời nói liền dùng ngươi Sharigan ở trong đám người này tìm a!"

Zabuza đem đại đao trên không trung vung lên, trên trăm cái võ sĩ cùng nhau rút đao, không khí đột nhiên an tĩnh lại, đại chiến hết sức căng thẳng.

Kakashi Sharigan Khoái Tốc chuyển động, vừa quan sát những khả năng kia ẩn tàng Băng Độn Huyết Kế võ sĩ, một bên tự hỏi đối sách, trên mặt lưu lại mấy giọt mồ hôi lạnh.

Sự tình lần này so sánh khó giải quyết, Sasuke ngươi cần phải đuổi mau trở lại a.

Rừng rậm một bên khác, Sasuke đang chuyên tâm luyện tập Chidori sử dụng, một cái Thiên Bản lại đột nhiên cắm ở chân hắn một bên.

"Còn tưởng rằng ngươi hội một mực xem tiếp đi đâu, Haku."

Sasuke xoay tay lại cũng là một thanh phi tiêu quăng về phía sau lưng trong bụi cỏ, Haku cùng một người mặc hắc bào áo choàng Nam Nhân đi tới.

"Mặc dù cảm giác được có hai người, nhưng cái thứ hai thế mà không phải Zabuza cái này thật đúng là khiến ta kinh nha a."

Sasuke nhìn trước mắt cái này ăn mặc Hắc Sắc Đấu Bồng, khuôn mặt có chút tố chất thần kinh nam nhân, trong mắt tràn ngập thật không thể tin. Băng vải quấn quanh Song Đao, cái này cái dấu hiệu cùng Kakashi Sharigan, Orochimaru mắt rắn một dạng lại rõ ràng bất quá. Kurosuki Raiga, nguyên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng một trong.

"Zabuza đại nhân hiện tại đã chạy tới Tazuna trong nhà, ta nhiệm vụ thì là ở chỗ này ngăn lại ngươi."

Haku đưa tay ngưng tụ ra từng mặt Băng Kính vờn quanh tại ba người chung quanh, sau đó cúi người dung nhập trong gương. Vừa lên đến liền dùng ra bí thuật Ma Kính Băng Tinh, xem bộ dáng là muốn toàn lực ứng phó.

"Như vậy Kurosuki Raiga, ngươi cũng là giúp Zabuza đến ngăn cản ta sao?"

"Há, không nghĩ tới ngươi còn biết tên của ta." Raiga nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke."Ta thế nhưng là Zabuza tiền bối, làm sao có thể làm dưới tay hắn nghe hắn điều khiển. Ta chẳng qua là đến xem có thể đem hắn đánh thành bộ dáng kia Tiểu Quỷ đến tột cùng lớn lên hình dáng ra sao mà thôi."

Raiga nói tản ra Điện Nha Kiếm Rai Roga lên băng vải

Đem Song Đao giao nhau giơ quá đỉnh đầu.

"Nhưng nhìn đến ngươi tinh như vậy thông Lôi Độn, ta Điện Nha thế nhưng là không nhịn được muốn xuất thủ a. Lôi Độn Raiga!"

To lớn Lôi thuộc tính Chakra bị Raiga dùng  Điện Nha Kiếm Rai Roga truyền đến trên bầu trời, sau đó một đạo thiểm điện liền theo Tình Không bên trong bổ về phía Sasuke, Sasuke tránh không khỏi Thiểm Điện tốc độ ánh sáng công kích bị chém thành than cốc. Trông thấy Sasuke bị một chiêu giải quyết, Raiga cũng không có buông lỏng, ngược lại là đem Song Đao hướng sau lưng một khung.

Làm một tiếng,  Điện Nha Kiếm Rai Roga ngăn trở Sasuke từ phía sau đánh tới Hắc Đao. Ba thanh kiếm cái cùng một chỗ, bị Sasuke cùng Raiga đấu sức không ngừng ma sát ra ánh lửa.

"Không nghĩ tới không có cái kia đỏ mắt người hầu nhắc nhở ngươi thế mà cũng có thể phát hiện đó là phân thân ta."

Sasuke cắn răng nói ra. Cái này Kurosuki Raiga lực lượng so trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, so Zabuza còn phải lớn. Kỳ quái, tại anime bên trong hắn không phải một cái bị Naruto đơn giản đánh bại bao cỏ sao?

"Đỏ mắt? Đó là cái gì. Ta khả không nhớ rõ từng có loại kia kỳ quái người hầu đây."

Raiga cũng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới một cái vừa mới tốt nghiệp Hạ Nhẫn lại có thể về mặt sức mạnh cùng mình cầm cự được.

"Mà lại ngươi đang nói gì đấy, ta thế nhưng là giới thứ nhất Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng một trong a, làm sao có thể phát hiện không ngươi khí tức."

Raiga Song Đao lên phụ lên Lôi thuộc tính Chakra, Sasuke cũng là kịp thời tại Hắc Đao lên bám vào Phong thuộc tính Chakra để ngăn cản. Tuy nói Phong thuộc tính Chakra khắc chế Lôi thuộc tính Chakra, nhưng là Sasuke phát hiện Raiga tinh thuần Đao Thuật phối hợp  Điện Nha Kiếm Rai Roga có thể công có thể thủ, thế mà không nhìn Thuộc Tính khắc chế, ngược lại là chính mình hiểm tượng hoàn sinh.

Cái này Kurosuki Raiga không có mang theo Ranmaru, xem bộ dáng là dựa theo Manga thiết lập tới. Mà Manga bên trong hắn nhưng là hậu kỳ mới xuất hiện cao đoan chiến lực, Đao Thuật cùng Lôi Độn đều là nhất đẳng Cao Thủ, còn từng tại Maito Dai Bát Môn Độn Giáp chi trận bên trong sống sót, tuyệt đối không phải TV bản gốc bên trong cái kia có thể đơn giản giải quyết cá nạm nhân vật.

Cùng ở chỗ này cùng hắn triền đấu, còn không bằng trở lại Kakashi bên người tham dự cùng Zabuza chiến đấu, dạng này còn có thể tìm cơ hội bảo vệ Zabuza Tánh Mạng. Dù sao hệ thống nhiệm vụ bên trong nhưng có lấy bảo hộ Haku cùng Zabuza Bất Tử đầu này.

Ngay tại Sasuke dự định sử dụng Phi Lôi Thần trở lại Tazuna trong nhà thời điểm, Haku đột nhiên dùng Thiên Bản bắn về phía Sasuke cùng Raiga, bức bách hai người lui ra phía sau né tránh.

"Làm sao Haku, ta thế nhưng là đang giúp ngươi cùng Zabuza ngăn lại tên tiểu quỷ này a. Chẳng lẽ ngươi là muốn cùng ta là địch sao?" Raiga không có hảo ý nhìn lấy trong gương Haku, Haku lại bất vi sở động.

"Chuyện này là Zabuza đại nhân giao cho ta, ta không muốn giết hắn, cho nên còn xin ngươi đừng xuất thủ."

"Hừ, thật sự là ngây thơ, chỉ dựa vào một mình ngươi có thể cản đến, dưới cái kia tên tiểu quỷ sao?"

"Chuyện này cũng không cần ngươi hao tâm tổn trí, ta tự có biện pháp."

Raiga nhìn xem Sasuke, lại nhìn xem trong gương Haku, suy nghĩ một hồi thế mà đem Song Đao thu hồi tại Ma Kính Băng Tinh phạm vi bao phủ một góc ngồi xuống.

"Thôi được ta liền không nhúng tay vào các ngươi chiến đấu, tuy nhiên nếu là ngươi thua khả liền không nói được."

Sasuke nghe Raiga lời nói, đột nhiên trong lòng hơi động, bỏ đi dùng Phi Lôi Thần trở về suy nghĩ, đem Hắc Đao thu nhập trong vỏ, hai tay theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra mấy cái Kunai.

Nhớ kỹ nhiệm vụ bên trong còn giống như có đánh bại Haku đầu này a?

"Dạng này cũng tốt, Haku. Chúng ta có thể tại phương diện tốc độ hảo hảo đọ sức một trận."

Mở ra Trang Độn hình thức, phía sau ba khỏa Câu Ngọc toàn bộ điểm hàm lượng, tiến vào tốc độ tối cao trạng thái.

"Ta đã sớm nói, tốc độ ngươi không có khả năng bắt kịp tiếp cận tốc độ ánh sáng ta, cho dù là dưới loại trạng thái này cũng không làm nên chuyện gì."

Ngu sao mà không Dan Katō theo mỗi cái Băng Kính bên trong chui ra hướng Sasuke phóng Thiên Bản, lít nha lít nhít Thiên Bản trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng đánh úp về phía Sasuke.

"Chẳng qua là dùng Thiên Bản sao? Ngươi như thế non tay nhưng là sẽ thua rất lợi hại thảm!"

Sasuke đối mặt như hoàng ngàn vốn cũng không sợ hãi, đem Kunai ném về Băng Kính sau đó thuấn di né tránh Thiên Bản. Haku thấy thế không có càng dễ làm hơn pháp, chỉ có thể liên tiếp không ngừng mà phóng Thiên Bản lại ngưng kết Băng Châm theo Sasuke thị giác góc chết tiến hành Công Kích, ý đồ để Sasuke không kịp phản ứng mà trúng chiêu.

Nhưng là Sasuke nương tựa theo Phi Lôi Thần Thuật Nhị Đoạn tại số nhiều Băng Kính bên trên qua lại thuấn di, trong lúc nhất thời để cho người ta không phân rõ cái này Ma Kính Băng Tinh đến là ai phóng thích nhẫn thuật.

"Thứ 26 khối, kết thúc Haku!"

Sasuke đột nhiên kết ấn thi triển Phong Độn Đại Đột Phá đem chung quanh Thiên Bản cùng Băng Châm toàn bộ thổi bay, tại giữa đất trống tâm đứng vững.

"Chỗ nào kết thúc, ngươi rõ ràng liền theo không kịp ta tốc độ, ngươi nhìn quần áo ngươi đều tất cả đều là vết cắt."

Không sai cho dù là Phi Lôi Thần Thuật đối mặt cơ hồ bao trùm toàn bộ Không Gian ngàn vốn cũng không khả năng hoàn toàn tránh thoát được, Sasuke hoặc nhiều hoặc ít vẫn là nhận Công Kích.

"Xem ra ngươi cũng không có minh bạch ta đang làm những gì a."

Lời còn chưa dứt Sasuke đột nhiên xuất hiện tại mặt trắng trước, Haku giật nảy cả mình tức khắc chuyển dời đến khác một chiếc gương bên trên, lại phát hiện mình trước mắt lại xuất hiện Sasuke cái kia tự tin vẻ mặt vui cười. Bất đắc dĩ Haku chỉ có tăng thêm tốc độ không ngừng mà biến hóa vị trí, nhưng Sasuke theo sát bước chân hắn.

"Ngươi bí thuật thực sơ hở rất lớn, chỉ cần tùy tiện thi triển cái uy lực so sánh lớn đại hình nhẫn thuật liền có thể đánh vỡ cái không gian này. Gặp qua ta cùng Zabuza chiến đấu ngươi hẳn phải biết ta có thực lực này. Nhưng là ta nói qua muốn cùng ngươi so tốc độ tự nhiên là muốn nói được thì làm được."

"Ta thuật có thể tại lưu lại Thuật Thức địa phương tiến hành thuấn gian di động, ngươi cho rằng ta vừa mới không ngừng tại Băng Kính lên nhảy lên là vì cái gì? Chính là vì tại trên mặt kính lưu lại Thuật Thức, hiện tại ta giống như ngươi đều có thể tại Băng Kính gặp tiến hành thuấn gian di động!"

Nói Sasuke rút ra Hắc Đao dùng Thiên Điểu Nhận chém ra trước mắt Băng Kính, Bạch Thân Ảnh giả từ đó rơi xuống, một đạo đỏ tươi ấn ký ngang qua hắn bụng.

"Xem ra ngươi động thái thực lực vẫn là so ra kém Sharigan đâu, Haku. Cũng giờ đến phiên ta ra sân!"

Lúc đầu ngồi ở một góc Kurosuki Raiga đứng lên dùng Hắc Đao dẫn dưới phạm vi lớn Lạc Lôi đem sở hữu Băng Kính đều phấn vụn nát. Tiếp lấy lại là Song Đao vung lên, một đạo bọc lấy lôi điện cự Đại Toàn Phong hướng về Sasuke đánh tới.

Lôi Độn Lôi Long Long Quyển! Nhưng là một chiêu này nhìn qua nhưng so sánh TV bên trong khủng bố nhiều, gió xoáy cao hơn, tốc độ cũng càng nhanh. Đối mặt hắn cho dù là Trang Độn hình thức dưới Sasuke cũng không dám đón đỡ, chỉ có Khoái Tốc kết ấn.

Thủy Độn Đại Thác Nước chi thuật! Loại này phạm vi lớn nhẫn thuật vẫn là dùng tính chất là áp lực Thủy Độn đến chống cự tương đối tốt.

Phốc thử! Đao Kiếm vào thịt thanh âm truyền đến, Sasuke đột nhiên nhìn về phía Haku đổi địa phương hướng, vừa vặn trông thấy hai thanh  Điện Nha Kiếm Rai Roga cắm ở Haku ở ngực.

"Lại, Zabuza đại nhân."

Lề sách bên trong không ngừng tuôn ra máu tươi. Kurosuki Raiga không để ý đến Haku trước khi lâm chung rên rỉ, một tay lấy  Điện Nha Kiếm Rai Roga rút ra vẫy khô chỉ toàn phía trên vết máu.

"Yên tâm đi, ngươi kính yêu Zabuza đại nhân rất nhanh cũng sẽ xuống dưới cùng ngươi.".

---

Chương 39: Anh Hoa Đao, Hoa Vũ

Chương 39: Anh Hoa Đao, Hoa Vũ

Phổi là nhân thể bình ô xy quan viên, ở vào lồng ngực, chi phối tất cả, bao trùm tại tâm phía trên. Phổi có phân từng lá, trái 2 phải 3, tổng cộng năm lá. Phổi câu thông huyết dịch tuần hoàn hệ thống, là Ninja chắt lọc Chakra kinh mạch trọng yếu tạo thành bộ phận.

Nói chung, phổi bởi vì Ngoại Lực tổn hại nghiêm trọng, sẽ tạo thành đại lượng xuất huyết bên trong. Nếu như người bị thương xuất hiện bị sốc cơ bản cũng là một mệnh ô hô, nếu như bảo trì thanh tỉnh lại có lấy hai giờ hoàng kim cứu giúp thời gian, sau hai giờ chính là Đại La Kim Tiên đến cũng vô lực hồi thiên.

Bị Shizune buộc cõng qua y học trụ cột tri thức Sasuke vừa vặn cõng qua cái này Tri Thức, cho nên hắn còn không có hoàn toàn từ bỏ hi vọng.

Haku bị  Điện Nha Kiếm Rai Roga đâm xuyên chính là phải lá phổi, vừa mới Haku còn có thể lẩm bẩm Zabuza, xem ra tạm thời cũng sẽ không bị sốc, chỉ cần có thể kịp thời đạt được cứu giúp còn là có thể sống sót. Cho nên chính mình nhiệm vụ chính là tại trong vòng hai canh giờ mang theo Haku rời đi nơi này.

Dùng Phi Lôi Thần có thể đơn giản giải quyết chuyện này, nhưng trước lúc rời đi còn có một số việc nhất định phải xác nhận.

"Khác nhìn ta chằm chằm nhìn, sẽ không lại bổ một đao. Nhìn lấy người khác chậm rãi tại có thể đếm được trên đầu ngón tay sống lâu nhớ cả đời  có thể nhường cho mình hiểu thêm nhân sinh ý nghĩa không phải sao?"

Raiga đem Song Đao giơ lên, có chút điên cuồng lớn tiếng nói, một mặt Thầy Tu cuồng nhiệt bộ dáng.

"Tử Vong là trong đời trọng yếu nhất cũng có ý nghĩa nhất sự tình, hắn làm cho người chết tiêu tan, để Người sống tỉnh táo."

Sasuke rút ra Hắc Đao bám vào bên trên Phong thuộc tính Chakra, dọn xong Hatake lưu trung hạ đoạn lên tay tư thế, tay trái kết ấn, chuẩn bị phòng thủ phản kích.

"Ta không quan tâm cái này, ta chỉ muốn biết ngươi vì sao lại ra tay với Haku."

"Thật là khiến người ta thất vọng, ta còn tưởng rằng ngươi tên thiên tài này nhất định sẽ lý giải ta đây."

Raiga lộ ra thất vọng biểu lộ,  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên điện hoa không ngừng lấp lóe, tựa hồ tại hưởng ứng hắn tâm tình.

"Nói như thế ngươi còn chưa hiểu sao? Ta là tới cho Tử Vong, cũng chính là đưa tang. Zabuza tên kia ta không có hứng thú, nhưng này đem  Đao Phủ Kubikiribocho thế nhưng là tràn đầy các loại nhớ lại đây."

"Cho nên ta cùng Gatō đạt thành chung nhận thức, hắn không muốn giao Zabuza tiền  ta muốn đoạn đao. Cho nên chúng ta liền đạt thành chung nhận thức, ta giúp hắn giết chết Tazuna, hắn giúp ta cầm tới đoạn đao . Còn cái này Zabuza người hầu, chẳng qua là lấy phòng ngừa vạn nhất trước giải quyết hết a."

Raiga nói nói đem  Điện Nha Kiếm Rai Roga thu lại, hai tay giấu ở áo choàng bên trong, tựa hồ là dự định dừng tay.

"Ta biết ngươi thuật kia, hẳn là Hokage Đệ Tứ Phi Lôi Thần a? Ta khả không muốn trêu chọc phiền toái như vậy nhẫn thuật, chỉ cần ngươi không đi bảo hộ Tazuna, ta có thể buông tha ngươi."

Sasuke nghe vậy khinh miệt cười rộ lên, trên đao Phong thuộc tính Chakra dần dần ngưng tụ thành một cỗ tiểu hình Gió xoáy.

"Vụng trộm tại áo choàng bên trong kết ấn, ngươi cho ta Sharigan là bài trí sao? Mà lại người nào buông tha người nào còn chưa nhất định đâu!"

Lời còn chưa dứt, Raiga trong miệng đột nhiên phun ra 1 đạo cự đại tia chớp màu xanh lam bay thẳng Sasuke khuôn mặt, đem một đường Thổ Địa đều cắt đứt ra. Sasuke cũng không né tránh, dùng lực đem Hắc Đao đi lên nhấc lên, dựa vào Hatake Đao Thuật cùng Chakra Thuộc Tính khắc chế Nhất Đao đem Thiểm Điện làm hai nửa.

Sasuke tay trái kết dần chi ấn, tay phải  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên đột nhiên xuất hiện xoay tròn hỏa diễm. Hỏa diễm cùng Gió xoáy dung hợp trong nháy mắt phồng lên, bao phủ Sasuke toàn thân. Sasuke một chút nhảy lên, bằng vào Trang Độn hình thức tốc độ cao điều lệ nhảy đến Raiga Đỉnh Đầu không trung.

"Quá bất cẩn Tiểu Quỷ, ngươi đối  Điện Nha Kiếm Rai Roga lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!"

Raiga nói đem  Điện Nha Kiếm Rai Roga trực chỉ hướng trống không bên trong Sasuke phóng xuất ra đại lượng đất Chakra, trống không bên trong lập tức trời u ám, một đạo Tình Không Phích Lịch như Thiên Phạt bổ về phía Sasuke.

Nhưng là Sasuke không để ý đến chớp mắt đã áp sát Thiểm Điện, chậm rãi tăng lớn Chakra hàm lượng, bao phủ toàn thân Chakra tiến một bước phồng lên, hình thành một đầu cự đại Hỏa Long ngăn trở Thiểm Điện, Hắc Đao làm theo ở vào vị trí lão đại.

Trang Độn Viêm Long loạn vũ, là Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật Trang Độn cải tiến nhẫn thuật. Đem Hỏa Long bám vào tại thân thể hoặc là Vũ Khí bên trên cùng Phong thuộc tính Chakra dung hợp  có thể đem nguyên bản Hỏa Long toàn bộ lực lượng đều tập trung ở một điểm bộc phát ra đi

Cũng có thể đem Hỏa Long lấy Đao Thuật vung vẩy ra ngoài, mười phần linh hoạt.

Cự đại hỏa diễm nuốt hết Raiga, đem Raiga dưới chân địa mặt đốt ra một cái chừng mười thước hố to, thậm chí Trung Tâm bộ vị bởi vì nhiệt độ cao cùng áp lực hình thành cùng loại với pha lê men răng vật.

Raiga bản thân rất là chật vật, áo choàng cùng băng vải đều đốt cháy khét, trên thân cũng có được không ít bỏng cùng bị phỏng, nhưng là y nguyên sở hữu giả sung mãn Chiến Đấu Lực.

"Tiểu Quỷ, ngươi chẳng lẽ quên sao? Ta thế nhưng là Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, Thủy Độn cũng là không kém hơn Zabuza cái kia vãn bối. Thủy Độn Thủy Long chi thuật!"

Cự đại Thủy Long từ nơi không xa trong sông thoát ra, quét gãy chung quanh cây cối, lấy quấn quanh phương thức muốn đem Sasuke cuốn lên xoắn nát, lại bị Sasuke dùng Nhị Đao Lưu chém thành vài đoạn bọt nước.

Đối mặt Raiga Sasuke có chút hối hận mình tại nhẫn thuật bên trên lệch khoa. Sở trường Hỏa Độn sẽ bị Thủy Độn khắc chế, Thủy Độn quy mô quá lớn rất có thể sẽ lan đến gần Haku, Phong Độn khắc chế  Điện Nha Kiếm Rai Roga nhưng mình không có có cái gì đặc biệt sở trường nhẫn thuật.

Phi Lôi Thần chính mình còn không có nghiên cứu không thực chiến, nhất thời bán hội khả có thể giải quyết không Raiga trả, có khả năng hội bị bức phải cùng hắn cận chiến. Đây chính là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng sở trường, nanh trắng Đao Thuật là rất lợi hại tinh diệu, thể luyện hỏa hầu vẫn chưa đến nơi đến chốn.

Tự hỏi Sasuke thăm dò tính chất hướng phe trắng hướng ném ra một nắm Kunai, nhưng lại bị Raiga dùng đao đánh bay.

"Đừng nghĩ dùng Phi Lôi Thần mang theo Haku rời đi, Tiểu Quỷ."

Sasuke thở dài một tiếng, xem ra chỉ có dùng một chiêu kia, chỉ mong sẽ không ảnh hưởng đến Haku.

Chỉ gặp Sasuke Tam Câu Ngọc Sharigan không ngừng chuyển động, tùy ý huy động Hắc Đao, từng đoá từng đoá cây hoa anh đào theo đao xẹt qua dấu vết cùng Sasuke sau lưng xuất hiện, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Há, phát hiện chính diện đánh không lại liền định dùng Sharigan huyễn thuật sao? Loại này trò vặt đối ta nhưng vô dụng!"

Raiga đắc ý cười ha hả, không ngừng tăng lớn tra khóa kéo lưu lượng đến phá giải huyễn thuật, nhưng một hồi sắc mặt đột nhiên biến cực kỳ khó coi.

"Gạt người a? Những này cây hoa anh đào lại là thật. Chẳng lẽ Sharigan thật lợi hại như vậy, ngay cả ta đều phá giải không cái này huyễn thuật sao?"

"Không, nói cho ngươi tốt, những này cánh hoa đều là thật. Hơn nữa còn có ngươi càng thêm không tưởng tượng nổi sự tình đây."

Sasuke đem Hắc Đao bên cạnh nằm ngang ở, phảng phất có như gió, cánh hoa theo vòng quanh Hắc Đao nhanh chóng xoay tròn. Phấn sắc bên trong mơ hồ có thể trông thấy một tia hắc sắc.

"Hừ, giả thần giả quỷ, cũng là thời điểm để ngươi phẩm vị một chút Tử Vong ý nghĩa!"

Hai tay bãi xuống, đại lượng Lôi thuộc tính Chakra tập trung đến  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên, hình thành cùng loại Chidori một dạng thực chất tính Chakra, đem sát thương bán kính khuếch trương một vòng to.

Raiga quơ tăng cường qua  Điện Nha Kiếm Rai Roga, Song Đao vừa lên một phải bao bọc lấy chém về phía Sasuke. Sasuke thế mà không sợ hãi Đao Thuật quyết đấu, từ giữa đó chống đỡ hai thanh  Điện Nha Kiếm Rai Roga thế công. Sau một khắc, Hắc Đao bên trên đột nhiên sinh ra kịch liệt nổ tung, đem Raiga cho nổ bay rớt ra ngoài.

"Nói đùa cái gì, đây không phải Bạo Đao hiệu quả sao?"

Raiga nhìn lấy Sasuke trong tay bị cây hoa anh đào quấn quanh Hắc Đao, ánh mắt bên trong tràn đầy thật không thể tin.

Trang Độn Hoa Vũ, là Hoa Đào Xuy Tuyết Trang Độn cải tiến nhẫn thuật. Sasuke trước lợi dụng Sharigan thi triển ra huyễn thuật, đồng thời phóng thích Hỏa thuộc tính Chakra, Chakra liền sẽ tự động hình thành huyễn thuật bên trong cánh hoa  có thể nói là lợi dụng Sharigan một loại Vô Ấn Nhẫn Thuật.

Cánh hoa là từ đại lượng Hỏa thuộc tính Chakra hình thành, có được không kém hơn Khởi Bạo Phù Toái Phiến bạo tạc lực. Sasuke khống chế đại lượng cánh hoa quấn quanh ở Hắc Đao bên trên liền có thể sinh ra cùng loại với Vụ Ẩn Thất Nhẫn Đao bên trong Bạo Đao Phi Mạt hiệu quả.

Nhưng là cự đại bạo tạc dễ dàng sinh ra công suất lớn hạ âm sóng, hội cùng nhân thể sinh ra cộng hưởng từ đó làm cho nội tạng tổn hại. Đối với đại xuất huyết Haku mà nói là mười phần bất lợi, nếu như không phải là không có khác biện pháp, Sasuke cũng sẽ không xảy ra hạ sách này.

"Đây không phải Bạo Đao, chẳng qua là Anh Hoa Đao a."

Sasuke liên tiếp hướng Raiga chặt mấy cái đao, dùng kịch liệt nổ tung đem Raiga ép ra Haku phạm vi. Sau đó một chi Tam Xoa Kích khổ bị cắm ở Bạch Thân bên cạnh.

"Đáng giận, ta sẽ không để cho ngươi đạt được!"

Raiga nương tựa theo tinh chuẩn dự phán, dùng  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên Thiểm Điện đánh trúng thuấn di đến Bạch Thân một bên Sasuke, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện rõ ràng nên biến thành than cốc Sasuke chẳng qua là bị Thiểm Điện từ trên xuống dưới làm hai nửa. Không có một giọt máu chảy ra, mà lại bên trong một nửa Thân Thể ngược lại biến thành cây hoa anh đào.

"Gặp lại, Kurosuki Raiga."

Sasuke thừa nửa người dưới dùng tay đè chặt thụ thương Haku, sau đó sau một khắc hai người liền biến mất đến chẳng biết nơi nào. Raiga nhìn lấy quay chung quanh chính mình cây hoa anh đào, thầm kêu không ổn, nhanh chóng nhanh rời đi lại thì đã trễ.

"Hoa Vũ điêu linh!".

---

Chương 40: Đồ trọng yếu

Chương 40: Đồ trọng yếu

Sasuke dùng Phi Lôi Thần đem Haku đưa đến Tazuna trong nhà, nơi đó quá mức nguy hiểm không thích hợp tiến hành cứu giúp, cũng không có liền trực tiếp đưa đến Konoha bệnh viện, mà là thuấn di đến hắn huấn luyện lúc phát hiện một cái sơn động bên trong.

Phi Lôi Thần thuấn di mặc dù không nhìn khoảng cách, nhưng là cũng sẽ tiêu hao đại lượng Chakra, khoảng cách càng dài một điểm này liền càng rõ lộ ra. Nguyên tác bên trong Hokage Đệ Tứ thị vệ tại truyền tống Mei Terumi lúc liền nói thật bọn hắn không có Đệ tứ thực lực, cần bốn người hợp lực mới được.

Có thể học hội Phi Lôi Thần đại biểu cũng là có Không Gian Thuộc Tính, nhưng có thể là Không Gian Thuộc Tính quá yếu ớt sở dĩ phải tiêu hao rất lớn. Sasuke Rinegan có thể giác tỉnh Thiên Thủ Lực-Amenotejikara đại biểu cho trời sinh liền đối không gian có lực tương tác, Hậu Thiên lại bị hệ thống giao phó qua Không Gian Thuộc Tính, truyền tống cũng không tiêu hao quá nhiều Chakra.

Nhưng nói thực ra Sasuke thật đúng là không có gì Chakra, đầu tiên là luyện tập Chidori, lại là mở ra Trang Độn hình thức liên tục thi triển Phi Lôi Thần, cuối cùng dùng Hoa Vũ mô phỏng Bạo Đao Phi Mạt, một hồi còn muốn đi cứu Zabuza, Chakra thật đúng là không thể cứ như vậy dùng.

Cho nên Sasuke dự định trước tiên tìm một nơi cứu giúp một chút Haku, kéo lại tính mạng hắn  chờ cứu Zabuza sau lại đưa đến bệnh viện.

"Sasuke Quân, đã trốn ra ngoài sao?"

"Tạm thời là an toàn, ngươi trước đừng nhúc nhích, ta trị liệu cho ngươi."

Haku thương đến rất nặng, phải phổi 3 cánh lá phổi đều có tổn hại, nghiêm trọng nhất bộ phận chính là một đoàn huyết nhục mơ hồ, nhìn không ra là bộ phận bộ dáng. Đại lượng huyết dịch chồng chất tại tổn hại trong phổi, còn có chứng tràn khí ngực hiện tượng. Trừ bỏ khó giải quyết nhất vết thương, bởi vì vừa mới chiến đấu dư ba ảnh hưởng, hắn nội tạng cũng có được khác biệt trình độ tổn hại.

Nói đơn giản Haku hiện tại đã một chân bước vào Quỷ Môn Quan.

Sasuke trước nắm mão chi ấn, dùng Thủy Do Tâm Chi Thuật ngưng kết trong không khí so sánh nước lọc đến thanh tẩy vết thương, sau đó hai tay dán tại nhận không thương ở ngực bắt đầu thi triển Chưởng Tiên Thuật.

Có "Y Thánh đồ đệ" xưng hào, Sasuke thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật hiệu quả trị liệu đem gia tăng 20% tiêu hao làm theo hội giảm bớt 20%. Bởi vậy Chưởng Tiên Thuật hiệu quả trị liệu vẫn là rất rõ ràng, nhìn tình huống ít nhất là có nắm chắc kéo lại tính mệnh. Mà lại Sasuke đánh giá tính một chút  chờ Haku tạm thời ổn định lại, chính mình cũng còn có sung túc Chakra đi đối mặt Gatō võ sĩ đại quân.

"Thật là ấm áp."

Haku trợn tròn mắt dần dần có thần thái.

"Đương nhiên, ta mặc dù không phải Y Liệu Nhẫn Giả, nhưng là Chưởng Tiên Thuật vẫn là nhất lưu."

Sasuke có chút đắc ý nói.

"Có chút buồn ngủ, ta tốt muốn ngủ."

"Uy, đừng nói giỡn a? Lúc này mất đi Ý Thức liền xong đời."

Trị liệu vừa mới bắt đầu, nếu là mất đi Ý Thức tiến vào bị sốc trạng thái vậy coi như không có cứu. Tựu tính không cơn sốc chẳng qua là hôn mê, không có cầu sinh ý chí, Haku thật đúng là không nhất định có thể chống đến chính mình cứu Zabuza trở lại liền hắn.

"Ta nhìn thấy chết đi mẫu thân thân ảnh, có lẽ là tới mang ta đi. Sasuke Quân, ta ta cảm giác có thể muốn không được."

Haku Ý Thức càng ngày càng mơ hồ, trong miệng phóng ra chồng chất tại ở ngực tụ huyết, bắt đầu không ngừng ho khan.

"Zabuza hiện tại khả năng bị kẹt nhiều người vây công, ngươi không phải nói Zabuza là ngươi trọng yếu người sao? Ngươi không phải Zabuza công cụ sao? Ngươi cũng không thể liền từ bỏ như vậy hi vọng a! Ngươi còn muốn đi giúp Zabuza đâu!"

Sasuke cũng là hoảng, cũng không phải bởi vì nhiệm vụ nguyên nhân  nhiệm vụ thất bại hắn cũng không phải lần đầu tiên. Hắn là thật tâm không hy vọng cái này Ôn Nhu thiện lương Haku liền chết đi như thế.

"Sasuke Quân, ngươi nghe ta nói."

Haku đột nhiên lại có tinh thần, một phát bắt được Sasuke tay nhỏ.

"Sasuke Quân, ta nhớ được ngươi nói với ta, có thể đến giúp người khác chỉ có sống người đúng không? Cho nên ta hiện tại không còn là Zabuza đại nhân công cụ."

Haku đem Sasuke thi triển Chưởng Tiên Thuật tay dịch chuyển khỏi bộ ngực mình.

"Ngươi cho ta là bạn bè cũng tốt, địch nhân cũng tốt, Người xa lạ cũng tốt. Liền xem như ta làm người một cái duy nhất thỉnh cầu."

"Xin giúp ta đi cứu Zabuza đại. . ."

Lời còn chưa nói hết

Haku liền đã hôn mê. Sasuke quỳ trên mặt đất nhìn lấy đã hôn mê Haku, khóe miệng nổi lên cười khổ, sau đó trên hai tay lục sắc Chakra bắt đầu mãnh liệt thiêu đốt.

"Thật sự là, không nên tùy tiện đem chính mình trách nhiệm đẩy lên trên thân người khác a. Chánh thức đồ trọng yếu, bi thương cũng tốt, thống khổ cũng tốt, dù là liều lên tính mệnh cũng phải dùng hai tay đi thủ hộ a. Dạng này giao cho ta người ngoài này tính là gì."

"Ngươi đồ trọng yếu, vẫn là chính ngươi đi thủ hộ đi!"

—— ——

Tazuna nhà.

Có lẽ cái kia đã không thể được xưng tụng là một ngôi nhà, phòng trọ sớm đã bị đại hình Thủy Độn cho cọ rửa đến, chỉ còn tường đổ vách xiêu.

Bởi vì phe mình có đại lượng võ sĩ quan hệ, Zabuza cũng không có sử dụng Vụ Ẩn Chi Thuật, mà là cùng Kakashi triền đấu cùng một chỗ. Hai vị Thượng Nhẫn chiến đấu không ai dám tùy tiện, bởi vậy cũng là tự chủ tránh ra một mảnh Chiến Trường.

Một mảnh khác Chiến Trường thì là thuộc về Naruto cùng Sakura. Những Lưu Lãng Vũ Sĩ đó trong lòng căn bản cũng không có cái gì Võ Sĩ Đạo có thể nói, vừa lên đến liền nhắm ngay Tsunami cùng Inari dự định ra tay.

Nhưng Sakura và Naruto đi qua Sasuke ma quỷ huấn luyện, thực lực đã có chất bay vọt, đương nhiên sẽ không bị những này Vô Tổ Chức Vô Kỷ Luật thảo khấu đánh bại.

Bọn hắn phân công minh xác, Naruto dựa vào đại lượng Chakra không ngừng phân ra phân thân chiến đấu, nương tựa theo Phong thuộc tính Chakra cắt chém đặc tính tại địch trong đám người quả thực là bẻ gãy nghiền nát. Sakura làm theo canh giữ ở Tazuna 1 nhà bên cạnh, dùng Thủy Loạn Ba đánh lui Naruto không có ngăn lại võ sĩ, thỉnh thoảng còn cần huyễn thuật cùng Khởi Bạo Phù trợ giúp một chút Chiến Trường.

Đương nhiên, có lẽ là phối hợp còn chưa đủ ăn ý, cũng có thể là là nhỏ Sakura cố ý trả thù Naruto bình thường "Nghịch ngợm" những cái kia ném ra Khởi Bạo Phù Tổng Hội không cẩn thận lan đến gần Naruto.

"Xem ra Băng Độn Ninja còn không có xuất thủ, Sakura và Naruto còn có thể kiên trì được."

Kakashi vừa cùng Zabuza giao thủ, vừa quan sát cả chiến cục.

"Kakashi, cùng Bản Đại Gia giao thủ thế mà còn dám phân tâm sao?"

Zabuza đột nhiên xuất hiện sau lưng Kakashi, dùng lực đem đại đao chém xuống. Kakashi tránh tránh không kịp, phần eo bị mở ra một đạo nhàn nhạt lỗ hổng.

"Trong truyền thuyết Sharigan Kakashi chỉ có ngần ấy thực lực sao? Vẫn là nói ngươi đang trì hoãn thời gian chờ cái kia Uchiha Tiểu Quỷ sao?"

Zabuza một câu nói toạc ra Kakashi suy nghĩ trong lòng, sau đó ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Ngươi không cần chờ, Haku cùng Kurosuki Raiga đều đi tìm hắn. Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng Raiga thực lực so ta cao hơn lên không ít, cái kia tên tiểu quỷ đoán chừng đã chết đi."

Zabuza đột nhiên đem tay phải giơ lên cao cao, nồng đậm khói bụi đột nhiên đến. Cái này Vụ Ẩn Chi Thuật phóng thích tốt cấp tốc.

"Đã đám này phế phẩm bắt không được Tazuna, Bản Đại Gia cũng chỉ đành tự mình xuất thủ."

"Cổ họng, cột sống, phổi, Gan Tạng, động mạch cổ cùng xương quai xanh dưới Tĩnh Mạch, Thận Tạng, trái tim. Hỏi một chút, ngươi hi vọng ta công kích trước chỗ nào đâu?"

Phảng phất là bên tai khẽ nói, phối hợp Zabuza cái kia nồng hậu dày đặc sát khí, để Sakura cùng Tazuna một nhà hai chân như nhũn ra gần như không thể động đậy.

"Xem ra hội Băng Độn Ninja hẳn là tại Sasuke nơi đó. Nói cách khác nhất định phải mau chóng giải quyết hết Zabuza đi trợ giúp Sasuke mới được, ta cũng không thể lại phạm sai lầm."

Hạ quyết tâm Kakashi tức khắc thông linh ra hắn Nhẫn Khuyển, Zabuza trên đao vừa mới dính lên hắn Huyết Kế, dùng truy Kiba chi thuật hẳn là có thể tức khắc khống chế lại Zabuza.

Ngay tại Kakashi chờ đợi Parker bọn hắn tín hiệu thời điểm, Sharigan đột nhiên co rụt lại, một cỗ bàng đại thủy lưu từ phía sau lưng đem Kakashi xông lên trời.

"Thật sự là giảo hoạt, rõ ràng biểu hiện được giống như là phải dùng Vô Thanh Sát Nhân Thuật."

"Ninja thế nhưng là công cụ, vì hoàn thành nhiệm vụ nhất định phải không từ thủ đoạn."

Zabuza không để ý đến Kakashi trào phúng, thừa dịp hắn bị đánh bại trong nháy mắt quơ dao bầu phóng tới Tazuna. Kakashi Nhẫn Khuyển, Sakura và Naruto căn bản không phải đối thủ của hắn bị mấy lần đánh lui.

Mắt thấy Tazuna đầu liền bị Zabuza chặt xuống, Inari lại đột nhiên đứng dậy bao trùm Zabuza chân. Zabuza nhướng mày, lúc này đem Inari nặng nề mà đạp đến trên tường.

"Thật sự là yêu sính anh hùng Tiểu Quỷ, chính mình muốn chết." Zabuza khinh thường nói.

"Không đúng, lần này hắn nhưng là một cái chánh thức anh hùng."

Kakashi thanh âm đột nhiên theo bên tai truyền ra để Zabuza quá sợ hãi, trở lại hai tay vung đao ý đồ đem Kakashi chặt thành hai đoạn, lại bị Kakashi dùng Thế Thân Thuật tránh thoát đi.

"Dần - mão - tị - ngọ - vị - dậu - dần - mão - tị - ngọ - vị - dậu - dần - mão - tị - ngọ - vị - dậu - tuất - tử, Phong Tà Pháp Ấn!"

Kakashi chắp tay trước ngực cấp tốc kết ấn, sau đó đặt tại Zabuza trên thân, mấy cái từ Chú Ấn tạo thành màu đỏ tươi xiềng xích tức khắc theo Kakashi trong lòng bàn tay lan tràn hướng Zabuza toàn thân. Bên trong phong ấn thức Zabuza không khỏi toàn thân xụi lơ xuống tới, bị Kakashi nhất cước đá bay.

"Zabuza, ngươi đã trúng ta Phong Ấn Thuật, toàn thân Chakra cũng không thể điều động. Ngươi thua!"

Kakashi ngồi dưới đất một bên thở vừa nói, theo Zabuza loại này Cấp Bậc Ninja quyết đấu, lại thêm sử dụng Sharigan, hắn Chakra cơ hồ có chút tiêu hao.

"Vừa mới bị ta Thủy Độn đánh trúng là ngươi phân thân a? Ngươi chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu liền phát hiện ta không có ý định dùng Vô Thanh Sát Nhân Thuật sao?"

Zabuza chậm rãi từ dưới đất chống đỡ lên thân thể của mình.

"Không, như thế sương mù dày đặc ta Sharigan cũng thấy không rõ. Nhưng là ngươi mục tiêu là Tazuna, cho nên ta sử dụng Thông Linh Thuật về sau liền tức khắc sử dụng Phân Thân Thuật, sau đó tiềm phục tại Tazuna bên người."

"Hừ, không hổ là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên Kakashi, lần này quyết đấu là ta thua."

Thua Zabuza lại ngửa mặt lên trời cười to.

"Nhưng là nhiệm vụ thất bại là ngươi a. Kakashi ngươi cũng đã không có Chakra đi, còn có thể tiếp tục đánh sao?"

Theo Zabuza tiếng cười, trong rừng cây đột nhiên lại xuất hiện từng đám võ sĩ. Kakashi bọn người thần sắc đều trở nên ngột ngạt không gì sánh được.

Võ sĩ bên trong đột nhiên tránh ra một đầu rộng rãi đường, theo thùng thùng trụ ngoặt âm thanh, mang theo kính râm Gatō từ giữa đó đi tới.

"Zabuza ngươi thật là chật vật a. Tuy nhiên dạng này cũng chính hợp ý ta. Xin mời ngươi chết ở chỗ này đi Zabuza!"

Gatō vung tay lên, mười mấy cái Ninja tức khắc rút đao bổ về phía Zabuza. Không có thể điều động Chakra Zabuza mặc dù không có hoàn toàn đánh mất năng lực tác chiến, nhưng đối mặt số lượng bàng Đại Vũ Sĩ vẫn là lực có thua, rất nhanh liền vết thương chồng chất đất ngã trên mặt đất.

"Không nghĩ tới ta kết cục là thế này phải không? Rõ ràng còn có lý tưởng không có thực hiện, khả năng đây chính là Ninja loại này công cụ đường cùng đi."

Nhìn lấy sắp chặt xuống đầu lâu mình võ sĩ đao, Zabuza nhớ lại chính mình bi thảm cả đời, không tự chủ được nghĩ đến còn cùng với Kurosuki Raiga Haku.

"Có thể còn sống sót à, Haku?"

Đột nhiên một đạo băng tường đột nhiên xuất hiện, ngăn trở sở hữu Đao Kiếm, để Zabuza kinh ngạc trợn to hai mắt.

"Zabuza đại nhân, ta hội liều lên tính mệnh đến bảo hộ ngươi!"

P/s: up nhầm chương, đợi chút ta thêm chương 39.

---

Chương 41: 2 người đường cùng

Chương 41: 2 người đường cùng

"Zabuza đại nhân, ta hội liều lên tính mệnh đến bảo hộ ngươi!"

Không khí đột nhiên trở nên lạnh, trước đó bởi vì Zabuza cùng Kakashi giao chiến lúc phóng thích Thủy Độn mà biến ướt át đất đai chậm rãi xuất hiện kết băng hiện tượng. Hàn khí lượn lờ tại Haku bốn phía, trong không khí trình độ ngưng kết thành sương mù đồng dạng nhỏ bé vụn băng, để cho người ta thấy không rõ hắn khuôn mặt.

"Quái, quái vật."

Một cái hở ngực lộ sữa, trên cánh tay hoa văn Đại Xà võ sĩ bị đột nhiên xuất hiện băng khối dọa đến run lẩy bẩy, Haku nhắm ngay thời cơ dùng Thiên Bản đâm xuyên hắn cổ họng.

"Bất luận kẻ nào muốn Zabuza đại nhân bất lợi chính là cái này hạ tràng!"

"Sasuke, cái này đến là tình huống như thế nào?"

Kakashi đối tại tình huống bây giờ có chút nắm chắc không rõ, Sasuke làm sao mang một cái Băng Độn Ninja trở về? Bọn hắn không phải đang tại giao thủ sao?

"Giải thích có chút phiền phức, tóm lại chúng ta bây giờ cùng Zabuza bọn hắn cùng một chỗ đuổi đi Gatō liền tốt."

Sasuke tựa ở bên tường đứng đấy. Vì có thể chữa cho tốt Haku, hắn mấy cái hồ đã đạt tới chính mình cực hạn, bây giờ có thể đứng đấy cũng chỉ là vì có thể hù dọa Gatō mà thôi.

Bởi vì Haku mặc dù bị chữa cho tốt, lại còn không thể làm sao chiến đấu, vừa mới cứu Zabuza cũng chỉ là miễn cưỡng làm, nếu không theo hắn đã từng đóng băng một mảnh nước sông Băng Độn như thế nào lại chỉ có loại hiệu quả này?

Hiện tại vẫn có thể không đánh sẽ không đánh tương đối tốt.

"Không cần sợ, bọn hắn cũng liền sáu người, mà lại cơ bản không có Chiến Đấu Lực. Ai có thể giết chết Zabuza cùng Tazuna, ta cho hắn một trăm vạn lượng!" Gatō không hổ là làm ăn, đối với phân biệt tình thế vẫn là rất lợi hại lành nghề.

Đông đảo võ sĩ nghe được Gatō trong miệng một trăm vạn lượng, tức khắc a-đrê-na-lin tăng vọt, cái gì Ninja đáng sợ toàn bộ đều không hề để tâm, tre già măng mọc đất phóng tới Zabuza cùng Tazuna.

Nhưng làm bọn hắn đi đến một nửa thời điểm đột nhiên phát hiện hàng phía trước người nguyên một đám trên thân đều toát ra hỏa diễm. Những phát đó phát hiện mình bị nhen lửa người không ngừng kêu rên, lăn lộn trên mặt đất, lại không cách nào dập tắt hỏa diễm, chỉ có thể bị đốt thành than cốc.

"Khả năng các ngươi võ sĩ không biết, chúng ta Uchiha gia tộc trời sinh chính là đùa lửa Cao Thủ. Ta không muốn giết người, nhưng các ngươi nếu như người nào tiến thêm một bước về phía trước, ta cũng chỉ có thể đại khai sát giới."

Sasuke dựa vào tường cúi đầu nói ra, thật dài tóc mái để cho địch nhân thấy không rõ thần sắc hắn.

Mắt nhìn về phía trước người bị đốt sống chết tươi, sở hữu võ sĩ trong lòng đều tràn ngập hoảng sợ. Nhưng là bức bách tại lão đại Gatō Dâm Uy cùng tiền tài dụ hoặc, bọn hắn chẳng qua là đứng đấy do dự.

Sasuke trông thấy tình thế như thế, cũng không nhiều lời, miễn cưỡng lên tinh thần đi vào võ sĩ bên trong, tất cả mọi người tự động cho hắn nhường ra một con đường.

Cũng có một cái không sợ chết thừa dịp Sasuke vượt qua hắn về sau ý đồ từ phía sau đánh lén Sasuke. Nhưng Sasuke tựa hồ đầu đằng sau dài một đôi mắt, tại người kia động thủ trước đó rút ra đoản đao trở tay cắm vào hắn bụng.

"Phiền phức."

Có nằm trên mặt đất Phản Diện Giáo Tài, không còn có người dám ngăn trở Sasuke hành động. Cứ như vậy Sasuke chậm rãi chuyển đến Gatō trước mặt, rút ra Hắc Đao gác ở Gatō trên cổ.

"Van cầu ngươi, đừng giết ta. Ta có rất nhiều tiền, ta có thể toàn bộ đều cho ngươi!" Gatō bị dọa đến quỳ trên mặt đất, nước mắt nước mũi một mạch đất chảy ra.

Sasuke cũng là do dự một chút. Gatō loại này làm đủ trò xấu xã hội đen xác thực đáng chết, nhưng là chính là không có cách nào hạ thủ được. Sasuke mặc dù không sai đã thành thói quen máu tươi, nhưng là đối với mặt đối mặt dùng loại này ban đầu phương thức giết người vẫn là có do dự.

Gatō nhìn thấy Sasuke trên mặt hoảng hốt thần sắc, lặng lẽ nắm tay sờ về phía ở ngực túi, chỗ nào sắp xếp dùng để phòng thân dao găm. Thế nhưng là khi hắn thành công cầm tới dao găm thời điểm, lại phát hiện Thiên Địa đều đang xoay tròn, sau đó liền thấy một cái Mập Mạp thấp bé thi thể không đầu.

Vẫn phải cám ơn ngươi giúp ta làm lựa chọn. Sasuke cố nén ứng kích phản ứng nôn ý, vẫn ngắm nhìn chung quanh võ sĩ, làm ra một cái chẳng thèm ngó tới biểu lộ.

"Các ngươi những này Lưu Lãng Vũ Sĩ, sở cầu không phải liền là tiền sao? Gatō thế nhưng là thế gian nghe tiếng đại phú hào

Hắn hiện tại chết, những vốn đó đến thuộc cho các ngươi thù lao chỉ sợ đến, dựa vào chính các ngươi đi 'Lấy' ."

"Vậy. Cũng đúng, chúng ta trở về đi!"

Đối mặt thâm bất khả trắc Sasuke, lại thêm Gatō Tài Phú dụ hoặc, những này võ sĩ rất nhanh liền tan tác như chim muông.

Những này võ sĩ vừa đi không đầy một lát, Sasuke liền ngã trên mặt đất ói lên ói xuống, Haku cũng quỳ xuống thở dốc.

"Lần thứ nhất giết người sao? Xem ra lại một cái chánh thức Ninja sinh ra a, cũng không biết đối Nhẫn Giới mà nói là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Nằm trên mặt đất Zabuza nhẹ giọng cảm thán, lại không biết hậu thế sách giáo khoa bên trên ghi chép cái kia gần như tiên đoán thức đánh giá.

"Lại nói những người này nên làm cái gì?"

Naruto chỉ chỉ nằm trên mặt đất đã hôn mê võ sĩ, những võ sĩ kia có chút là bị Naruto Sakura đánh ngất xỉu, có chút là vừa vặn bị Sasuke thực hiện huyễn thuật, còn có một cái là bị Haku đánh ngã.

"Trước trói lại đi  chờ về thôn làng tìm người đến rồi nói sau."

Kakashi nhìn lấy số lượng to lớn tù binh có chút đau đầu, hắn không phải Thị Sát người, nhưng cũng không biết nên xử trí như thế nào những này xã hội không ổn định nhân tố.

"Không giết bọn hắn sao? Rõ ràng vừa rồi bọn hắn khả muốn giết chúng ta đây." Zabuza đối với Kakashi an bài biểu thị khinh miệt.

"Tốt, ta một cái thủ hạ bại tướng cũng liền mặc kệ ngươi làm sao bây giờ. Tuy nhiên nhắc nhở ngươi cái kia bị gai trắng xuyên qua yết hầu lung người còn chưa có chết, chẳng qua là đâm trúng huyệt vị giả chết. Khác tùy tiện đem Thiên Bản rút ra, không phải vậy hội chết thật."

"Haku ngươi gia hỏa này vẫn là thiện lương như vậy, không có cách nào thành làm một cái hợp cách công cụ a."

—— ——

Khoảng cách giết chết Gatō lại qua hai tuần.

Sasuke cùng Kakashi khôi phục, Haku cùng Zabuza thương cũng bị Sasuke cho đại thể chữa cho tốt, quan trọng hơn là Sóng quốc thông hướng ngoại giới cầu lớn cũng sửa chữa tốt. Đội 7 nhiệm vụ cũng liền kết thúc.

Bất ngờ là, bởi vì Sasuke tham dự, cái này cây cầu lớn mặc dù không có được mệnh danh là Naruto cầu lớn, lại bị mệnh danh thành thứ bảy cầu lớn.

Theo Tazuna lời nói tới nói là vì cảm tạ kiên trì đem nhiệm vụ chấp hành đến Đội 7.

Trời tối người yên, Sasuke ngồi ở trên nhánh cây, dưới cây đứng đấy Zabuza cùng Haku.

"Dạng này thật tốt à, Sasuke Quân?"

"Không có chuyện rồi Haku, ta cũng là muốn nhìn một chút chính mình đến tột cùng có thể không thể thay đổi khác người vận mệnh."

Đặc biệt là "Các ngươi" vận mệnh.

"Tiểu Quỷ, mặc dù không thích ngươi, nhưng vẫn là cám ơn ngươi." Zabuza đem đại đao quét ngang rất có ngạo khí nói.

"Ta cũng không cần ngươi tạ, chỉ cần Haku đừng quên nói chuyện với ta là được."

Nếu không nữa thì biểu lộ cứng đờ, nhìn về phía bên người Haku.

"Là như thế này Zabuza đại nhân, ta đã nói với Sasuke qua ta không còn là ngài công cụ, đây cũng là Sasuke Quân cứu chúng ta điều kiện." Haku mỉm cười đáp lại Zabuza.

"Hừ, cho nên ngươi liền muốn rời khỏi ta sao?"

"Không phải." Haku lộ đối Zabuza ra một cái lớn nhất nụ cười như ánh mặt trời.

"Ta sau này sẽ là người nhà ngài, ngài Nguyện Vọng vẫn là ta Nguyện Vọng, nhưng ngài sẽ không lại cô đơn một người."

Zabuza bị Haku chăm chú nhìn một hồi mất tự nhiên quay người rời đi.

"Tùy theo ngươi, đừng ở nhiệm vụ bên trong cản trở là được."

Nhìn lấy dần dần đi xa Zabuza cùng Haku, Sasuke có chút tiêu tan lại có chút phiền muộn thở dài, theo trên cây nhảy xuống, nhìn về phía một mực trốn ở phía sau cây Kakashi.

"Một bên nhìn Tiểu Hoàng Thư còn có thể đem khí tức ẩn tàng đến, như thế hoàn mỹ, không hổ là Kakashi lão sư a. Lại nói ngươi không ngăn cản ta thả đi Zabuza sao? Hắn nhưng là Vụ Ẩn phản bội ninja đây."

Kakashi khép lại sách vở không để ý Sasuke phản kháng sờ sờ đầu hắn.

"Tại sao phải ngăn cản đâu? Ngươi chẳng qua là lựa chọn chính mình Nhẫn Đạo thôi, nói thực ra ngươi sẽ làm như vậy ta rất lợi hại vui mừng đây. Huống hồ Zabuza là Vụ Ẩn phản bội ninja cũng không phải Konoha, chuyện này vẫn là để Vụ Ẩn đi đau đầu đi."

Sasuke thực còn có chút hâm mộ Haku cùng Zabuza, mặc dù con đường phía trước rất lợi hại mê mang rất nguy hiểm, nhưng ít ra có một cái có thể hoàn toàn phó thác tâm sự người nhà.

Giữa trưa ngày thứ hai, ngay tại Đội 7 lên đường trở về Konoha thời điểm, cùng Đội 7 phương hướng không gặp nhau một con đường khác bên trên.

Lấy không gian lận vốn, Zabuza cũng giơ lên  Đao Phủ Kubikiribocho.

"Quả nhiên ngươi còn sống. Sasuke nói không tìm được ngươi thi thể lúc ta liền bắt đầu hoài nghi."

Haku cảnh giác nhìn lấy ngăn ở đạo giữa đường, cầm trong tay hai thanh hắc sắc Nhẫn Đao áo choàng Nam Tử.

"Cái kia tên tiểu quỷ mặc dù thực lực không tệ nhưng vẫn là quá non, chẳng qua là giả chết một chút liền phát hiện không ta. Tuy nhiên cũng là để cho ta dưỡng tốt lâu thương đây."

"Thôi đi, bất quá là trên chiến trường luyện ra giả chết bản lĩnh. Bị 1 tên tiểu quỷ bức thành dạng này thật đúng là lợi hại a, Kurosuki Raiga." Zabuza đối mặt so với hắn lâu năm Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng không có chút nào ý sợ hãi.

"Ngươi không cũng giống vậy Zabuza. Mà lại vậy cũng sẽ là ngươi cuối cùng sỉ nhục, bởi vì ngươi hôm nay sẽ chết."

Raiga đem Song Đao giao nhau làm ra tư thế chiến đấu, Zabuza lại đem đao buông xuống nhìn về phía bên cạnh Haku.

"Haku, ta nhớ được ngươi còn không có bị truy nã đúng không."

"Là Zabuza đại nhân."

"Ta Zabuza cũng là ân oán rõ ràng người, cái kia tên tiểu quỷ thả chúng ta, tuy nói rất khó chịu, nhưng ta vẫn là nên báo đáp hắn. Ta nhớ được cái kia tên tiểu quỷ cũng là dùng đao, vẫn là cái Nhị Đao Lưu đúng không?"

Zabuza dùng ngón tay chỉ Raiga trong tay Điện Nha Kiếm Rai Roga.

"Chờ giải quyết gia hỏa này về sau, liền làm phiền ngươi giúp ta đem cái này hai thanh  Điện Nha Kiếm Rai Roga đưa đến Konoha đi thôi!".

---

Chương 42: Bác sĩ Sasuke

Chương 42: Bác sĩ Sasuke

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành nội dung nhiệm vụ. Nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra hệ thống toàn bộ công năng, không gian module công năng giải tỏa."

"Đinh! Thành công cải biến Haku cùng Zabuza vận mệnh, khen thưởng thành tựu điểm 2000 điểm."

Rời đi Sóng quốc trở lại Konoha ngày thứ hai, Sasuke liền đạt được hệ thống nhắc nhở, xem ra cái này bảo hộ Haku cùng Zabuza nhiệm vụ thời gian là hạn định tại Sóng quốc nhiệm vụ bên trong.

Sasuke cẩn thận xem một chút hệ thống "Đổi mới" sau biến hóa, chờ mong hội có thứ gì nhân tính hóa cải biến, nhưng sự thật lại vô tình cho hắn giội một thùng nước lạnh.

Đầu tiên, là cơ bản thuộc tính màn hình. Phía trên các hạng Thuộc Tính, nhẫn thuật cơ bản không có cải biến, chỉ có trước kia Âm Độn cùng Dương Độn nhan sắc biến thành kim sắc, sau đó dưới lôi ra mới chi nhánh. Tiên Nhân nhãn cùng tiên nhân thể.

Tiên Nhân nhãn đối ứng Âm Độn, tiên nhân thể đối ứng Dương Độn. Cả hai đẳng cấp cùng trước kia sổ tự đẳng cấp không giống nhau, đổi thành chữ cái đẳng cấp, mà lại đều là cấp E. Xem ra lại là cấp thấp nhất theo Zero cất bước.

Anbu có người nói rõ, tiên nhân thể đẳng cấp chủ yếu đại biểu Thân Thể Năng Lượng cường độ, cũng chính là Chakra hàm lượng cùng Sinh Mệnh Năng Lượng, mà còn chờ cấp càng cao đối Tự Nhiên Năng Lượng lực tương tác càng cao.

Tiên Nhân nhãn thì là duy nhất địa chỉ Tinh Thần Năng Lượng, cũng chính là Sharigan một đường thăng cấp bổ sung càng cường đại Tinh Thần Lực mà thôi.

Đỉnh cấp tiên nhân thể có thể có được bằng được Vĩ Thú Chakra hàm lượng, đỉnh cấp Tiên Nhân nhãn có có thể hủy thiên diệt địa nhãn thuật. Mà lại hai cái này ô biểu tượng phía dưới còn xuất liên tục hai cái Ám Sắc chi nhánh, xem ra còn không phải cuối cùng.

Thế nào? Có phải hay không cảm giác tiền đồ xán lạn?

Quang minh cái quỷ!

Theo đẳng cấp E lên tới đẳng cấp D chỉ cần 100 thành tựu điểm, cả cái hệ thống cấp bậc tựa hồ là bắt đầu lại từ đầu, tiết kiệm đại bút thành tựu điểm.

Nhưng là hệ thống còn vụng trộm ở phía dưới thêm một hàng chữ nhỏ: Cần một loại Huyết Kế Giới Hạn. Xuống chút nữa nhìn lại, cấp D thăng cấp C cần hai loại, cấp C thăng cấp B hư muốn ba loại, cấp B thăng A đều cần Huyết Kế Võng La.

Lại đi xem một chút thắp sáng Huyết Kế Giới Hạn cần muốn thành tựu điểm. Sharigan không đề cập tới, Mộc Độn 20 vạn, Thi Cốt Mạch 20 vạn, nhà Hyuga Byankugan 20 vạn, Băng Độn 15 vạn, Lam Độn 15 vạn.

Ngay cả lớn nhất người qua đường, Gekkou Hayate Huyết Kế Giới Hạn Thấu Độn đều cần 10 vạn thành tựu điểm, cái này là mình loại người nghèo này có thể có khả năng sao? Không có nhìn thấy bây giờ muốn kiếm cái thành tựu điểm đều theo trăm theo khoảng một nghìn làm sao?

Nhìn nhìn lại cái kia mới ra không gian module, nói đến thật là dễ nghe, cái gì nhiệt huyết thiếu niên đánh vỡ không gian vách tường  có thể thu hoạch được hắn Nhị Thứ Nguyên Thế Giới bên trong kỹ năng. Nhìn kỹ, căn bản không có gì trứng dùng!

《 Gia Đình Giáo Sư 》 Tử Khí hình thức muốn a? Có thể không có vấn đề, giao 5000 thành tựu điểm sau đó ngươi liền có thể thu hoạch được lên đỉnh đầu xuất hiện Tử Khí viêm siêu huyễn đặc hiệu . Còn năng lực hiệu quả nha, xem như đặc hiệu liền tốt, chí ít có thể lấy mê hoặc đối thủ một cái hoặc là dứt khoát dùng để tăng cường một chút Trang Độn.

Cứ như vậy hai cái phá cải biến thế mà đổi mới tiếp cận một năm, không hổ là nhà mình hệ thống, hố cha vẫn là ngươi mạnh.

Thấy rõ hiện thực Sasuke vẫn là quyết định muốn trước theo Huyết Kế Giới Hạn vào tay đề bạt Tiên Nhân nhãn đẳng cấp. Bởi vì căn cứ nói rõ, cấp B Tiên Nhân nhãn đem tự động mở ra Mangekyou, cấp A Tiên Nhân nhãn có thể thăng cấp thành Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan.

Nguyên tác bên trong Sasuke thăng cấp Mangekyou cùng Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan đều là xây dựng ở chém chết Itachi trên cơ sở. Đối với cái này bi kịch anh hùng Sasuke cũng muốn thay đổi mệnh vận hắn, cho nên con mắt sự tình hắn phải tự mình giải quyết.

Sasuke có lòng tin làm đến một điểm này, chí ít theo Haku cùng Zabuza kết cục đến xem, nhân vật trong vở kịch bi kịch là hoàn toàn có thể thay đổi.

Muốn có được Huyết Kế Giới Hạn cũng không phải là như vậy cho, trừ thông qua hệ thống thắp sáng bên ngoài cũng chỉ có dung hợp Chakra Thuộc Tính cùng cấy ghép bộ phận hai con đường này có thể đi.

Cấy ghép bộ phận nghĩ cùng đừng nghĩ, tác dụng phụ quá lớn bài xích phản ứng làm không tốt hội hại chết chính mình. Cho nên cũng chỉ có dung hợp Chakra Thuộc Tính. Chính mình là Toàn Thuộc Tính, Chakra chưởng khống lực lại mạnh như vậy, theo lý thuyết không có vấn đề.

Nhưng là thực tế thao tác thời điểm

Lại luôn thất bại, không chỉ có vô pháp thành công dung hợp Chakra Thuộc Tính, ngược lại sẽ còn nhường cho mình thụ thương. Sasuke cũng rất bất đắc dĩ, rõ ràng hắn Hokage Đồng Nhân bên trong nhân vật chính muốn dung hợp ra cá biệt Huyết Kế không nên quá đơn giản a.

Một người suy nghĩ hồi lâu nghĩ không ra nguyên nhân, Sasuke quyết định đi tìm kiếm trợ giúp.

"Chakra Thuộc Tính dung hợp? Cái này đã đến Huyết Kế Giới Hạn tầng thứ, Sasuke ngươi không phải đã có Sharigan sao? Làm sao sẽ còn hỏi cái này?"

Đệ tam tò mò nhìn Sasuke. Không sai, Sasuke tìm kiếm xin giúp đỡ người cứu rỗi Hogake Đệ Tam. Cái này lão lưu manh thế nhưng là Nhẫn Giới tiến sĩ, tinh thông toàn hệ Chakra, Sasuke cũng không tin lão đầu này liền không có lên qua dung hợp Chakra Thuộc Tính tâm tư.

"Thật sao? Ta chẳng qua là cảm giác năm loại Chakra tương Sinh tương Khắc, lẫn nhau ở giữa sẽ có liên hệ." Sasuke thuận miệng hốt du.

Đệ tam nghĩ đến Sasuke lời nói như có điều suy nghĩ, rút ra một ngụm tràn đầy nhớ lại cái tẩu.

"Thực ta lúc tuổi còn trẻ cũng nghiên cứu qua vấn đề này, dù sao ta có Toàn Thuộc Tính Chakra hiếm thấy thiên phú."

Quả nhiên, Đệ tam lão đầu nghiên cứu qua.

"Nhưng là ta về sau từ bỏ. Sasuke, ngươi biết cái gì là Huyết Kế Giới Hạn sao?"

"Ta nhớ được là một loại chỉ có thể từ liên hệ máu mủ mượn nhờ khởi đầu loài người đến kế thừa thuật. Tựa như Sharigan nhãn thuật một dạng."

"Nói không sai, nhưng còn chưa đủ toàn diện."

Hogake Đệ Tam đứng người lên nhìn hướng phía sau ngoài cửa sổ Konoha thôn, người đến người đi phồn vinh náo nhiệt.

"Huyết Kế Giới Hạn nói cho đúng là một loại tiến hóa. Ninja có thể dung hợp thuộc tính khác nhau Chakra đến hình thành Tân Thuật. Một khi hình thành về sau, liền có khả năng bị đời sau kế thừa trở thành Huyết Kế Giới Hạn, nói thí dụ như Minatsuki Nhất Tộc Băng Độn chính là Thủy thuộc tính Chakra cùng Phong thuộc tính Chakra dung hợp. Cũng không có cách nào bị đời sau kế thừa, nói thí dụ như Đệ Nhất đại nhân Mộc Độn."

"Nhưng là bất kể nói thế nào, đây đều là đạt tới khởi đầu loài người tầng thứ đồ vật, không phải chỉ bằng vào Chakra kỹ xảo khống chế liền có thể làm được sự tình, cho nên ta cũng không thể thành công."

"Cái kia còn cần gì điều kiện?" Sasuke tận lực nhường cho mình nhìn không vội vã như vậy.

"Không biết."

Cáp

Đệ tam trả lời để Sasuke một mặt mộng bức. Không phải đã nói học thức uyên bác Nhẫn Giới bác sĩ phải không? Không biết ngươi đứng lên cho ta cái bóng lưng làm gì? Học ta sử dụng Trang Độn sao? Đây là thất bại, phải tiếp nhận trừng phạt!

"Nhưng là ngươi có khả năng biết." Đệ tam đột nhiên quay người tiến đến Sasuke trước mặt."Nếu như theo Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vào tay lời nói, nói không chừng có thể giải Chakra Thuộc Tính cùng khởi đầu loài người ở giữa quan hệ. Ngươi là Tsunade Đệ Tử, phương diện này thiên phú cũng không kém."

Nói Đệ tam chỉ chỉ ngoài cửa sổ một tòa trên đại lầu mặt có 1 cái cự đại Chữ Thập Đỏ tiêu chí.

"Đã ngươi đối với phương diện này có hứng thú, ta liền an bài ngươi đến Konoha bệnh viện làm cái Kiến Tập bác sĩ tốt."

Để cái này Uchiha trẻ mồ côi nghiên cứu đến chăm sóc người bị thương Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trong, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

"Thế nhưng là Đệ tam lão đầu, ta cũng không có học qua chuyên môn chữa bệnh Tri Thức, huống hồ ta còn tại Đội 7 chấp hành nhiệm vụ đây."

Sasuke cũng không nguyện ý làm Kiến Tập bác sĩ. Hokage bên trong bác sĩ cùng trong hiện thực bác sĩ không sai biệt lắm, đều là bận rộn chức nghiệp. Có khi bởi vì muốn trị liệu thụ thương nghiêm trọng Ninja còn cần không ngừng thay ca công tác đến khôi phục tập trung lực.

Sasuke mặc dù không giống vừa mới bắt đầu như thế lười nhác, lại cũng không muốn đem chính mình thời gian đều tiêu vào trị liệu thương binh bên trên. Mình muốn học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, không bằng xin phép nghỉ đi Đoản Sách đường phố tìm Tsunade, dù sao nàng đã nhận chính mình làm đệ tử.

"Đinh! Phát động nhiệm vụ hằng ngày: Trị liệu thương binh 100 người."

"Thân là Nhẫn Giới Y Thánh Tsunade Đệ Tử, sao có thể không có trị liệu thương binh kinh lịch đâu? Tranh thủ thời gian dùng ngươi cao siêu kỹ thuật khiến mọi người đối ngươi cùng tán thưởng đi!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Tsunade Cấp Bậc chữa bệnh Tri Thức dự trữ, thành tựu điểm 1000 điểm. Thất bại trừng phạt: Tước đoạt Y Thánh Đệ Tử xưng hào. Thời gian hạn chế: Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó."

Tốt a, đây mới là ta quen thuộc hệ thống, hố ký chủ đều không mang theo suy nghĩ. Đệ tam công bố Trung Nhẫn Khảo Thí là tại ngày một tháng bảy, hiện tại vừa mới tháng sáu, đây là đang bức ta tức khắc tiền nhiệm a.

"Cũng là,là ta thiếu cân nhắc, đã như vậy Sasuke ngươi vẫn là theo Kakashi cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ đi."

Đệ tam thở dài một hơi, ánh mắt từ bệnh viện chuyển tới Sasuke trên thân lại bị giật mình. Vuông vức áo khoác trắng, trước ngực ống nghe bệnh, mắt trái còn mang theo dùng để quan sát vết thương đan phiến kính.

"Ngươi dùng Biến Thân Thuật biến thành làm như vậy cái gì?"

Đệ tam giật mình cái tẩu đều rơi.

"Hogake Đệ Tam đại nhân, ta suy nghĩ tỉ mỉ qua. Vì Konoha nhân dân hạnh phúc, vì Konoha Ninja an toàn, ta cái này Tsunade Đệ Tử có nghĩa vụ đi bệnh viện hỗ trợ, làm ơn tất để cho ta trở thành Kiến Tập bác sĩ."

". . . Tốt a, ta cho ngươi mở chứng minh.".

---

Chương 43: Thứ 7 ban liên hoan

Chương 43: Thứ 7 ban liên hoan

Konoha 6 trăm năm ngày 23 tháng 6.

Konoha bệnh viện.

"Nhanh lên đưa phòng phẫu thuật! Tu Ma tự ở ngực chịu hai đao nhất định phải mau chóng trị liệu!"

Một đội có bất đồng trình độ vết thương Konoha Ninja, dùng Băng ca giơ lên một cái máu me khắp người người vọt tới cửa bệnh viện, liền muốn đi đến xông, lại bị hai cái nữ y tá cho cản lại.

"Làm gì! Hayato hắn sắp một mạng, khác cản ở chỗ này!"

Một vị trung niên Ninja trực tiếp bắt lấy một vị nữ y tá cổ áo ném cách mặt đất, một vị khác y tá thấy thế tranh thủ thời gian giải thích.

"Hết sức xin lỗi, cấp cứu địa điểm gia tăng  theo cái này người bị thương tình huống nhất định phải tiến hành cao cấp hơn cứu giúp."

"Ách, thật có lỗi."

Trung niên Ninja lập tức nói xin lỗi sau đó cùng theo dẫn đường y tá đem thương binh khiêng đi. Thế nhưng là càng chạy đám người này càng cảm giác không đúng, bọn hắn tiến về địa phương không chỉ có không phải phòng phẫu thuật, mà lại ngay cả bệnh viện Phòng Cấp Cứu đều không phải là, chẳng qua là khác sảnh một cái để trống nơi hẻo lánh.

Bày biện một trương cao cấp bàn công tác, một cái hất lên áo khoác trắng ở ngực treo Hạ Nhẫn Hộ Ngạch thiếu niên tóc đen liền ngồi ở chỗ đó. Thiếu niên ước chừng mười hai mười ba tuổi bộ dáng, đang xem một bản thật dày Đoản Thiên Tiểu Thuyết tập hợp, bên cạnh có một vị y tá trẻ tuổi tiểu thư giúp hắn đăng ký bệnh hoạn tin tức.

"Hỗn đản!"

Trung niên Ninja lập tức liền không làm, lần nữa bắt lấy vì hắn dẫn đường y tá.

"Ngươi đừng nói cho ta chúng ta là tìm đến tên tiểu quỷ này cứu giúp!"

"Khụ khụ, mời, Khụ khụ khụ."

Y tá bị bắt không thở nổi, trung niên Ninja cũng tự kỷ làm quá mức liền đem y tá buông xuống, bên cạnh y tá nhanh lên đi trấn an.

"Đi! Không có thời gian cùng đám người này hao tổn, đến, nhanh đi tìm Viện Trưởng cho Hayato cứu giúp!"

"Nha, đánh không lại ngoài thôn người, khi dễ lên trong thôn đồng bào ngược lại là thẳng có một bộ nha. Tại ta địa bàn bên trên giương oai còn dám đi?"

Trung niên Ninja không để ý đến phía sau thanh âm dự định tranh thủ thời gian đưa đồng bạn đi cấp cứu, nhưng là đột nhiên Nhất Trận Phong theo bên tai thổi qua, trước mắt trời đất quay cuồng sau đó ngã rầm trên mặt đất.

Chờ phản ứng lại thời điểm hắn phát hiện mình then chốt đều bị khóa chết, trước đó cái kia đọc tiểu thuyết thiếu niên tóc đen làm theo ngồi trên người mình, một chân còn giẫm ở trên mặt, áo khoác trắng nghiêng khoác lên người.

"Phát, phát sinh cái gì?"

"Hỗn đản, mau thả hắn ra!"

Giơ lên thương binh Ninja nhìn thấy trung niên Ninja bị giẫm tại dưới chân tựa như Thùng Thuốc Nổ bị điểm bạo một dạng, muốn cùng nhau tiến lên cầm xuống thiếu niên kia.

"Ta nhìn hỗn đản là các ngươi đi! Cũng không nhìn một chút nơi này tình huống, thật sự là mất mặt."

Những Ninja này vẫn không có thể xuất thủ liền bị thiếu niên một người nhất cước đá ngã xuống đất. Bọn hắn đứng dậy nhìn xem chung quanh, phát hiện cái này khác trong sảnh tất cả đều là cần bị y tá chăm sóc so sánh nghiêm người bị trọng thương, mà lại từng cái đều dùng trách cứ mắt chỉ nhìn bọn hắn.

"Minh bạch đi, nơi này chính là lâm thời trọng chứng thất, đừng quá làm càn!"

Thiếu niên nói đi đến bị nhấc tới thương binh trước mặt, trước đó vì hắn đăng ký tin tức nữ y tá làm theo cho hắn một lần nữa phủ thêm áo khoác trắng.

"Xem ra ngươi chính là đưa tới cấp cứu. Còn có thể nói chuyện sao?"

"Có thể. . ."

Thiếu niên mang lên bao tay, xuyên thấu qua hai tay ngón cái cùng ngón trỏ chồng lên khe hở quan sát đến thương binh ở ngực.

"Tính danh, tuổi tác, thân phận."

"Uy! Loại này thời khắc nguy cấp còn hỏi loại chuyện này làm gì?" Then chốt bị khóa lại trung niên Ninja nằm trên mặt đất kêu.

"Im miệng! Nơi này là ta địa bàn, muốn tiếp nhận trị liệu liền theo ta quy củ làm việc, nếu không liền cút ra ngoài cho ta!"

Sở hữu Ninja đều không nói lời nào, thiếu niên lần nữa nhìn về phía mặt đất thương binh.

"Ta gọi Tu Ma tự Hayato. . . 36 tuổi. . . Konoha. . . Trung Nhẫn."

Tu Ma tự Hayato miễn miễn cưỡng cưỡng đất nói ra tin tức, bên cạnh y tá tranh thủ thời gian tiến hành đăng ký.

Thiếu niên gõ gõ Hayato lồng ngực, theo màu trắng áo dài bên trong lấy ra một mực ống nghiệm bẻ gãy, không chút do dự cắm vào Hayato ở ngực

Một cỗ khí theo bẻ gãy ống nghiệm bên trong thoát ra. Sau đó thiếu niên hai tay điệp gia đặt ở thụ thương bộ vị, lục sắc Chakra giống như hỏa diễm bốc cháy lên.

"Đây là, cực ít thuật tinh anh Y Liệu Nhẫn Giả mới có thể sử dụng Chưởng Tiên Thuật! Tên tiểu quỷ này làm sao lại dùng! ?" Trung niên Ninja không thể tin được chính mình con mắt.

"Sao có thể nói Tiểu Quỷ, muốn gọi Sasuke đại nhân!"

Một bên một vị chân thụ thương thương binh tức khắc mắng người Ninja này một câu, giơ lên quải trượng liền muốn đánh đi lên sau đó bị người bên cạnh cho cản lại.

"Eita đừng như vậy, bọn hắn hẳn là vừa về thôn làng, còn không biết Sasuke đại nhân."

Eita người bên cạnh ngăn lại Eita sau đó cào cái đầu hướng vừa mới trung niên Ninja xin lỗi.

"Thật có lỗi, ta đồng bạn trước đó bị Sasuke đại nhân đã cứu nhất mệnh cho nên có chút kích động."

Người này nói vẫn ngắm nhìn chung quanh bệnh hoạn thương binh, "Tuy nhiên ngươi tốt nhất cũng đừng nói như vậy, nơi này tất cả mọi người bao nhiêu nhận qua Sasuke đại nhân ân huệ đây."

"Cái kia, là ta không đúng." Trung niên Ninja nuốt ngụm nước bọt."Có thể cùng ta nói một chút cái này Sasuke đại nhân sao? Chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đã hai tháng không có về thôn làng."

"A, khó trách a. Sasuke đại nhân là tháng này mới đi đến bệnh viện, tuy nhiên tại Konoha Ninja cơ bản đều biết Sasuke đại nhân đâu."

Nói đến đây cá nhân trên mặt lộ ra ước mơ thần sắc.

"Nghe nói Sasuke đại nhân thế nhưng là Tam Nhẫn một trong Tsunade đại nhân Đệ Tử, là đến bệnh viện thực tập. Một tay Chưởng Tiên Thuật thậm chí ngay cả Viện Trưởng Đại Nhân cũng không sánh nổi đây. Tuần đầu tiên liền đơn độc cứu chữa vượt qua 100 người."

"Một tuần lễ sau, Sasuke đại nhân y thuật tựa hồ hoàn toàn thông hiểu đạo lí, không chỉ có là ngoại thương, rất lợi hại phức tạp hơn chứng bệnh cũng có thể tìm tới biện pháp giải quyết. Cho đến tận này đã có hơn hai mươi cái cơ hồ hẳn phải chết người bị hắn cứu sống. Ngay cả Đại Nhân Hokage đều nói Sasuke đại nhân Chữa Bệnh Nhẫn Thuật không kém hơn năm đó Tsunade đại nhân."

"Ta cũng là một tên Y Liệu Nhẫn Giả, thật hi vọng có một ngày có thể trở thành Sasuke đại nhân một dạng lợi hại Y Liệu Nhẫn Giả a."

Trung niên Ninja không dám tin tưởng nháy mắt mấy cái.

"Thật có lợi hại như vậy sao?"

"Không tin lời nói, chính ngươi nhìn xem ngươi đồng bạn tốt."

Trung niên Ninja nghe vậy hướng Hayato nhìn lại, phát hiện Hayato vết thương đã khôi phục như lúc ban đầu ngay cả vết sẹo đều không có, giờ phút này chính nhất mặt mộng bức ngồi tại trên cáng cứu thương. Một đám Ninja khóe mắt cũng nhịn không được tuôn ra nước mắt.

"Nằm viện hai tuần, dùng số ba Dược Tề."

Sasuke cởi bao tay vứt cho một bên ghi chép mỹ nữ y tá, sau đó một lần nữa ngồi trở lại trước bàn làm việc cầm lấy tiểu thuyết tập hợp.

"Các ngươi bọn gia hỏa này nhiễu loạn nơi này trật tự, mặc dù sự tình ra có nguyên nhân, nhưng ta cũng không thể cứ như vậy buông tha các ngươi. Chữa cho tốt thương về sau bệnh viện làm nửa tháng công nhân tình nguyện."

Bọn này Ninja tự biết đuối lý vừa cảm kích Sasuke cứu sống Hayato, nguyên một đám hướng Sasuke nhận lỗi.

"Tốt, các ngươi bọn này phiền phức gia hỏa tranh thủ thời gian cho ta rời đi, đừng quấy rầy đến mặc khác người bị thương."

Giờ phút này Sasuke tâm tình coi như không tệ. Thứ nhất là cứu chữa thương binh xác thực rất lợi hại có cảm giác thành công, trở lại chính là Sasuke phát hiện cứu chữa thương binh thế mà cũng là có thành tựu điểm. Phổ Thông một người chỉ có 10 điểm thành tựu điểm, nhưng cùng loại với vừa mới loại kia nguy hiểm cho sinh mệnh liền khoảng chừng 200 điểm thành tựu điểm.

Đây cũng là vì cái gì Sasuke tại hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày sau còn tiếp tục ở tại bệnh viện, còn Nghiên Cứu đặc chế Dược Tề. Hiện tại thời kỳ hòa bình cũng chỉ có bệnh viện mới có lấy đại lượng nặng chứng người bệnh. Đi qua cái này không đến một tháng thời gian, Sasuke đã tích lũy 5660 điểm thành tựu điểm.

Trừ bỏ đem Tiên Nhân nhãn tiên nhân thể thăng cấp đến cấp D cần thiết 200 điểm thành tựu điểm, Sasuke hiện tại đã có 8460 điểm thành tựu điểm, cái này nhưng so sánh ngày ngày ra ngoài trang bức tới cũng nhanh nhiều.

Mà lại có ai quy định không thể một bên cứu người một bên trang bức?

"Kế tiếp, là số 47 bệnh nhân."

"Vâng! Ta ở chỗ này!"

Một cái hai tay đánh Thạch Cao, giữ lại kim sắc Bạo Tạc Đầu nam sinh ứng thanh đi đến trước bàn làm việc. Bên cạnh một cái tóc hồng nữ sinh cũng mỉm cười đi tới.

"Naruto, tuần lễ này đã là lần thứ ba a? Làm sao chấp hành một ít cấp D nhiệm vụ cũng có thể làm thành bộ dáng này."

"Sasuke ngươi không tại, Naruto gia hỏa này liền tự kỷ thể hiện." Sakura ghét bỏ nói.

Sasuke bất đắc dĩ mà nhìn trước mắt hắc hắc cười ngây ngô Naruto, cầm nước mềm mở Thạch Cao sau đó hủy đi tháo xuống, sau đó tay phải giơ lên cao cao.

"A a a a a! Sasuke ngươi mưu sát a!"

Sasuke nện đứt minh nhân cánh tay sau đó một lần nữa dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu.

"Dạng này dễ dàng hơn trị liệu."

"Ta nhìn ngươi chính là cố ý!"

Sakura cười ha hả nhìn lấy Sasuke và Naruto ồn ào.

"Thật tốt a, tựa như Sasuke ngươi còn tại Đội 7 thời điểm một dạng."

Câu này lời vừa nói ra, ba người đều trầm mặc. Từ khi Sasuke đến Konoha bệnh viện công tác về sau, liền không có lại trở lại Đội 7, ba người gặp mặt thời gian cũng ít đến thương cảm. Nhưng Sakura và Naruto đều biết không có thể cưỡng ép muốn yêu cầu Sasuke trở về, dù sao bệnh viện càng cần hơn hắn.

"Khác sa sút như vậy nha. Không bây giờ muộn chúng ta đi quán thịt nướng tụ một cái đi, thuận tiện kêu lên Kakashi lão sư. Chúng ta Đội 7 giống như cũng thật lâu không có cùng một chỗ ăn cơm xong."

"Tốt! Sasuke ngươi vắng mặt lâu như vậy muốn mời khách nha!" Naruto vui vẻ cười ha hả.

"Không có vấn đề, tuy nhiên trước tiên đem một cái tay khác duỗi đến đây đi, ta giúp ngươi tiếp tục trị liệu."

"Đừng a, a a a a!"

P/s: như cũ, chương này toàn name phụ, anh em khỏi tìm trong nguyên tác. /tra.

---

Chương 44: Gặp lại mặt lại là học uổng công hiện trường?

Chương 44: Gặp lại mặt lại là học uổng công hiện trường?

Buổi chiều, Sasuke sớm tan ca, đổi một bộ quần áo liền đi địa điểm ước định.

Kakashi cái này vua đi trễ người không đề cập tới, Sakura cũng không có tới, đoán chừng là nữ hài tử đi ra ngoài cần cách ăn mặc. Chỉ có Naruto cùng hắn tiểu đệ Konohamaru đang chơi Ninja trò chơi.

Chân trời phun ra một đạo rực rỡ không gì sánh được ánh sáng, trong chốc lát, thiên không đều bị nhuộm thành màu đỏ thẫm, tựa như là từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ hải dương màu đỏ.

Cái gọi là trăng non ẩn hiện cánh chim bay, sắc mây thuận theo ánh hoàng hôn.

Đẹp là đẹp, nhưng Sasuke đều có chút không đợi được kiên nhẫn, một mình nhảy lên đầu cành tiếp tục lên hắn tiểu thuyết.

Ngẫu nhiên ở dưới ánh tà dương hưởng thụ nhàn nhã thời khắc cũng không tệ.

"A, đau quá!"

Konohamaru dùng đến cái kia đơn sơ đến không được Ngụy Trang Thuật dọc theo tường đi, lại đụng vào một người mặc áo đen trên mặt thoa tử sắc thuốc màu quái nhân.

"Tiểu Quỷ, ngươi đụng vào ta."

Quái nhân một bả nhấc lên Konohamaru cổ áo đem hắn nói trên không trung.

"Đừng gây chuyện Kankuro, nơi này là Konoha."

Bên cạnh một cái mỹ nữ tóc vàng lên tiếng khuyên can lại bị Kankuro khoát tay cự tuyệt.

"Temari ta chỉ là muốn tại Gaara trước khi đến trước chơi một chút."

Naruto nhìn thấy chính mình tiểu đệ bị người khi dễ, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn kêu to phóng tới Kankuro lại bị dùng sợi Chakra ngăn trở cước hung hăng quẳng xuống đất.

"Đây chính là Konoha Hạ Nhẫn sao? Thật sự là yếu a."

Kankuro nhìn lấy té ngã trên đất Naruto, vô tình trào phúng. Nhưng là sau một khắc cổ tay hắn đột nhiên đau xót bị ép buông xuống Konohamaru, chăm chú nhìn lại lại là một trương trang sách cắm trên mặt đất, mặt trên còn có lấy chính mình vết máu.

"Naruto ngươi thật sự là mất mặt, thiệt thòi ta còn dạy ngươi lâu như vậy."

Sasuke theo trên cây nhảy xuống, một cái lộn ngược ra sau theo nhất cước đem vừa mới đứng lên Naruto lại đá ngã xuống đất, đem hất đầu mắt cá chết lật lên.

"Mà lại ngươi dạng này hô to gọi nhỏ nhao nhao đến ta đọc sách."

Sasuke quay đầu nhìn về phía Kankuro, cả người khí thế lại đều biến ôn hòa, lười nhác thần sắc cũng dần dần tán đi.

"Là ngươi a Temari."

"Ừm, là đâu, Sasuke."

Luôn luôn hào sảng ngay thẳng Temari cũng đứng tại chỗ nhăn nhó, phấn sắc ánh sáng chiếu rọi tại trên mặt nàng lộ ra phá lệ rung động lòng người.

Hai người từ khi phân biệt về sau đã cách ròng rã một năm, nguyên bản có thể sẽ theo thời gian trở thành nhạt tâm tình nhưng bởi vì cách xa nhau lắng đọng mà cẩn trọng.

Như cầu vồng ánh sáng tựa như một năm trước tại Đoản Sách đường phố xuất hiện kỳ tích một dạng ấm ấm lòng người, cũng làm cho người hồi tưởng lấy qua lại kinh lịch. Bây giờ Sasuke không cần thiết lại lôi kéo Temari tay cùng nhau cầu nguyện.

Ánh sáng đã chiếu sáng hai người.

Nhưng là khi đó cách một năm nhàn nhạt khoảng cách cảm giác cũng để cho hai người có chút không biết làm sao, tính cách ngay thẳng hai người giờ phút này một cái cúi đầu, một cái nghiêng mắt thấy mặt trời chiều ngã về tây.

Người chung quanh nhìn thấy loại này kỳ quái bầu không khí, dù là ngu dốt như Naruto đều không nói gì. Không khí Ninh Tĩnh như nước, lại giống như Ngọc Tiêu Tỳ Bà chìm âm giòn âm thanh đem tâm hồn người trêu chọc.

"Cái kia."

Sasuke vẫn là không nhịn được mở miệng, nhưng lại không biết nói cái gì.

"A, ngươi tốt a, hôm nay ráng chiều thật đẹp không phải sao?"

Mới mở miệng Sasuke liền muốn cho chính mình đến nhất quyền, cái này nói là lời gì. Hai người phân biệt một năm gặp mặt liền nói chuyện phiếm khí sao? Người nước Anh đều không như vậy đi.

"Là rất đẹp, nhưng còn so ra kém ngày đó ánh sáng."

Temari đem đầu nâng lên, trên mặt một mảnh đỏ hồng để Sasuke trong lòng không khỏi cảm động, nhìn về phía Temari hai mắt cũng không còn cách nào chệch hướng đến địa phương khác.

"Cái kia sang năm tháng ba, liền đổi ta đi tìm ngươi đi."

Nghe được Sasuke lời nói Temari trên mặt một trận biến hóa, ánh mắt biến phức tạp. Tự mình cõng vác lấy gây bất lợi cho Konoha nhiệm vụ, cũng không biết kế hoạch về sau có hay không còn có thể trực diện Sasuke.

Ngay tại Temari sầu lo thời khắc, đột nhiên một đạo hạt cát cuốn qua, tại nàng và Sasuke ở giữa hình thành một bóng người.

Cõng cự Đại Hồ Lô, màu đỏ thẫm toái phát, thái dương còn có một cái yêu chữ, chính là đệ đệ Gaara.

"Ninja kiêng kỵ nhất bị tình cảm chi phối hành động. Temari, đừng quên chúng ta chuyến này mục đích." Gaara nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Thế nhưng là, Gaara, hắn đã từng cứu. . ."

Temari nhìn thấy Gaara xuất hiện, hoảng sợ ý đồ giải thích.

"Bớt nói nhảm, nếu như ngươi bởi vì điểm ấy làm không được lời nói, cẩn thận ta giết các ngươi."

Gaara thân thể bên trên tán phát ra chỉ thuộc về Vĩ Thú doạ người khí tức đến chấn nhiếp đám người, nhưng không nghĩ tới rất nhanh liền bị một cỗ khác khí thế cho đè xuống.

"Cái kia cõng hồ lô, gọi là Gaara đúng không, ngươi vừa mới nói muốn giết chết ai đây?"

Sasuke rút ra Hắc Đao ý đồ gác ở Gaara trên bờ vai. Một lời không hợp liền rút đao, ai bảo ngươi dám uy hiếp lão tử tức phụ, cho dù là em vợ mình thì thế nào, nên chém một dạng chặt.

"Hừ, xem ra hành động lần này sẽ rất thú vị."

Lưu Sa theo Gaara trong hồ lô tự hành chảy ra, bắn ra Hắc Đao Quỹ Tích. Sau đó Gaara dùng Chakra ngưng tụ một thanh hạt cát cấu thành trường thương, hướng Sasuke khuôn mặt tiến hành Công Kích.

Vượt quá Gaara dự kiến là, Sasuke không có khai thác bất luận cái gì hành động, một cỗ dòng nước trống rỗng xuất hiện, như cùng hắn hạt cát tự động phòng ngự đồng dạng bắn ra hắn mấy lần Công Kích.

"Có ý tứ Thủy Độn, xem ra ngươi chính là Temari đề cập tới cái kia Uchiha Sasuke."

"Ngươi loại kia hạt cát nhẫn thuật cùng hắc sắc vành mắt, căn cứ tình báo hẳn là Sa Nhẫn Thôn Nhất Vĩ Jinchuriki đi."

Là cái thú vị đối thủ, hai người hiểu ý cười một tiếng riêng phần mình dấy lên chiến ý.

"Tuy nhiên liền ta biết Nhất Vĩ Jinchuriki thế nhưng là Tứ Đại Phong Ảnh tiểu nhi tử a, nói cách khác ngươi là Temari đệ đệ rồi."

Sasuke đem Hắc Đao một lần nữa cắm vào trong vỏ, lại mở ra Sharigan, vịn chuôi đao tay phải cũng bắt đầu một tay kết ấn.

"Thế mà đối tỷ tỷ nói như vậy, liền để cho ta tới hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Thiên Điểu Nhận Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!

Lần trước Tsunade tới quấy rầy mình chuyện tốt đều bị dọa đến vây khốn trong phòng mấy ngày không dám ra ngoài, ngươi một cái Nhất Vĩ Jinchuriki cũng dám dạng này, nhìn lão tử không đem ngươi đánh thành chân chính Gấu Mèo!

Ra ngoài ý định một đạo trảm kích, để Gaara trở tay không kịp. Sasuke Chakra hàm lượng tại trải qua tiên nhân thể đạt tới cấp D sau lại lần có đề bạt, lần này phóng thích cũng là không lưu dư lực, bên đường cây cối đều bị dư ba chém ra thật sâu lỗ hổng.

Gaara mặc dù có mẫu thân cho Lưu Sa tự động phòng ngự, nhưng vẫn là đánh không lại Sasuke trảm kích, ở ngực bị vạch ra 1 đạo vết thương, không ngừng chảy máu.

"Máu, là máu, là chính ta máu. Ta thế mà thụ thương."

Gaara vuốt ve ở ngực vết thương, hai đầu gối hơi cong, toàn thân nhẹ nhàng run rẩy, thần sắc bắt đầu biến điên cuồng.

"Quả nhiên, nếu như giết ngươi lời nói, nhất định sẽ làm cho ta càng có tồn tại cảm giác."

Gaara tự mình lẩm bẩm, Chakra không tự chủ được tuôn ra động hình thành một cỗ sa lưu quét hướng bốn phía, phá hủy đường đi không nói còn kém chút làm bị thương vô tội quần chúng vây xem.

Sasuke thấy thế thần sắc cũng là biến ngưng trọng lên. Hạt cát dần dần bao trùm Gaara, đã có Vĩ Thú Hóa xu thế. Tuyệt đối không thể thả mặc hắn tiếp tục nữa, không phải vậy Konoha hội bị phá hư.

Sửu — Mão Nhất Thân, Lôi Độn Lôi Thiết Raikiri!

Sasuke đi qua Kakashi dạy bảo, tại Sóng quốc nhiệm vụ sau cũng là thành công học hội Chidori cấp S tiến giai nhẫn thuật, Lôi Thiết Raikiri. Loại này mật độ cao Lôi thuộc tính Chakra xuyên thấu lực có thể nói là đạt tới một cái đỉnh phong, dùng để đâm xuyên cái kia thật dày hạt cát không có gì thích hợp bằng.

Tử sắc Chakra hỏa diễm đốt qua, một kiện có ba khỏa Câu Ngọc áo choàng xuất hiện tại Sasuke trên thân. Bằng vào Trang Độn hình thức tốc độ tăng thêm cùng Lôi Thiết Raikiri đối tế bào kích thích, Sasuke cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến Gaara trước mặt.

"Mở cho ta!"

Không có không keo kiệt đất rót vào Chakra để Sasuke Lôi Thiết Raikiri vô cùng sắc bén, đem Gaara hạt cát bình chướng tính cả bụng đồng loạt mở ra, bẻ gãy nghiền nát không trở ngại chút nào.

Hạt cát bị đánh tan về sau, Gaara thân ảnh lộ ra, Sasuke cũng là nắm lấy cơ hội dùng Sharigan đối đầu Gaara biến điên cuồng hai mắt.

"Đây chính là Nhất Vĩ Thủ Hạc sao? Thoạt nhìn cũng chỉ là chỉ lớn một chút Ly Miêu mà thôi a."

Lợi dụng Sharigan, Sasuke đi vào Gaara Tinh Thần Thế Giới bên trong. Cự đại sắt thép lồng giam nhốt một cái từ hạt cát tạo thành Ly Miêu, xem ra chính là Thủ Hạc Shukaku. Chiếc lồng bên ngoài ngồi chồm hổm lấy Gaara, cường đại Vĩ Thú Chakra tràn ra lồng giam dần dần đem Ý Thức mơ hồ Gaara bao trùm.

"Ngươi là ai? Sao có thể đi vào nơi này!"

Nhìn lấy cái kia tràn đầy mà ra Chakra hình thành Thủ Hạc Shukaku đối với mình gào thét, Sasuke lộ ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

"Là gia hoả kia tộc nhân sao? Đại gia ta muốn giết ngươi!"

Tựa hồ là từ đối với Sharigan chán ghét, Thủ Hạc Shukaku từ bỏ chiếm trước Gaara quyền khống chế thân thể, đại lượng Chakra bắt đầu tuôn hướng Sasuke.

"Xem ra ngươi là quên Sharigan đối cho các ngươi Vĩ Thú ý vị như thế nào, đây chính là thiên địch a."

Sasuke miệt thị cười một tiếng, sau đó vận chuyển Tam Câu Ngọc Sharigan bắt đầu phóng thích nhãn lực. Lúc đầu Sasuke cũng đã là đỉnh cấp Tam Câu Ngọc Sharigan, tại Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp D về sau Tinh Thần Lực lại có nhất định đề bạt.

Mặc dù cách Mangekyou còn kém rất xa, nhưng cũng không phải Phổ Thông Sharigan có thể so. Lại thêm Nhất Vĩ Thủ Hạc vốn là Vĩ Thú bên trong kê lót tồn tại, Thủ Hạc Shukaku tính tạm thời bị khống chế lại, cái kia cuồng bạo Chakra cũng trở về đến lồng bên trong.

Tỉnh táo lại Gaara nhìn xem Thủ Hạc Shukaku trong mắt ba khỏa Câu Ngọc, lại nhìn xem Sasuke Sharigan, hơi kinh ngạc lại không có không sợ.

"Như ngươi thấy, ta có thể cho gia hỏa này ngoan ngoãn nằm."

Sasuke chậm rãi hướng đi Gaara, sau đó Sharigan lần nữa chuyển động.

"Ta hy vọng có thể theo hoàn toàn trạng thái ngươi giao thủ, cho nên cái này mấy ngày là khỏe tốt ngủ một giấc, đem ngươi mắt quầng thâm xóa đi lại tới tìm ta đi!"

Trở lại hiện thực, Gaara đã bất tỉnh ngủ mất, vết thương trên người bởi vì Vĩ Thú Chakra bắt đầu chậm rãi chữa trị, Sasuke cũng liền đại khái dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu một chút liền đem Gaara vứt cho một bên Kankuro.

Đương nhiên còn dùng nắm đấm tại Gaara trên ánh mắt đến hai quyền, Nam Nhân nói được thì làm được.

"Các ngươi đạo sư là Baki a?"

"A, ân." Kankuro còn đắm chìm trong Gaara bị đánh bại trong lúc kinh ngạc, nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ngươi nói với hắn Gaara thể nội vật kia hội yên tĩnh hai ngày. Còn có  chờ hắn rảnh rỗi có thể tới tìm ta cùng Kakashi. Tốt, ngươi có thể đi trở về."

Nói xong Sasuke không để ý một mặt mộng bức Kankuro, cưỡng ép bắt lấy Temari Teuchi tính toán rời đi cái này đã kinh biến đến mức rách tung toé đường đi.

"Uy! Sasuke ngươi muốn đi đâu, chúng ta ban đêm còn muốn đi ăn thịt nướng đâu!"

Ăn hàng Naruto một mực không có kịp phản ứng đến phát sinh cái gì, nhưng đối mặt Sasuke rời đi, hắn tức khắc ý thức được thỉnh khách nhân muốn đi, cái này không thể được.

"Hôm nào đi."

Sasuke phất phất tay trái, lưu cho Naruto một cái tiêu sái bóng lưng.

Gặp được Temari cũng liền đại biểu Trung Nhẫn Khảo Thí liền muốn bắt đầu, đằng sau khả không có thời gian, không bằng thừa dịp hiện tại hảo hảo cùng Temari đi dạo một vòng Konoha. Mà lại Temari cũng không có rõ ràng phản kháng, nói rõ cũng là loại ý nghĩ này.

Thế nhưng là ngay tại Sasuke dự định tốt hết thảy lôi kéo Temari dự định bắt đầu rời khỏi thời điểm, bất ngờ phát sinh. Một người mặc Thanh Lương, hóa đồ trang sức trang nhã thiếu nữ tóc hồng ra hiện tại bọn hắn hành tẩu trên đường, sau lưng còn đi theo một cái mắt cá chết thanh niên tóc bạc.

"Sasuke, thật có lỗi ta tới chậm. Chúng ta đi thôi!"

Sakura sắc mặt phiếm hồng hướng Sasuke thét lên, sau đó nhìn thấy Sasuke lôi kéo Temari tay, cả người đột nhiên hoá đá.

Sasuke thấy một cỗ sát khí theo bên người truyền ra, xua tan cái này chói chang ngày mùa hè nhiệt khí, cóng đến hắn tóc gáy dựng đứng.

Đây là cảm giác gì, rõ ràng chính mình cái gì cũng không làm vì cái gì còn sẽ như vậy chột dạ.

Temari dùng mỉm cười cầm ngược ở Sasuke tay, cái kia ngọt ngào nụ cười để Sasuke thấy một tia tới từ địa ngục tuyệt vọng.

"Sasuke, nữ nhân kia là ai a?"

P/s: Lưu Sa là cát vàng, cát chảy. vì nó đề cập dính tới chiêu thức nên mình để vậy, sửa lại 1 hồi lộn tùng phèo.

P/s 2: giờ mới giật mình, bản cv này để cả 2 chiu thiên điểu lôi thiết đều tên chidori, mấy chương trước không biết có bị không..

---

Chương 45: Quân cùng kia nữ cùng kia nữ chi luyến

Chương 45: Quân cùng kia nữ cùng kia nữ chi luyến

Như Tuyết, lại so tuyết còn phải đẹp, giống như mây, lại so mây còn phải khiết. Như phi Như Tuyết, uyển chuyển mà xuống, Mạn Thiên Phi Vũ, giống như mộng như ảo. Rất mới đẹp, lại dường như hoa như lệ, đây là Sakura.

Kim Ngọc sợi tơ tích lũy thành rơi, thanh sắc ngọc sa trải mặt quạt, Đàn Hương um tùm xương, làm tay ngọc khẽ giương  chờ không kịp giấy trắng tình thoại từng mảnh, có khác tình ý. Quạt giấy hoán hoa, cả đời Phong Hoa, đây là Temari.

Tại Sasuke trước mặt, cái này hai nữ hài tuyệt đối là bất đồng phong cách, không đồng loại hình. Cả hai mị lực cũng không có phân chia cao thấp, cho tới bây giờ liền không có chánh thức phong hoa tuyệt đại giai nhân.

Nhưng ở Sasuke trong lòng, không thể nghi ngờ là Temari địa vị nặng nhiều, không phải là bởi vì tướng mạo, càng nhiều là kinh lịch. Sakura mặc dù cùng Sasuke ở chung nhiều năm, cũng cùng Sasuke trải qua sinh tử một cái chớp mắt nhiệm vụ nhưng vẫn là so ra kém một năm trước cùng Temari ngẫu nhiên gặp.

Có khi duyên phận chính là bất cận nhân tình như thế, ái tình chính là như vậy không giảng đạo lý. Ngươi ta duyên cạn, thế nhưng tình thâm là nhất làm cho người phiền muộn.

Sakura lúc này liền rất thất vọng, trước mắt khó được ăn một lần cao cấp thịt nướng cũng vô pháp gây nên nàng muốn ăn.

Sasuke lúc này cũng rất thất vọng, rõ ràng đã theo Sakura Naruto giảng thuật chính mình đi theo Kakashi ra thôn sự tình, nhưng Sakura giống như càng Thương Tâm. Đây cũng không phải lớn nhất vội vàng, muốn mạng là bên người Temari còn một mực tản ra không khỏi sát khí.

Temari giờ phút này càng là phiền muộn  đồng dạng làm nữ sinh nàng rất lợi hại có thể minh bạch Sakura tâm tình. Nàng mặc dù thật cao hứng Sasuke trong lòng suy nghĩ như trước vẫn là chính mình, nhưng dù sao tách rời nguyên một năm, người nào cũng không biết thời gian sẽ đem song phương biến thành bộ dáng gì.

Kakashi giờ phút này mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm trầm mặc không nói. Hắn là lớn nhất minh bạch tình huống người, theo Sasuke gặp phải Temari bắt đầu nàng chính là Người đứng xem. Bất quá đối với nơi đây đủ loại hắn đầu này độc thân cẩu vẫn là quyết định luôn luôn 1 thơ từ.

"A, đến làm sao làm, tất cả mọi người là bộ dáng này, hảo hảo thịt nướng cũng không phổ biến tâm."

Naruto cũng không phải không hiểu bầu không khí người, nhưng vẫn là không chịu được phàn nàn. Khả không khí này cũng không phải hắn phàn nàn liền có thể biến tốt.

"Cái kia, mọi người ăn a, hôm nay ta mời khách, tùy tiện ăn không quan hệ nha."

Làm trong mâu thuẫn  Sasuke không có cách nào chỉ có thể chủ động sinh động bầu không khí.

Trừ Naruto đem đũa cầm lấy lại buông xuống, không có ai để ý Sasuke. Tràng diện một lần hết sức khó xử, Sasuke trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đây chính là Tu La Tràng sao? Vì cái gì những hậu cung đó phiên bên trong nam chính đều có thể nhẹ nhàng như vậy đối mặt ba cái đã ngoài thậm chí số nhiều muội tử a? Hai cái liền muốn mạng người khỏe?

"Temari tiểu thư." Sakura dẫn đầu đánh vỡ nữ sinh ở giữa trầm mặc.

"Ta có thể hỏi một chút cái này đến là tại sao không? Rõ ràng đều là ta tới trước, quen biết hắn cũng tốt, thích. . ."

"Ngừng ngừng ngừng."

Sasuke hoảng vội vàng cắt đứt Sakura lời nói. Hệ thống ngươi không phải đã nói chỉ có ta một mình là xuyên việt sao? Vì cái gì nơi này còn có một cái không có bị đánh chết học uổng công nhà a!

"Cái kia hôm nay chúng ta Đội 7 tụ hội cũng không cần đàm nặng nề như vậy Đề Tài."

Nhưng là Temari không nhìn Sasuke khuyên nhủ, nhẹ nhõm mà kiên định nhìn lấy Sakura, ẩn ẩn toát ra Chính Cung dư dật.

"Dù vậy ngươi có chánh thức biểu đạt qua sao? Ưa thích lời nói nếu như chỉ là muốn tượng, vậy nhưng thực hiện không."

Tốt a, Sasuke đã bỏ đi ngăn cản hai người kia, cái thế giới này đã không bình thường, nói không chính xác sau một khắc Temari liền sẽ rút ra dài bốn mươi mét Sài Đao đem chính mình chém chết.

Ngay tại Sakura cùng Temari bắt đầu ngươi tới ta đi, Sasuke bắt đầu từ bỏ trị liệu thời điểm, một người mặc màu trắng kimono tóc dài "Thiếu nữ" thò đầu ra nhìn đi tiến quán thịt nướng, sau đó ngạc nhiên kêu lên.

"Sasuke Quân, cuối cùng là tìm tới ngươi!"

"A, là Haku! Làm sao ngươi tới?"

Đội 7 thành viên đều rất lợi hại kinh ngạc, tại bọn họ hình ảnh bên trong ngu sao mà không là cùng Zabuza tiếp tục lang thang đi sao? Làm sao lại xuất hiện tại Konoha đâu?

"Là như thế này, ta chịu Zabuza đại nhân nhắc nhở, đến cho Sasuke Quân tặng đồ."

Tặng đồ? Chính mình theo Zabuza khả không có làm qua cái gì giao dịch a

Chẳng lẽ là hắn muốn cho mình dưới thư khiêu chiến sao? Dù sao thua cho mình loại đứa bé này, hắn cái kia Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng sẽ không cam tâm đi.

"Là Kurosuki Raiga di vật, Điện Nha Kiếm Rai Roga."

Haku cúi người tựa ở Sasuke bên tai nhẹ nói lấy."Sasuke Quân theo ta ra ngoài cầm đi."

Sasuke hiểu ý sau lập tức đứng dậy theo uổng công nhân viên chạy hàng mặt, lại lại lập tức vòng trở lại.

"Temari, Haku mặc dù dáng dấp rất lợi hại đáng yêu, nhưng hắn là nam sinh, đừng nghĩ nhiều a."

Sau đó Sasuke không để ý Sakura cùng Temari tranh chấp, cùng uổng công đến ngoài tiệm.

Ngày mùa hè cuối tháng, chỗ ngoặt trăng như lưỡi câu lại cho người ta một loại tươi mát cảm giác. Sasuke cùng Haku liền trạm tại ven đường bên cây hưởng thụ Ninh Tĩnh.

"Các ngươi về sau lại gặp được Raiga, Zabuza không có việc gì chứ, "

"Zabuza đại nhân bị thương nặng, nhưng đi qua thời gian dài như vậy tu dưỡng đã khôi phục được không sai biệt lắm. Đây hết thảy còn phải cảm tạ Sasuke Quân trị liệu."

Haku nhìn lấy Sasuke lộ ra cảm kích mỉm cười.

"Như vậy đã Zabuza không có trở ngại, Haku ngươi lại là tại sao phải gọi ta đơn độc đi ra đâu? Raiga lại trân quý cũng bất quá là một thanh có thể tùy thân mang theo đao mà thôi, không cần tránh đi bọn hắn."

Haku nhìn lấy Sasuke lại lộ ra quả nhiên bị nhìn xuyên biểu lộ cười rộ lên.

"Trên thực tế ta là lo lắng Sasuke Quân mới bảo ngươi đi ra. Nhưng nhìn thấy Sasuke Quân như bây giờ, ta đã yên tâm nhiều."

"Lo lắng ta?" Sasuke hơi kinh ngạc.

"Vâng." Haku gật gật đầu."Mặc dù có chút không giống, nhưng ở Sóng quốc ta có thể cảm giác được."

"Sasuke Quân ánh mắt ngươi cùng ta cùng Zabuza đại nhân ánh mắt rất giống, đều là trống không trong không gian cái gì cũng không có. Sasuke Quân ngươi để cho chúng ta nhìn thấy người nhà, ta cũng không muốn liền để đó ngươi mặc kệ."

"Nhưng là giống như ngươi đã đã tìm được có thể trân trọng người."

Haku thật cao hứng nắm chặt Sasuke tay lại phát hiện Sasuke biểu lộ lại trở nên ảm đạm xuống.

"Bất kể nói thế nào, Sasuke Quân ngươi cũng là ta trân trọng người một trong, còn có cái gì thống khổ lời nói có thể tìm ta hỗ trợ."

"Cám ơn, ta sẽ."

Sasuke khẽ đẩy mở Haku, có chút tập tễnh đi tới.

"Sasuke Quân, quán thịt nướng ở chỗ này nha."

"A. Cái kia Haku làm phiền ngươi theo Kakashi bọn hắn nói một tiếng, ta không quá dễ chịu liền đi về trước."

Haku đứng tại chỗ chân tay luống cuống, cũng không biết chính mình là đúng hay sai.

Đêm khuya, Uchiha Trang Viên.

Sasuke ngồi tại trong đình viện cây cao trên nhánh cây ngắm nhìn phương xa, như có điều suy nghĩ.

Có thể trân trọng cả đời người, chính mình thật tìm tới sao? Mình có thể nói là ưa thích Temari, nhưng là lúc sau sẽ cùng nàng sinh hoạt cả một đời sao? Tựu tính sinh hoạt cả một đời chính mình hội nói cho nàng liên quan tới hệ thống, liên quan tới xuyên việt sự tình sao?

Nếu như những bí mật này toàn bộ đều giấu trong lòng mình, vậy mình không phải là cô độc một người sao?

Không có cha mẹ người nhà, không có có thể phó thác tâm sự Bằng Hữu, không có lẫn nhau dựa vào người yêu, dạng này chính mình mãi mãi đều là cô độc một người.

"Ha ha, Sasuke, nghĩ gì thế?"

Phía sau đột nhiên xuất hiện thanh âm dọa Sasuke nhảy một cái, kém chút theo chạc cây bên trên rơi xuống.

"Naruto, làm sao ngươi tới?"

Nguyên lai là Naruto tên ngu ngốc này.

"Không có gì, chỉ cũng là vô ích ngươi là lạ, ta liền đến xem ngươi có phải hay không đang len lén khóc."

"Cái gì vụng trộm khóc, ta làm sao lại dạng này."

Sasuke có chút không biết rõ.

"Ta nhìn thấy a, ngày đó ngươi mắng xong Inari trở về, trên mặt có nước mắt."

"Cái này."

Sasuke quên, thực sự nguyên tác bên trong Naruto chính là một cái giỏi về quan sát tổng kết, nhìn qua rất lợi hại đần có khi nhưng lại rất lợi hại người thông minh.

"Thực ta chú ý thật lâu, Sasuke ngươi không riêng gì không có người thân mới tinh thần sa sút, mà lại là bởi vì có cái gì nói không nên lời bí mật a?"

Naruto vỗ ngực một cái, cười hì hì nói.

"Thực có bí mật không thể nói cho người khác biết rất bình thường, không nhất định cái gì đều muốn cùng người khác nói, chỉ cần chân thành liền tốt. Nói thí dụ như ta, chỉ cần ngươi mời ta ăn một bữa Ichikaru mì sợi liền không có vấn đề á."

Sasuke nhìn lấy Naruto cười ngây ngô khuôn mặt, đột nhiên cảm thấy buông lỏng một hơi. Có lẽ chính là như vậy gia hỏa tài năng liên hợp tất cả mọi người đi.

"Naruto, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết 1 cái bí mật đi."

"? Cái gì a?"

"Ngươi về sau sẽ trở thành Đệ Thất Đại Hokage nha!".

---

Chương 46: Trung Nhẫn Khảo Thí!

Chương 46: Trung Nhẫn Khảo Thí!

Lòng dạ đàn bà là khó khăn nhất suy nghĩ, làm Nam Nhân muốn nghiên cứu triệt để loại vật này cơ hồ là không thể nào. Làm trong nam nhân lớn nhất tầng, A Trạch muốn phải hiểu lòng dạ đàn bà đó bất quá là ngẫu nhiên có thể huyễn tưởng một hồi mộng a.

Sasuke không thể chạy ra cái này định lý, luôn luôn tự tin hắn giờ phút này cũng có chút lý không rõ tình huống.

"Sasuke Naruto, đi nhanh một chút đi, không phải vậy liền không đuổi kịp Trung Nhẫn Khảo Thí báo danh."

Sakura tay trái lôi kéo Naruto, tay phải lôi kéo Sasuke, nhún nhảy một cái đi lấy, miệng bên trong còn hừ phát "Nắm nắm" điệu hát dân gian.

"Sakura làm sao? Phát sinh cái gì làm cho người vui vẻ sự tình sao?" Naruto không hiểu hỏi.

"Không có gì, chỉ là nghĩ đến muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí có chút hưng phấn."

Có quỷ mới tin ngươi a!

Sasuke không ngừng oán thầm bị Sakura kéo lấy đi thẳng về phía trước. Đêm qua Sasuke không tại, Kakashi liền đem Trung Nhẫn Khảo Thí phiếu báo danh trước giao cho Naruto Sakura, lại từ Naruto chuyển giao cho mình.

Sakura đi qua chính mình huấn luyện thực lực đã cùng nguyên tác bên trong kéo ra một mảng lớn, không đến mức lại bởi vì không có tự tin mà buồn rầu có nên hay không báo danh, hội tham gia khảo thí cũng tại Sasuke trong dự liệu.

Nhưng muốn hay không vui vẻ như vậy a! Rõ ràng ngươi hôm qua mới cùng Temari ầm ĩ lên tốt a! Các ngươi đến tột cùng tại ta không biết thời điểm đều nói những gì a?

"Cái kia, Sakura."

"Chuyện gì Sasuke?" Sakura quay đầu lại lộ ra một cái dương quang xán lạn nụ cười.

"Ngươi hôm qua cùng Temari, có phải hay không nói những gì a?" Sasuke nụ cười có chút miễn cưỡng.

Sakura nghe Sasuke lời nói dừng lại một cái, nhưng sau đó xinh xắn nháy một chút con mắt.

"Không nói cho ngươi, đây chính là nữ hài tử bí mật!"

Ai. Sasuke thở dài một hơi, hắn đột nhiên có chút lý giải lão đồng học Shikamaru ý nghĩ, Nữ Nhân thật là phiền phức. Trách không được kiếp trước lão có người nói, muốn là đồng tính có thể sinh sôi đời sau mới sẽ không đi tìm bạn gái.

Lại nói, rất lâu không có gặp Shikamaru, cũng không biết hắn có phải hay không vẫn là như vậy lười nhác. Đúng, Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu muốn không để hắn trực tiếp đào thải đâu? Miễn cho nội dung cốt truyện cưỡng chế lực để hắn cùng Temari chạm mặt.

Rốt cục tại Sakura không khỏi vui vẻ, Naruto tính chất dâng cao, Sasuke mệt nhọc bất đắc dĩ, ba người đến báo danh lầu ba.

Đương nhiên, trên thực tế là lầu hai, Kotetsu cùng Kamizuki Izumo đối với tên dở hơi còn đang đóng vai tham khảo Hạ Nhẫn ở nơi nào sái bảo.

"Ta nói, ngươi vì cái gì không để cho chúng ta đi vào!"

Đang tại giả trang yếu nhược Lee bị Kotetsu đánh ngã xuống đất, biểu hiện được một bộ rất nhỏ yếu bộ dáng.

"Ta đây cũng là muốn tốt cho các ngươi, dù sao các ngươi loại thực lực này cũng không có cách nào thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí. Cùng ra ngoài mất mặt xấu hổ, còn không bằng hiện tại liền rời khỏi tương đối tốt."

Kamizuki Izumo ngửa đầu 45 điều lệ khinh thường nói, phảng phất tìm tới chính mình trước kia chưa bao giờ có được qua cảm giác ưu việt.

"Izumo đệ đệ, Kotestsu đệ đệ, khó đến, các ngươi hai cái không có đi nhìn Konoha đại môn, làm sao còn nên đổi thủ ở đây đại môn? Thì ta hôm nào đi tìm Đệ tam lão đầu tâm sự, để cho các ngươi đi Konoha bệnh viện nhìn đại môn a."

Sasuke không khách khí chút nào chọc thủng hai người vụng về trò xiếc

"Ngu ngốc, sao có thể gọi đệ đệ đâu, chúng ta thế nhưng là ngươi tiền bối a! Còn có cái gì gọi nhìn đại môn, đây chính là liên quan đến Konoha Ann hơi nhiệm vụ trọng yếu có được hay không!"

Bị vạch trần Kamizuki Izumo lập tức liền giải trừ phân thân, mà tính cách vội vàng xao động một chút Kotetsu thì là đối Sasuke chửi ầm lên.

"Hảo hảo, tranh thủ thời gian thả chúng ta đi qua đi. Chậm thêm liền không đuổi kịp khảo thí."

So sánh tỉnh táo Kamizuki Izumo giải khai huyễn thuật kết giới, lôi kéo niệm niệm không nghỉ Kotetsu rút lui, trước khi đi trả lại Sasuke một cái cổ vũ thủ thế.

Đối hai cái này người quen cũ Sasuke Giác Quan cũng khá.

"Chờ một chút!"

Ngay tại Sasuke chuẩn bị mang theo Naruto Sakura đi đến lầu ba thời điểm, nguyên bản bị đánh ngã Rock' Lee cản bọn họ lại, trước đó trên thân vết thương cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ai, vẫn không thể nào trốn qua đi! Sasuke thống khổ ôm lấy đầu. Sasuke giống như Kakashi, phiền nhất chính là Gai cùng Rock' Lee loại này vĩnh viễn thanh xuân thẳng thắn cuồng nhân.

"Ngươi gọi Sakura đúng không? Ta gọi Rock Lee, mời cùng ta kết giao đi! Ta hội liều chết bảo hộ ngươi!"

Rock' Lee xử lý kiểu tóc, sau đó hàm răng lóe ra mang tính tiêu chí hào quang, thật không biết hắn cùng Gai đến tột cùng là dùng cái gì kem đánh răng đánh răng.

"Không muốn, ngươi lông mày quá thô, thật buồn nôn."

Sakura ghét bỏ che dạ dày, trốn đến Naruto cùng Sasuke sau lưng. Rock' Lee nhìn thấy đây hết thảy không khỏi có chút uể oải, nhưng rất nhanh lại phấn chấn.

"Cái kia tóc đen, ngươi tên gì?"

"Uchiha Sasuke, trước nói một câu, tốt nhất khác tìm phiền toái, thời gian không nhiều." Sasuke bất đắc dĩ hồi đáp.

"Nghe nói ngươi là lần này tân nhân thứ nhất, mời hiện tại liền cùng ta đọ sức một trận đi!"

Sasuke thật sâu thở dài một hơi, đột nhiên xuất hiện sau lưng Rock' Lee. Rock' Lee giật mình, trở lại chính là nhất cước đá bay, lại bị Sasuke dùng tay trái cầm chắc lấy, làm sao cũng không tránh thoát.

"Lại có dạng này lực lượng cùng tốc độ, cái này chính là thiên tài sao?"

Rock' Lee không có làm nhiều suy nghĩ, tức khắc mở ra Bát Môn bên trong trước hai môn, cả người khí thế tức khắc bạo tăng, mượn bị Sasuke bắt được chân phải, tay phải chống đất, đùi phải hơi cong, chân trái dùng lực hướng Sasuke khuôn mặt đạp tới.

Nhưng ra ngoài ý định là vẫn là bị Sasuke dễ dàng ngăn lại, Sasuke hai tay bắt được Rock' Lee hai chân dùng sức quẳng xuống đất, đem sàn nhà bằng gỗ ném ra một cái hố to.

"Ninja nhất định phải quan sát tốt tình thế lại làm ra phản ứng, ngươi dạng này chỉ biết là một mực cường công chỉ sẽ lộ ra sơ hở mà thôi."

Rock' Lee sắc mặt đột nhiên biến đến đỏ bừng, sau đó hai tay trên mặt đất mượn lực xoay người ôm lấy Sasuke. Nhưng là đột nhiên một trận điện quang hiện lên, Rock' Lee cảm giác toàn thân bủn rủn bất lực, giống bùn nhão một dạng đổ vào Sasuke trên thân.

"Bát Môn Độn Giáp loại này hại người hại mình Cấm Thuật cũng không phải tùy tiện như vậy sử dụng, Gai Lão Sư không có hảo hảo giáo huấn ngươi sao?"

Sasuke đem bị điện tê dại Rock' Lee để nằm ngang trên mặt đất, tay phải tụ lên lục sắc chữa bệnh Chakra dán tại Rock' Lee Sinh Môn vị trí.

"Trên người ngươi nội thương rất nhiều a, nhớ kỹ liền xem như nỗ lực thiên tài, cũng không thể một mực dùng tinh thần khống chế Nhục Thể, đây chính là Tà Giáo a."

Sasuke đại thể cho Rock' Lee trị liệu một chút, sau đó tranh thủ thời gian lôi kéo Sakura Naruto chuồn đi. Một hồi Gai lập tức tới ngay, nếu là nhìn Gai cùng Rock' Lee loại kia buồn nôn thanh xuân đối Haku, Sasuke cảm giác sẽ đem Cơm trưa cho phun ra.

"Oa, thật nhiều người a, các ngươi làm sao cũng đều đến?"

Ba người cáo biệt chuẩn bị lên đường cổ vũ Kakashi, đi vào tham gia khảo thí phòng học, Naruto gia hỏa này lại bắt đầu hô to gọi nhỏ.

"Sasuke! Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Sasuke thấy trên vai trầm xuống, nghĩ cũng không cần nghĩ khẳng định là Ino gia hoả kia. Vụng trộm hướng Temari nơi đó nhìn lại, Temari sắc mặt khó coi, nhưng là vẫn vững vàng ngồi tại vị trí trước. Ngược lại là Gaara Thân Thể khẽ run, ẩn ẩn có chiến ý.

"Mấy người các ngươi vẫn là an tĩnh chút đi. Mặc dù các ngươi là người mới lần thứ nhất tham gia khảo thí, tâm tình kích động có thể lý giải, nhưng tất cả mọi người thế nhưng là khẩn trương đây."

Yakushi Kabuto dựa đi tới ngăn lại cùng chung quanh hắn 9 Tiểu Cường giao lưu Naruto.

"Vậy thì thế nào đâu?"

Sasuke tránh thoát Ino, thoải mái ngồi tại chỗ mình ngồi, đem Hắc Đao hướng bàn vỗ một cái. Chung quanh vốn là sắc mặt khó coi các quốc gia Hạ Nhẫn nhao nhao đứng lên.

"Dù sao chỉ là một đám tiểu nhân vật mà thôi, không cần để ý như vậy bọn hắn phản ứng."

"Hỗn đản, ngươi cái tên này nói cái gì?"

Âm Nhẫn thôn ba cái bạo tính khí lập tức liền không làm, Zaku cầm trong tay trống rỗng nhắm ngay Sasuke thả ra nhất kích Trảm Không Ba. Sasuke Thân Thể bị tạc thành Toái Phiến, sau đó lại tại nguyên chỗ một lần nữa tụ lại.

"Ở đây Hạ Nhẫn bên trong thực lực xếp hàng thứ nhất đã rất lợi hại xác thực."

Sasuke tay phải nhẹ nhẹ đặt ở Zaku trên cánh tay, cường đại điện lưu tức khắc để Zaku co quắp ngã xuống đất.

"2 tiếp xuống bài danh lại có chút mơ hồ không rõ. Nói thí dụ như Gaara, nói thí dụ như ta Uchiha Sasuke, cũng nói thí dụ như liên tục thi bảy lần Kabuto học trưởng ngươi."

Sasuke không có nhìn về phía giật mình Yakushi Kabuto, ngược lại trên mặt chiến ý nhìn về phía một cái mang theo mũ rộng vành Thảo Nhẫn.

Cái kia Thảo Nhẫn tóc dài phất phới, trên đấu lạp có ba cái "Giết" chữ tạo thành Điếu Trụy, màu da tái nhợt sắp Bệnh trạng, thỉnh thoảng lè lưỡi đến liếm liếm bờ môi của mình.

"Sasuke Quân, ngươi đang nói đùa gì vậy đâu? Ta một cái không có thiên phú gì Hạ Nhẫn, làm sao có thể cùng ngươi theo Sa Nhẫn Thôn Gaara so sánh. "

Sasuke không nhìn Yakushi Kabuto trên mặt sợ hãi thần sắc, tiến đến hắn bên tai.

"Kabuto học trưởng, thực ta nói láo. Trong mắt của ta, ngươi thành liền sẽ so Orochimaru muốn cao hơn nhiều đây."

"Hắn thế mà nhận ra Orochimaru đại nhân."

Kabuto nghe Sasuke lời nói, không chịu được mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ có thể trầm mặc cưỡng ép bảo trì trấn định.

"Ha ha ha, đùa giỡn rồi Kabuto học trưởng."

Sasuke rời đi chấn kinh Kabuto, trở lại chính mình trên ghế ngồi không chút kiêng kỵ cười rộ lên.

"Nói thực ra đi, ta cũng không phải là nhằm vào người nào, ta ý là, các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi mà thôi."

"Sasuke, dạng này không tốt lắm đâu, sẽ để cho tất cả mọi người đem địch ý gom lại trên người chúng ta!" Sakura có chút nóng nảy đất lôi kéo Sasuke ống tay áo.

Quả nhiên lời còn chưa dứt, Naruto liền thấy cường đại sát khí hướng ba người bọn họ xúm lại.

"Tốt, các ngươi đám này ngu ngốc vẫn là cho ta yên tĩnh một điểm đi!"

Một trận khói bụi qua đi, một đám Konoha Ninja xuất hiện. Cầm đầu một cái cao to lực lưỡng, mang theo màu đen khăn trùm đầu phía trên khảm nạm cái này Hộ Ngạch. Trên mặt có hai đạo xuyên qua bộ mặt vết thương, sát khí từng đống. Tại cái này viêm nhiệt trong mùa hè còn toàn thân bọc lấy màu đen áo khoác, tay mang theo màu đậm da bao tay, một bộ âm trầm bộ dáng.

"Há, giám khảo đến a, chẳng biết ngươi tên gì a?"

Sasuke nhiều hứng thú nhìn trước mắt ăn nói có ý tứ Morino Ibiki.

"Ta gọi Morino Ibiki, là các ngươi trận đầu khảo thí Quan Chủ Khảo. Uchiha Sasuke, ta nghe nói qua ngươi, nhưng là ở chỗ này ta chính là quy củ, cẩn thận ta hủy bỏ ngươi khảo thí tư cách."

Sasuke nghe vậy xùy cười một tiếng, ánh mắt thẳng đối đầu Morino Ibiki.

"Thật có lỗi a thi Quan đại nhân, là ta có chút kích động. Nhưng là Ta tin tưởng ngươi cũng không phải là quy củ, đúng không?"

P/s: mới đi ăn đám cưới nhà nar hinata về, đem quà tặng chưa kịp ăn gì bị đuổi về, haiz, buồn quá....

---

Chương 47: Thứ nhất trận khảo thí!

Chương 47: Thứ nhất trận khảo thí!

"Xem ra giới này tân nhân có chút tự tin quá mức, có phải hay không nên cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhẹ nhàng a?"

Đối mặt Sasuke cái kia không có chút nào ăn năn ý xin lỗi, Morino Ibiki cũng không có nổi nóng, ngược lại cùng bên cạnh đồng sự mở ra trò đùa.

"Không có giám khảo cho phép cho phép không cho phép thí sinh Tư Đấu, cho dù tìm được cho phép cũng không cho phép hạ tử thủ, kẻ vi phạm hủy bỏ khảo thí tư cách. Có vẻ như ta giống như không có trái với a?" Sasuke ngang đầu nhìn lấy Morino Ibiki.

"Hừ, có ý tứ tân nhân." Morino Ibiki nheo cặp mắt lại.

"Chỗ nào, tình báo công tác thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản, ngươi nói đúng hay không a Khảo Quan đại nhân."

"Xem ra ngươi biết không ít a."

"Không có nhiều như vậy, nhưng ít ra so giám khảo ngươi tưởng tượng muốn nhiều."

Morino Ibiki đầu tiên là thần sắc xiết chặt, sau đó lộ ra không khỏi ý vị nụ cười.

"Vậy liền chúc ngươi khảo thí thành công đi. Tốt, thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên bắt đầu trận đầu khảo thí."

Sau đó Morino Ibiki giải thích quy tắc cuộc thi, giám khảo cùng các thí sinh cũng đều ai vào chỗ nấy, không khí khẩn trương nồng dầy.

Nhưng làm các thí sinh cầm tới bài thi một khắc này, bầu không khí liền không còn là khẩn trương ngược lại là quỷ dị.

"Đồ bên trong B đường vòng cung là trạm tại cao bảy mét trên cây địa phương Ninja, ném ra Shuriken Quỹ Tích. Giả Thiết tốc độ gió là bảy mét mỗi giây. . . Mời viết ra địch nhân Ninja khả năng đến, ẩn thân vị trí cùng bọn hắn cá nhân đặc thù, cũng nói rõ lý do."

Sasuke xem hết đề thứ nhất khắp khuôn mặt đầy hắc tuyến. Chính mình có phải hay không đem Ninja nghĩ đến quá đơn giản? Loại này Đề Mục cho dù là kinh lịch Thiên Triều ma quỷ thi đại học chính mình cũng đáp không được a, thật sự là Ninja nên biết sao?

Sasuke quét quét xuống mặt mấy cái đề, độ khó khăn đại đều không khác mấy, không khỏi nuốt ngụm nước bọt sau đó nhìn về phía Sakura phương hướng. Sakura, có thể đem loại này đề làm được ngươi, thật chỉ có 12 tuổi sao?

"Ai, không quan trọng, dù sao tựu tính nộp giấy trắng cũng có thể thông qua khảo thí."

Lúc đầu muốn tìm một cái học bá cảm giác ưu việt Sasuke lập tức nhụt chí, chỉ có thể yên lặng theo nội dung cốt truyện phát triển.

"Đã như vậy, cái này đề thứ mười trước 4 mười lăm phút không bằng tìm một chút việc vui đi."

Đề thứ nhất: Khảo tra Quản đại nhân, xin hỏi ngươi là ưa thích roi da vẫn là ngọn nến a? Nếu như ưa thích tra tấn bằng điện lời nói có thể tìm ta hỗ trợ, cam đoan để ngươi bên ngoài xốp giòn trong mềm.

Đề thứ hai: Khảo tra Quản đại nhân, phiền phức nói cho Đệ tam lão đầu, người già liền phải thật tốt bảo trọng thân thể, không dùng lại thủy tinh cầu nhìn trộm, đối Thân Thể không tốt. Tựu tính muốn nhìn cũng đừng giấu ở, dù sao mọi người đều biết.

. . .

Múa bút thành văn Sasuke lập tức gây nên chung quanh buồn rầu thí sinh chú ý. Nhìn thấy một giới tân nhân đều thuận lợi như vậy, những này lĩnh ngộ quy tắc cuộc thi bắt đầu nhao nhao gian lận thí sinh nhao nhao đem gian lận đối tượng chuyển hướng Sasuke.

Tiếp lấy đám người liền thổ huyết.

"Đệ Ngũ đề. Kiba, để Akamaru giúp ngươi nhìn đáp án thật sự là quá ngu, ngươi là chó sao? !"

Kiba không chút nghĩ ngợi viết xuống Akamaru theo Sasuke nơi đó báo cho hắn đáp án, sau đó đem bút xếp thành hai đoạn.

"Temari ngươi nhìn, đây là ta vẽ Tương Lai ngươi nha."

Bài thi trống không chỗ vẽ lấy một cái Manga phong cách vẽ THEEND bên trong ngự tỷ Temari, đây là Sasuke cố ý vẽ cho Temari nhìn. Nhưng hắn quên một sự kiện, Sa Nhẫn Tam Tỷ đệ bên trong chỉ có Temari là không có gian lận thủ đoạn  chờ lấy Kankuro truyền đáp án.

Cho nên vô tội Gaara nằm thương, khi hắn dùng đảo qua Sasuke bài thi về sau, "Phốc" một tiếng, từ hạt cát ngưng tụ con mắt thứ ba vậy mà bạo chết.

Sở hữu tham khảo Ninja đều là một mảnh bận rộn, vội vàng gian lận, vội vàng giải đề, vội vàng trò đùa quái đản, vội vàng đậu đen rau muống trò đùa quái đản, đương nhiên còn có vội vàng vò đầu bứt tai.

"Đáng giận a, ta thế mà một đạo cũng không biết." Naruto đầu đầy mồ hôi, bắt đầu thò đầu ra nhìn đất nhìn quanh."Có lẽ chỉ có gian lận một đầu đường có thể đi."

Ngay tại Naruto lấy dũng khí dự định bí quá hoá liều thời điểm, một cái phi tiêu đột nhiên theo trước mắt hắn sát qua

Sau đó cắm ở sát vách trên mặt bàn.

"Gian lận năm lần, ngươi đã bị thủ tiêu tư cách! Cùng hắn cùng một chỗ hai người cũng cùng đi ra đi!"

Kotetsu tại tuyên án một đội người bị loại về sau, còn hơi có thâm ý nhìn một chút Naruto, cái này khiến Naruto mồ hôi lạnh ứa ra, gian lận tâm tư lập tức liền dập tắt.

"Naruto, thì ta đáp án cho ngươi chép a?" Ngồi cùng bàn Hinata nhẹ nhàng cho Naruto treo lên ám ngữ.

"Cho ta chép? Vì cái gì?" Naruto mở to hai mắt, bắt đầu chú cô sinh cho rằng đó là cái đến từ Kiba cái bẫy.

"Bởi vì, cái kia, ở đây chỉ chúng ta chín cái tân nhân, ta không muốn Naruto cứ như vậy bị đào thải."

Hinata đỏ bừng mặt, luống cuống tay chân giải thích. Naruto cũng là không nghi ngờ gì tin tưởng Hinata thuyết pháp. Đang định đem Hinata đáp án trích dẫn xuống tới, nhưng lại vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút cùng tổ hai người tình huống.

Sakura ngược lại là không có gì, nhưng Sasuke hành vi lại làm cho hắn ngăn lại trong tay động tác. Bởi vì Sasuke đem tay trái ngả vào bên cạnh bàn lấy nhất định tần suất gõ lên tới.

Đó là Sasuke phát minh độc thuộc về Đội 7 ám ngữ, làm bởi vì đọc thuộc lòng ám ngữ nguyên nhân chính mình còn từng bị ngược mấy ngừng lại.

Theo cái kia nhìn như không có quy luật đánh bên trong, Naruto chỉ lặp đi lặp lại đến một câu.

"Naruto, ngươi nhưng là muốn trở thành Đệ Thất Đại Hokage người, Ta tin tưởng ngươi!"

Sasuke cùng Sakura bọn hắn đều tin đảm nhiệm ta.

Naruto nhìn xem Hinata, lại nhìn xem tại hắn chính bên phải Giám Khảo Kamizuki Izumo, sau đó kiên định ý nghĩ của mình.

"Hinata, ta không thể làm như thế, ta cũng không có nắm chắc có thể tại trước mặt bọn hắn gian lận, nếu là liên lụy ngươi liền không tốt."

"Nhưng là, lời như vậy, Naruto ngươi coi như." Hinata toát ra thật sâu lo lắng.

"Không có việc gì, ta còn có đề thứ mười." Naruto tự tin cười một chút."Ta tin tưởng mình, Sasuke bọn hắn cũng tin tưởng ta."

Làm người chuyên tâm làm một chuyện thời điểm, thời gian luôn luôn chảy qua đặc biệt nhanh. Cho nên đối trừ Sasuke bên ngoài tất cả mọi người mà nói, 4 mười lăm phút thật sự là không thể càng nhanh.

"Tốt! Hiện tại công bố đề thứ mười. Nhưng là ta còn muốn gia tăng một hạng quy định."

Morino Ibiki dùng màu đen áo khoác đem chính mình bao lấy đến, cao cao cổ áo nửa che ở bộ mặt hắn, để cái kia hai vết sẹo lộ ra càng thêm khiếp người.

"Cái này đề thứ mười các ngươi có thể tự mình lựa chọn thi không thi. Nếu như không thi lời nói sẽ cùng cùng tổ người cùng một chỗ bị thủ tiêu khảo thí tư cách."

"Đó là đương nhiên là thi a!" Có Hạ Nhẫn nhịn không được kêu lên.

"Nếu là tuyển thi nhưng không có trả lời, như vậy về sau sẽ vĩnh viễn đánh mất tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí tư cách. Đừng nói quy tắc bất cận nhân tình, ai bảo năm nay Quan Chủ Khảo là ta đây?"

Morino Ibiki khó được lộ ra biểu lộ, lại là có chút gần như tàn nhẫn nụ cười.

"Làm như vậy ra lựa chọn đi, đến muốn hay không thi cái này đề thứ mười, không thi người có thể đem tay giơ lên."

Một câu bình thản lời nói lại dường như trùng điệp thiết chùy chùy ở buồng tim, để tâm tình mọi người đều kiềm chế xuống tới. Nương theo lấy một đám giám khảo tản mát ra khí thế, càng ngày càng nhiều người bị kích phá tâm lý phòng tuyến.

"Ta bỏ quyền!"

Đã có một lần tức có lần thứ hai, đang sợ hãi tác dụng dưới không ngừng có Hạ Nhẫn lựa chọn rời khỏi, đảo mắt liền đi gần một nửa.

Sakura có chút bận tâm Naruto, dù cho nàng biết Naruto thực lực rất mạnh, mà lại cũng nhìn thấy Sasuke đối Naruto phát ra ám ngữ. Nhưng là Naruto không am hiểu lý luận điểm này là một mực không có thay đổi.

Một khi thất bại liền không có khả năng cứu vãn, đây không phải là chỉ dựa vào nỗ lực liền có thể thay đổi sự thật. Cho nên Sakura do dự đến muốn hay không vì Naruto nhấc tay.

Ngay tại nàng bồi hồi không định giờ đợi, Naruto run run rẩy rẩy đất giơ tay phải lên, nhưng lại vượt quá tất cả mọi người dự kiến đem mạnh tay chụp lại ở trên bàn.

"Thiếu xem thường người! Ta nhưng là sẽ trở thành Đệ Thất Đại Hokage người! Dù là ta cả một đời đều là Hạ Nhẫn ta cũng sẽ hướng phía Hokage nỗ lực!"

Nói Naruto hai mắt nhắm lại, phảng phất trở lại cùng Sasuke nói chuyện với nhau một đêm kia. Cái kia còn là lần đầu tiên có người tán thành hắn có thể trở thành Hokage.

"Ngươi mau ra đề đi, ta sẽ không từ bỏ! Đây chính là ta cùng gia hoả kia ước định cẩn thận!"

Naruto kích tình dào dạt lời nói cảm nhiễm đám người, không còn có người từ bỏ khảo thí. Sakura cùng Hinata đều lộ ra vui mừng nụ cười.

Sasuke khóe miệng cũng treo cười nhạt ý. Hắn cho Naruto tái đi hào thực là có chính mình một chút lo lắng, làm Xuyên Việt Giả hắn rất giống kinh nghiệm bản thân một chút Naruto như vậy nhiệt huyết, không nghĩ tới thật đúng là bị cảm giác động một cái.

"Không có khiến ta thất vọng, Naruto trách không được ngươi có thể cứu vãn cái thế giới này."

Thấy mình tâm lý chiến không có hiệu quả gì, Morino Ibiki cũng liền không lại kiên trì, trực tiếp công bố kết quả.

"Uzumaki Naruto, ngươi quyết định là sáng suốt. Đang ngồi tất cả mọi người, ta tuyên bố, các ngươi thông qua trận đầu khảo thí."

Khảo thí kết thúc, Morino Ibiki cũng liền không lại tiếp tục giả vờ lấy lãnh khốc bộ dáng, ngược lại là lộ ra thưởng thức biểu tình cho thành công tấn cấp thí sinh giảng giải trận đầu khảo thí thâm ý.

Cái này vốn là là tất cả mọi người vui vẻ mà vừa khẩn trương thời khắc, nhưng luôn có người sẽ đến Phá Hư bầu không khí.

"Lúc này cao hứng còn quá sớm a, đám thái điểu!"

Một cái bóng hình xinh đẹp đánh vỡ cửa sổ xoay người tiến trường thi, hai thanh phi tiêu cắm ở trần nhà đỉnh đầu, trung gian treo lên một cái Hoành Phi, trên đó viết "Trận thứ hai Quan Chủ Khảo Mitarashi Anko" mấy cái bút lông chữ lớn.

Anko chọn một cái đặc biệt vào bàn phương thức, lại bày một cái tự nhận là mười phần huyễn khốc tư thế, nhưng là đám người lại một điểm phản ứng đều không có. Giám khảo là thói quen nàng dạng này làm ẩu, các thí sinh thì là giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy nàng.

Làm người từng trải, Sasuke thật sâu minh bạch Anko giờ phút này trang bức thất bại tâm tình, tức khắc phình lên chưởng, lấy đó cổ vũ. Nhưng lúc này lẻ loi trơ trọi tiếng vỗ tay lại càng giống là một loại trào phúng.

"Đáng giận Tiểu Quỷ, cũng dám chế giễu ta, một hồi nhất định phải cho ngươi đẹp mắt!"

Anko phẫn hận nghĩ đến, sau đó dẫn Học Sinh theo cửa sổ nguyên một đám lật ra đi. Morino Ibiki bất đắc dĩ thở dài, đem phó các quan chấm thi giải tán bắt đầu chỉnh lý thí sinh bài thi.

"Ngô, không nghĩ tới thật đúng là có thể có người nộp giấy trắng có thể thông qua, Uzumaki Naruto ngươi thật đúng là ngoài dự liệu a."

Nghĩ đến, Morino Ibiki lại cầm lấy Sasuke bài thi, người mới này Hạ Nhẫn thế nhưng là vừa lên đến liền gây nên hắn chú ý.

"Đây là, làm sao có thể!"

Trừ tay phải cầm Sasuke bài thi, tay trái thu thập hắn bài thi đều tản mát đến rơi xuống. Bất quá hắn cũng không phải bị Sasuke Đề Mục bên trên chế nhạo cho kinh hãi đến.

"Số 1 gian lận 3 lần, số 2 2 lần, . . . Số 78 4 lần còn cho thấy là dùng tấm gương. . ."

Morino Ibiki không ngừng tương đối Sasuke bài thi cùng các quan chấm thi ghi chép.

"Thế mà không có chút nào kém ghi chép sở hữu thí sinh gian lận tình huống, muốn chưởng khống toàn cục tình báo, ta đều không nắm chắc làm đến dạng này."

Morino Ibiki lâm vào trong trầm tư.

"Uchiha Sasuke, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được, Chẳng lẽ. . .".

---

Chương 48: Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi

Chương 48: Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi

Konoha thứ bốn mươi bốn hào sân huấn luyện.

Cái huyến luyện tràng này lại được xưng là Tử Vong Sâm Lâm, bên trong tràn ngập các loại nguy hiểm Độc Trùng Mãnh Thú, ngày bình thường đều là bị hàng rào xích sắt nâng cao phong tỏa.

Nhưng nó được xưng là Tử Vong Sâm Lâm nguyên nhân, chủ yếu vẫn là trên cơ bản mỗi lần Trung Nhẫn Khảo Thí đều sẽ đem địa điểm này tuyển làm Trung Nhẫn nhóm liều chết chém giết địa điểm.

Sasuke trên đường đi cũng là biểu hiện được trung quy trung củ. Tuy nói hắn có khi hội theo tính tình làm ẩu, nhưng là đối mặt Anko loại này gồm cả Orochimaru và Naruto khí chất Nữ Nhân, vẫn là ít chọc mới tốt.

"Hô, xem ra trước đó kiêu ngạo như vậy là lăn lộn đi qua, tất cả mọi người không có phát hiện đây."

Sasuke nhẹ nhàng quan sát đến mỗi cái thí sinh, sờ sờ túi bên trong quyển trục, lại nhìn xem nơi xa cái kia Orochimaru giả trang Thảo Nhẫn, âm thầm buông lỏng một hơi.

Đối mặt Orochimaru, trước mắt Sasuke vẫn là muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Tiểu Quỷ! Ngươi nhìn qua thật nhẹ nhõm nha, chớ vào đến liền chết."

Anko nhìn lấy nhận lấy xong quyển trục Sasuke trong lòng rất có không cam lòng, đoạn đường này thế mà đều không có tìm được thời cơ hảo hảo giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này.

"Đúng, đúng, chúng ta hội chiếu cố tốt chính mình."

Không nhìn cái phiền toái này gia hỏa, Sasuke mang theo Sakura và Naruto mau chóng tiến vào Tử Vong Sâm Lâm.

Trung Nhẫn Khảo Thí quy tắc rất đơn giản, trong năm ngày đạt được Thiên Địa hai cuốn quyển trục cũng đưa đến Trung Ương Cao Tháp là đủ. Sasuke đối với cái này cũng là trước đó làm thật nhiều chuẩn bị.

Có quyển trục phong ấn đồ ăn cùng thức uống, có khẩn cấp dùng Binh Lương Hoàn, còn có theo Kakashi trong tay đòi tới càng thêm bản đồ chi tiết.

Nói là kỹ càng, thực cũng liền nhiều ghi rõ khả năng xuất hiện sinh vật, xem ra Kakashi cũng là biết Trung Nhẫn Khảo Thí nội dung, không muốn cho Sasuke bọn hắn cái gì ngoài định mức trợ giúp.

"Chúng ta liền theo con đường này trước đuổi tới Trung Ương Cao Tháp đi. Dù sao cuối cùng đều muốn đi nơi nào, quyển trục cũng không nhất thời vội vã, đến lúc đó theo những hoàn thành nhiệm vụ đó trong tay người đoạt chính là."

Sasuke gọn gàng địa phương hướng hai người nói rõ chính mình cái này kế hoạch, Naruto mặc dù đối Sasuke ra lệnh có bất mãn, nhưng vẫn là đáp ứng.

"Ta đi đi nhà vệ sinh." Naruto có chút buồn bực hướng đi bên cạnh trong bụi cỏ.

Sasuke híp mắt nhìn Naruto đi đến phương hướng, muốn nói cái gì nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

"Ta trở về, Sasuke Sakura, chúng ta mau tới đường đi!"

Nhìn lấy rất mau trở lại đến Naruto, Sasuke khóe miệng co quắp rút ra, gia hỏa này không phải Naruto. Trước đó Sasuke liền nghĩ nên hay không nhắc nhở Naruto cẩn thận một chút, nhưng trái lo phải nghĩ Naruto tốt xấu bị chính mình dạy bảo qua một đoạn thời gian, bình thường cũng rất lợi hại chăm chỉ, làm gì cũng sẽ không giống như nguyên tác bị Lang Nhẫn để thoát khỏi ngã mới đúng.

Không có nghĩ đến cái này đồ ngu vẫn thật là vượt quá chính mình đoán trước.

"Ta nói ngươi tên ngu ngốc này a."

Sasuke vừa nói vừa đi về phía cái này giả minh bên người thân, nghĩ đến dùng phương thức gì ra ngoài ý định cho hắn đến một chút.

"Không tốt!"

Sasuke giấu ở áo khoác dưới tay trái vừa dự định kết ấn, đột nhiên thấy một cỗ âm lãnh khí tức, cũng không đoái hoài tới cái gì ngụy trang, trực tiếp lôi kéo Sakura nhảy ra.

Sasuke phản ứng là kịp thời, ngay tại hắn nhảy ra sau một giây, một đầu uốn lượn Đại Xà liền từ dưới đất xông ra, vọt tới lúc trước hắn ở chỗ đó điểm.

"Đường đường tam nhẫn đối phó ta chỉ là một cái Hạ Nhẫn lại còn dùng đánh lén, thật sự là mất mặt a. Mà lại dùng cùng một chiêu đối phó ta, có phải hay không có chút quá coi thường người, Orochimaru."

Sasuke đem Sakura đặt ở tương đối an toàn dưới cây, sau đó đè thấp trọng tâm nhìn về phía Orochimaru ngụy trang Naruto. Orochimaru gặp bị Sasuke nhìn thấu cũng liền dứt khoát biến trở về nguyên bản bộ dáng, hai cái trăng non khuyên tai theo gió nhẹ nhàng tung bay.

"Chỗ nào Sasuke Quân, ta chỉ là muốn nhìn xem một năm nay ngươi đều có thứ gì dạng trưởng thành a. Lại nói ngươi thế mà có thể phát giác được là ta, thật sự là vượt quá ta ngoài ý muốn tài liệu a."

Orochimaru ôm cánh tay, động thân mà đứng.

"Không có gì lớn không, ngươi con rắn kia một dạng Chakra theo Hồ Ly khả kém quá xa.

"

"Nguyên lai là Kyubi duyên cớ sao?" Orochimaru như có điều suy nghĩ cười một chút, sau đó nhìn về phía trạm tại bên cây Sakura.

"Cái kia Kyubi tiểu tử bởi vì vì một số nguyên nhân ta tạm thời không thể giết hắn, nhưng là phía sau ngươi tiểu nữ hài kia coi như không giống nhau."

Orochimaru con mắt khép hờ, cường đại sát khí để Sasuke thân thể thể trầm xuống. Cái này sát khí chất lượng Kakashi hoàn toàn so ra kém, căn bản chính là hai cấp độ khái niệm. Trong nháy mắt Sasuke thế mà nhìn thấy mình bị lập tức đánh bại tràng diện.

Không nghĩ tới chính mình cùng hắn thế mà còn có khoảng cách như vậy.

Sasuke có chút kiềm chế nghĩ đến, sau đó nhìn về phía Sakura. Sakura đã quỳ trên mặt đất yên lặng rơi lệ, đoán chừng là không giúp đỡ được cái gì.

"Ta hiện tại liền đi giết nàng, Sasuke ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Orochimaru tựa hồ là vì kích thích Sasuke đồng dạng xuất ra một nắm phi tiêu, đi từng bước một hướng Sakura. Sasuke thấy thế đành phải thở dài một hơi rút ra Hắc Đao bổ về phía Orochimaru.

"Ồ? Xem ra Sasuke ngươi là lựa chọn muốn bảo vệ nàng sao? Tuy nhiên cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a."

Orochimaru đi qua thân mềm cải tạo thân thể thể lấy một loại vặn vẹo tư thế tránh thoát Sasuke trảm kích đồng thời bắt đầu Khoái Tốc kết ấn.

"Lần này ta thế nhưng là sẽ không giống lần trước như thế nhường!"

Phong Độn Đại Đột Phá!

Một trận cự đại cuồng phong giống như là pháo không khí một dạng theo Orochimaru trong miệng thổi ra, đem chung quanh cây cối nhổ tận gốc. Còn bị sát khí chấn nhiếp không thể động đậy Sakura bị khía cạnh lau tới, bay ra mấy chục mét, ngã trên mặt đất phun máu.

Chẳng qua là một cái cấp C nhẫn thuật lại có uy lực như thế, Orochimaru thực lực chân chính vậy mà cao như vậy sao?

Sasuke là bị Orochimaru Đại Đột Phá tấn công chính diện, nhưng hắn kịp thời kết tốt Thế Thân Thuật ấn, hóa thành Toái Phiến một lần nữa tại Orochimaru phía sau ngưng kết, sau đó đoản đao Rút Đao Thuật đem Orochimaru chặn ngang chặt đứt.

"Sasuke Quân, tựa như ngươi nói một dạng." Orochimaru tựa hồ đã sớm ngờ tới Sasuke cử động, trên mặt 1 điểm thần sắc kinh ngạc đều không có. Vô số mảnh Tiểu Độc Xà theo hắn bị chém đứt thân thể bên trong thoát ra, lẫn nhau kết nối đem thân thể trọng tân sát nhập cùng một chỗ.

"Dùng cùng một chiêu đối phó ta, có phải hay không có chút xem thường người? Tốt xấu ta cũng là Tam Nhẫn một trong a."

Lời còn chưa dứt, Sasuke nửa quỳ trên mặt đất khóe miệng chảy ra máu tươi.

Sasuke

Sakura trông thấy Sasuke thụ thương giãy dụa lấy muốn đứng lên. Sasuke nhìn chằm chằm cúi xuống nhìn hắn Orochimaru, phải duỗi tay ra ngăn lại Sakura, tay trái làm theo ở trước ngực nắm Ấn Quyết.

"Ngươi là làm sao làm được."

"Một điểm này liền muốn chính ngươi nghĩ, qua một năm ta đương nhiên sẽ có đối sách."

Orochimaru không có ngăn lại Sasuke kết ấn, tựa hồ hoàn toàn không đem Sasuke thuật để vào mắt.

"Không nghĩ tới Orochimaru ngươi coi trọng như vậy ta, thế mà còn biết Nghiên Cứu ta thuật."

Từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào xuất hiện tại Sasuke chung quanh, đồng thời theo nhất định tiết tấu vòng quanh Sasuke cùng Orochimaru bắt đầu xoay tròn. Làm cây hoa anh đào dày đặc đến mơ hồ che khuất Orochimaru ánh mắt lúc, cự đại liên tục nổ tung như vậy bắt đầu.

Lấy Orochimaru làm trung tâm, lượn quanh vườn vòng một dạng hướng chung quanh khuếch tán Địa Bạo nổ. Xa so với Khởi Bạo Phù uy lực còn phải đại bạo tạc lập tức vang vọng cả rừng rậm.

Sasuke thừa cơ hội này cùng Orochimaru kéo dài khoảng cách, sau đó giao liên phóng thích một cái B Phong Độn cùng Hào Long Hỏa Chi Thuật. Phạm vi vượt xa khỏi trước đó Orochimaru Đại Đột Phá, hỏa cầu khổng lồ giống như là tấm chà chà bảng đen một dạng, thanh lý ra một mảnh mấy cái sân bóng lớn nhỏ sân bãi, bên trong sở hữu cây cối hoa cỏ thậm chí cả động vật đều hóa thành tro tàn.

Sasuke nhìn lấy Hỏa Độn sinh ra khói đặc điều chỉnh chính mình khí tức. Vừa mới Phục Hợp Nhẫn Thuật đối với hắn Chakra tiêu hao có chút lớn, nhất định phải tranh thủ thời gian tiếp tục tinh luyện Chakra mới được.

"Náo ra động tĩnh lớn như vậy, xem ra là dự định dẫn tới Quan Giám Khảo sao? Không tệ ý nghĩ."

Orochimaru đột nhiên từ dưới đất chui ra dùng Thổ Độn trói buộc chặt Sasuke, trong miệng lại là phun ra mấy cái con rắn độc cắn về phía Sasuke.

"Nhưng là ngươi có biện pháp kiên trì cho đến lúc đó sao?"

Sasuke không chút hoang mang dùng lộ ở bên ngoài tay trái kết ấn, cường đại điện lưu trải rộng toàn thân hướng ra phía ngoài tán đi. Đánh lui Độc Xà, Sasuke cấp tốc dùng Thiên Điểu Nhận phá vỡ Thổ Độn, sau đó nhảy cách Orochimaru bên người.

Nhưng không nghĩ tới Sasuke rơi trên mặt đất còn không có đứng vững, cả người thế mà bắt đầu chậm rãi chìm xuống dưới. Cúi người xem xét chính mình thế mà lâm vào trong vũng bùn, mà lại Bùn Đất phi thường giàu có dính lại tính chất, nhất thời vô pháp mượn lực nhảy ra.

Thổ Độn Hoàng Tuyền Chiểu.

"Ta vốn là có quyết định này."

Sasuke nhìn lấy Orochimaru tà mị nụ cười, cũng lộ ra một cái đã bất đắc dĩ lại nụ cười tự tin.

"Nhưng là giống như nhất định phải xuất ra một chút thủ đoạn a, thật sự là rõ ràng không muốn sớm như vậy liền dùng đến."

Sasuke trên thân bắt đầu thiêu đốt ngọn lửa xanh lục, đợi trị liệu qua quanh thân sau một cỗ tử sắc gần như ngưng tụ thành thực chất Chakra xuất hiện. Trang Độn hình thức mở ra!

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, Orochimaru ngươi chớ để cho ta một cái Tiểu Tiểu Hạ Nhẫn cho lưu lại!"

Nói Sasuke tay trái kết dần ấn thức, trên thân bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, hỏa diễm tại Hắc Đao bên trên hình thành một cái sinh động như thật Long Đầu. Bởi vì có Trang Độn hình thức, lúc đầu ngọn lửa màu đỏ thắm giờ phút này thế mà biến thành màu xanh tím, đem không khí thiêu đốt ra một cỗ vô hình sóng nhiệt.

"Cùng lần trước nhìn thấy trạng thái không giống nhau."

Orochimaru nhìn lấy thi triển Long Viêm loạn vũ Sasuke, trong lòng có chừng đoán chừng sau đó Khoái Tốc kết ấn, từ trong miệng phun ra một con đường nhỏ cột nước.

Cỗ này cột nước mặc dù không giống hắn hắn Thủy Độn phạm vi lớn như vậy, chỉ có một người kích thước, lại dường như lưỡi dao đồng dạng cắt ra theo Orochimaru đến Sasuke một đường đất đai đầm lầy, đem Sasuke Khoái Tốc đánh bay ra ngoài.

Orochimaru không tiếp tục cho Sasuke thời cơ, kết ấn tốc độ càng thêm nâng Nhất Tầng, tại Sasuke còn trên không trung thời điểm tức khắc kết xong 44 cái ấn.

Thủy Độn Thủy Long Đạn chi thuật!

Cự đại thủy lưu đem Sasuke xông ra thật xa, cũng làm cho cả bị thanh lý ra trống không mà trở nên ướt sũng.

Sasuke chậm rãi theo trên mặt đất bên trên đứng lên, trong miệng không ngừng phun máu tươi, toàn thân lại lần nữa bốc cháy lên lục sắc Chakra bắt đầu vì chính mình trị liệu.

"Không hổ là tinh thông toàn hệ Nhẫn Thuật Thiên Tài Ninja Orochimaru, thế mà ngay cả Hokage Đệ Nhị Thủy Đoạn Ba thế mà đều có thể sử dụng, kém chút liền chết."

Ngoài miệng nói đến đây dạng, Sasuke lại như cũ lộ ra nụ cười, sau đó theo áo khoác bên trong trong túi xuất ra một cái quyển trục trải rộng ra đến, bắt đầu kết ấn.

"Không uổng công ta cố ý sử dụng Hỏa Độn dẫn dụ ngươi dùng ra Thủy Độn, thật sự là phối hợp a Orochimaru."

"Ta thế nhưng là sớm nói qua, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!".

---

Chương 49: Băng Độn!

Chương 49: Băng Độn!

Băng Độn, cùng Mộc Độn cùng loại là lấy phong, nước hai loại Chakra Thuộc Tính tổ hợp mà thành. Cùng Mộc Độn bất đồng là, loại độn thuật này trở thành Huyết Kế Giới Hạn lưu truyền tại tuyết chi nhất tộc mạt duệ, cũng chính là Minatsuki Haku trên thân.

Sasuke tại bệnh viện xoát thành tựu điểm đồng thời cũng một mực đang nghiên cứu, vì cái gì chính mình đem hai loại Chakra dung hợp đều không đạt được có được Huyết Kế người hiệu quả. Loại kia khởi đầu loài người tầng thứ vấn đề cũng một mực ngăn lại Sasuke đề bạt Tiên Nhân nhãn cùng tiên nhân thể tốc độ.

Rõ ràng có cường đại Chakra kỹ xảo khống chế cùng phong phú Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Tri Thức, lại hoàn toàn không có sở dụng cái này để người ta rất là buồn rầu.

Cũng may Haku đến để Sasuke nghiên cứu có đột phá tính chất phát triển.

Thông qua đối Haku một chút bộ phận thân thể nghiên cứu, Sasuke phát hiện cái kia đoạn không giống với thường nhân chuỗi gien tại sở hữu Nghiên Cứu Tổ dệt trong tế bào đều ở vào Hiển Tính trạng thái.

Nhất định phải điều động sở hữu Chakra, nhất định phải làm cho Chakra một lần nữa tràn ngập đến toàn thân trong tế bào, nhất định phải đồng thời theo đặc biệt tỉ lệ chính xác dung hợp toàn thân Phong Thủy Chakra. Cái này ba điểm là Sasuke đối Chakra dung hợp Huyết Kế làm ra cơ bản phán đoán.

Đến tột cùng có chính xác hay không Sasuke cũng không nắm chắc được, hắn chỉ biết là chỉ là muốn làm đến cái này ba điểm cũng đã là khó như lên trời . Bình thường Ninja không cách nào điều động sở hữu tế bào đến chế tạo Chakra, tựu tính có thể cũng khó được có Kisame khổng lồ như vậy Chakra chớ nói chi là còn phải đồng thời chưởng khống dung hợp hai loại Chakra, đây quả thực là nằm mơ.

Đương nhiên cũng có thể chỉ ở cục bộ địa phương tiến hành Chakra dung hợp, chỉ bất quá như thế chế tạo Huyết Kế hiệu quả so không so được bên trên toàn thân tính chất khó mà nói, ít nhất là tuyệt đối không có cách nào cải biến khởi đầu loài người lưu truyền cho hậu nhân.

Tsuchikage ở giữa truyền thừa Huyết Kế Đào Thải Trần Độn chính là một ví dụ.

Haku đến thời điểm khoảng cách Trung Nhẫn Khảo Thí chỉ có không đến một tuần lễ thời gian, Sasuke không nói nắm giữ hoàn toàn nắm giữ Băng Độn, chính là ngay cả hơi lạnh đều không thả ra được.

Nhưng là cân nhắc đến trong cuộc thi khả năng xuất hiện các loại bất ngờ tính chất, nói thí dụ như Orochimaru, Sasuke vẫn là chế tác một cái có thể cho chính mình tạm thời sử dụng Băng Độn quyển trục. Lấy Haku máu tươi cùng Ốc Sên dịch thể làm làm môi giới  có thể miễn cưỡng thi triển ra Băng Độn nhẫn thuật.

Sasuke đem hai tay đặt tại dùng máu tươi tràn ngập Chú Ấn trên quyển trục, toàn lực chuyển vận Chakra. Theo quyển trục chung quanh bắt đầu, dần dần sinh ra tạp lạp tạp lạp kết băng âm thanh, sau đó cấp tốc tác động đến cả khu vực.

Vô luận là đất bằng vũng bùn vẫn là dòng sông, cho dù là trước đó bị đốt còn lại Than củi đều toàn bộ bị băng kết, Hữu Hình Chi Vật đều biến thành nguyên một đám thô ráp băng điêu.

"Thế mà có thể sử dụng Băng Độn, hơn nữa còn lợi dụng ta cải biến địa hình."

Orochimaru nguyên bản dùng ra Thủy Đoạn Ba chỉ là muốn cho Sasuke một điểm nếm mùi đau khổ cũng không có dùng tới toàn lực. Trong mắt hắn Sasuke cũng chính là một cái thiên tư phi phàm Hạ Nhẫn Tiểu Quỷ thôi, nhưng lúc này Orochimaru một lần nữa nhìn thẳng vào Sasuke, hắn có lẽ thật có cùng mình so chiêu tư cách.

Nghĩ rõ ràng Orochimaru khí thế lần nữa tăng vọt, trên mặt cũng không hề mang theo loại kia nhìn lấy vật trong bàn tay nhẹ nhõm nụ cười, hai tay bắt đầu lấy Sasuke Sharigan đều khó mà hoàn toàn thấy rõ tốc độ bắt đầu kết ấn.

Hỏa Độn Hỏa Long Viêm Đạn! Cuồng bạo hỏa diễm theo Orochimaru trong miệng thổi ra, làm trước chi phối ba phương hướng bao bọc lấy Sasuke.

Orochimaru mặc dù phát minh rất nhiều cùng rắn có quan hệ nhẫn thuật, nhưng bản thân hắn tinh thông toàn hệ nhẫn thuật, lại nhận qua Nhẫn Giới tiến sĩ Đệ tam dạy bảo. Dùng ra Hỏa Độn uy lực cự đại, một cái cấp B nhẫn thuật cơ hồ liền đem Sasuke trước đó ngưng kết Băng cho hòa tan hơn phân nửa.

"Xem ra loại phương pháp này dùng ra Băng Độn vẫn rất có thiếu hụt."

Nhìn lấy bị ngọn lửa hòa tan mặt băng, Sasuke hơi nhíu mày. Trước đó bị cấp S Thủy Độn chính diện đánh trúng, dù là Orochimaru không hề sử dụng toàn lực, thể nội thương cũng không phải nhất thời bán hội có thể chữa trị. Cho nên tạm thời còn không thể di động đến né tránh.

Đối mặt khí thế hung hung hỏa diễm, Sasuke bất đắc dĩ đem hai tay theo trên quyển trục lấy ra, các kết một cái Thủy Độn mão chi ấn. Cuồn cuộn dòng nước từ chung quanh không ngừng phá băng mà ra hình thành 1 cái cự đại hình vòng Thủy Màn ngăn trở hỏa diễm.

"Chiêu này trước kia cũng dùng qua

Sasuke Quân!"

Orochimaru từ trong miệng thông linh ra hắn Thảo Thế kiếm, nương tựa theo thân mềm cải tạo đạt được Xà Hành cấp tốc tiếp cận Sasuke, sau đó giống như là cắt đậu phụ cắt ra nửa mét khoản cực tốc Thủy Màn.

"Như vậy một chiêu này ngươi tuyệt đối chưa từng gặp qua."

Orochimaru xông phá Thủy Do Tâm Chi Thuật cản trở về sau, phát hiện trước kia bị hắn bổ ra dòng nước thế mà quấn quanh ở trên người hắn, ngay tại lúc đó Sasuke mỉm cười cầm một nắm dòng nước làm thành tiêu thương.

"Không chỉ là ngươi, Đệ nhị Mục Thủy Độn ta cũng biết. Thủy Độn Ngạnh Qua Thủy Nhận!"

So với người cao hơn tiêu thương nện ở Orochimaru trên thân, tức khắc mất đi trước kia tiêu thương hình thái, lấy tốc độ cao xoay tròn dòng nước xé rách Orochimaru thân thể thể, đem bị trực tiếp trúng đích ở ngực mở ra một cái động lớn. Xoay tròn lấy dòng nước theo Orochimaru bị xỏ xuyên trong vết thương phun rải ra, hình thành một trận huyết vũ.

Sasuke làm xong đây hết thảy còn chưa kịp thở dốc, tức khắc rút đao hướng sau lưng vung lên, ngăn trở Orochimaru trường kiếm trong tay.

"Không hổ là Orochimaru, loại tình huống này thế mà cũng có thể đào tẩu, thật sự là lợi hại."

Sasuke ánh mắt xéo qua liếc mắt một cái trước kia Orochimaru nát chi, toàn bộ đều biến thành bùn nhão, là hắn sở trường Thổ Độn Thế Thân Thuật.

"Ngươi cũng rất tốt, có thể phát hiện ta khí tức."

Orochimaru tăng lớn trên tay cường độ, dần dần đem Hắc Đao ép về phía Sasuke phương hướng. Sasuke không cam lòng yếu thế, tức khắc thi triển Thiên Điểu Nhận, cường đại điện lưu để Orochimaru trong tay tê rần. Mượn cơ hội này, Sasuke nhổ ra bản thân đoản đao, phụ thêm thiên điểu sau nặng nề mà hướng Orochimaru chém tới.

"Binh" một tiếng, Orochimaru dùng trong tay kiếm đến ngăn cản Sasuke đoản đao, lại bị Thiên Điểu Nhận từ giữa đó đoạn thành hai đoạn.

"Không đúng, điều đó không có khả năng là Thảo Thế kiếm!"

Sasuke sững sờ một chút, khóe mắt nhìn thấy Orochimaru ngón tay nhẹ nhàng câu lên, tức khắc nghiêng người hướng hai bên lăn lộn. Nhưng là chậm nửa nhịp, bị Orochimaru điều khiển Thảo Thế kiếm vẫn là từ phía sau lưng xuyên qua Sasuke bụng.

"Đáng chết thế mà quên một điểm này!"

Sasuke phun ra ngụm lớn máu tươi, không lo được rút ra cắm ở trên người Thảo Thế kiếm, hai tay kết ấn hướng đất vỗ một cái, dùng Thủy Trận Bích cuốn đi Orochimaru rướn cổ lên, sau đó tức khắc cầm lấy quyển trục nhảy ra.

"Sasuke không cần phản kháng, ta nói qua ta sẽ nhận được ngươi!"

Thủy Trận Bích cũng không có khả năng ngăn cản Orochimaru bao lâu, rất nhanh hắn liền theo Thủy Màn bên trong phá xuất, mà lại theo hai tay áo bên trong ném ra mấy cái con đại xà ý đồ quấn chặt lấy Sasuke.

Sasuke Sharigan Khoái Tốc chuyển động, tay trái ấn tại trên quyển trục, tay phải một tay kết ấn, từng đầu Thủy Tiên theo trước đó Thủy Độn tạo thành trên mặt nước thoát ra trói lại nhảy vọt trên không trung Orochimaru.

Thủy Độn Thủy Lưu Tiên, Lôi Độn Thiên Điểu Lưu!

Không tự điện lưu theo Thủy Tiên dẫn hướng Orochimaru, làm Orochimaru hoàn toàn bị mê mẩn vô pháp xin nhờ trói buộc.

Gặp tổ hợp Thúc Phược Thuật vây khốn Orochimaru Chân Thân, Sasuke cũng là thở ra một hơi. Cái này Orochimaru thực lực có lẽ so ra kém rất nhiều hậu kỳ treo bức, nhưng hắn năng lực tự vệ có thể nói là Nhẫn Giới thứ nhất. Đừng nói giết chết hắn, muốn chánh thức bắt hắn lại đều rất khó.

Tay phải ấn thức biến đổi, một đầu cự đại Thủy Long lượn vòng lấy xuất hiện, đem Orochimaru quấn quanh ở bên hông sau đó một ngụm dưới. Nhưng là trong dự đoán huyết nhục vỡ nát xuất hiện, nhưng nhân vật chính cũng không phải là Orochimaru, mà là một đầu dùng để cản đao Cự Mãng.

Sasuke nhìn về phía không trung lông tóc không tổn hao gì Orochimaru, Sharigan lần nữa Khoái Tốc xoay tròn  theo tại trên quyển trục tay trái bất động, tay phải lần nữa kết xuất mão chi ấn.

Chỉ gặp trống không bên trong nguyên bản tiêu tán Thủy Long một lần nữa hướng Orochimaru phương hướng ngưng tụ, giống Thủy Lao thuật một dạng đem Orochimaru bao trùm, qua trong giây lát ngưng kết thành 1 cái cự đại Khúc Côn Cầu.

"Linh Nguyệt Sương Hoa nát!"

Theo Sasuke một tiếng gầm thét, Khúc Côn Cầu dần dần vỡ ra, nhiễm lên tươi đỏ như máu, sau đó mang theo Orochimaru thân thể thể triệt nổ tung thành Toái Phiến..

---

Chương 50: tam nhẫn thực lực

Chương 50: tam nhẫn thực lực

"Linh Nguyệt Sương Hoa, nát!"

Sasuke nhìn lấy không trung tản mát Băng Tinh Toái Phiến Sharigan không ngừng chuyển động.

Orochimaru xác thực đã bị thương nặng, Linh Nguyệt Sương Hoa chiêu này thực theo Gaara Sa Phược Cữu cùng Sa Bạo Tống Táng Tổ Hợp Kỹ rất lợi hại cùng loại, đều là đem địch nhân vây khốn sử dụng sau này đặc thù độn đến đè ép vỡ vụn mục tiêu. Cho nên chỉ cần Sasuke vây khốn là chân chính Orochimaru, như vậy thì nhất định có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng là, đây là Orochimaru, có được rắn tính chất khoa học cuồng nhân. Nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật hắn sức khôi phục cao đến dọa người, cơ hồ cùng ngậm đuôi rắn đại biểu suốt đời bằng nhau.

Quả nhiên, vẻn vẹn còn sót lại lấy nửa người trên Orochimaru đầu tiên là tán thưởng xem Sasuke một chút, sau đó nôn mửa thức đem miệng há lớn, một cánh tay theo trong cổ họng vươn ra.

Đây là lột xác, cơ hồ là cả Hokage bên trong cường đại nhất Thế Thân Thuật, chỉ cần có đầy đủ Chakra có thể hoàn mỹ khứ trừ ngoại thương.

Lột xác cần thời gian nhất định, Sasuke cũng muốn thừa dịp Orochimaru suy yếu thời điểm cho hắn đến bên trên như vậy hai lần. Nhưng sự thực là hắn tạm thời vẫn là không thể di động. Trước đó tiêu hao Chakra quá nhiều, mà lại nội tạng bị Thủy Độn làm ra đến thương cũng còn không có chữa cho tốt.

"Sasuke Quân, ngươi thật sự là cho ta 1 cái cự đại kinh hỉ a!"

Hoàn thành lột xác Orochimaru một lần nữa điều chỉnh một chút chính mình hô hấp, lột xác loại này nhẫn thuật tiêu hao Chakra thật sự là quá nhiều.

"Cái kia Băng Độn là Sasuke Quân chính ngươi nghiên cứu ra được a?"

"Không tệ, vậy thì thế nào?"

Sasuke giải trừ Trang Độn hình thức, rút ra trên lưng Thảo Thế kiếm ngược lại sử dụng chữa bệnh Chakra hình thức cho mình trị liệu, hắn nhất định phải nhanh khôi phục di động lực.

"Năm đó ta cũng nghiên cứu qua Huyết Kế Giới Hạn, mặc dù rất nhanh liền cải biến nghiên cứu phương hướng, nhưng ta bao nhiêu cũng biết một chút."

Orochimaru không thèm để ý chút nào Sasuke cử động từng bước một hướng đi đã hôn mê Sakura.

"Ngươi đại khái đã gặp được Bình Cảnh a? Nói thực ra, có thể làm được hiện tại loại trình độ này đã là cực hạn, tiếp xuống không tiến hành đại lượng thí nghiệm là không có tiến triển."

"Cho nên nói?"

Sasuke nhìn lấy Orochimaru cử động nhưng không có đi trợ giúp Sakura, không phải hắn không muốn mà là không đuổi kịp.

"Ta nói thí nghiệm thế nhưng là chỉ loại kia không được cho phép thí nghiệm, cũng chính là cái gọi là Nhân Thể thí nghiệm." Orochimaru lúc nói trên khuôn mặt đột nhiên lộ ra một tia nhớ lại thần sắc."Konoha là sẽ không cho phép, nếu như bại lộ ngươi chỉ có phản bội chạy trốn một con đường."

"Không có ý tứ, ta nhưng không có lớn như vậy dã tâm, có thể dạng này sử dụng Băng Độn ta đã vừa lòng thỏa ý."

Sasuke nhẹ nhàng xuất ra một nắm Tam Xoa Kích Shuriken, một khi Orochimaru có chút di động hắn liền dùng Phi Lôi Thần cứu Sakura . Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ hắn vẫn là không muốn dùng Phi Lôi Thần.

Biết hắn hội Phi Lôi Thần có Đệ tam, Kakashi, Naruto, Sakura, Haku cùng Zabuza. Mặc dù bảo đảm không cho phép sẽ bị Orochimaru biết được, nhưng liền tình huống trước mắt đến xem hắn còn không biết, có lẽ là Naruto miệng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Cho nên đây là một trương bài, có thể không vén liền không vén.

"Sasuke Quân, nói láo cũng không tốt, ta theo trước ngươi ánh mắt bên trong nhìn thấy đối chánh thức Băng Độn khát vọng." Orochimaru liếm liếm đầu lưỡi, tham lam mà lại có chút tố chất thần kinh mà nhìn xem Sasuke.

"Không nghĩ tới ngươi cùng ta lại là một loại người, không bằng đi theo ta đi Sasuke Quân."

Orochimaru nhấc lên hôn mê Sakura, xuất ra một cái phi tiêu nhắm ngay ngực nàng.

"Hoặc là muốn ta nói, nếu như ngươi không từ bỏ chống lại lời nói, ta liền giết ngươi đồng bạn!"

Đối mặt Orochimaru uy hiếp, Sasuke đầu tiên là trầm mặc một hồi, cúi đầu cười rộ lên, lấy ra một phần phong ấn dùng quyển trục.

"Orochimaru, chênh lệch thời gian không nhiều, Quan Giám Khảo hẳn là cũng tìm Ám Bộ người tới. Ta cũng liền không chơi với ngươi!"

Sasuke đem Thảo Thế kiếm đặt ở quyển trục trung gian Vô Tự vòng tròn bên trong, sau đó Khoái Tốc kết ấn theo ở phía trên.

"Phong ấn!"

Chỉ gặp Thảo Thế kiếm biến mất không thấy gì nữa, quyển trục nguyên bản trống không chỗ làm theo thêm một cái "Kiếm" chữ.

"Làm sao có thể, Thảo Thế kiếm thế nhưng là cùng ta thông linh Thần Khí, làm sao có thể liền bị ngươi đơn giản như vậy đất cho phong ấn."

Orochimaru ánh mắt bên trong tràn ngập khó có thể tin thần sắc.

"Chuyện không có khả năng còn nhiều nữa, ngươi tiếp tục xem a?"

Sasuke nhắm mắt lại, bắt đầu hai tay kết ấn. Đại Xà mặt sắc mặt ngưng trọng chờ lấy Sasuke nhẫn thuật, đột nhiên che mặt không ngừng ho khan. Lấy tay ra xem xét, tràn đầy máu tươi.

"Chẳng lẽ nói? !"

Orochimaru không nói gì thêm, mà là há to mồm bắt đầu lần thứ hai lột xác. Nhưng lại tại hắn lột xác quá trình bên trong toàn thân trên dưới đột nhiên toát ra huyết sắc Băng Tinh, từng chút từng chút đem hắn thân thể ban đầu cho hư hao.

"Ta tại trong cơ thể ngươi chôn xuống Băng Độn Chakra, tựu tính ngươi lột xác cũng vô pháp thanh trừ hết."

Sasuke nhìn chằm chằm Orochimaru cái kia dần dần sụp đổ thần sắc, trên mặt lộ ra thắng bại đã phân biểu lộ.

"Như vậy thì để ta xem một chút, đến tột cùng là ta lưu lại Chakra trước sử dụng hết, vẫn là ngươi trước vô pháp sử dụng lột xác đâu?"

Nghe Sasuke lời nói, Orochimaru không cam tâm lần lượt lột xác, sử dụng Chakra cọ rửa kinh mạch, đều không thể ngăn lại trong cơ thể kết băng.

"Làm sao có thể? Ta sẽ không chết, ta thế nhưng là Vĩnh Sinh Bất Tử Orochimaru!"

Không đúng, ta sẽ chết, ta lập tức sẽ chết.

Orochimaru bên tai không ngừng vang trở lại câu nói này, yên lặng quỳ rạp xuống đất từ bỏ giãy dụa.

Sasuke nằm rạp trên mặt đất, dùng hai tay dùng sức che hai mắt.

"Đáng giận, xem ra sau này phải luyện nhiều một chút Sharigan huyễn thuật, chỉ là như vậy hai mắt liền nhịn không được."

Phóng tầm mắt nhìn tới, Orochimaru xong quỳ gối ngay từ đầu tiến hành lột xác địa phương, Thảo Thế kiếm bị tùy ý ném xuống đất. Không có Phong Ấn Quyển Trục, Orochimaru trên thân cũng không có Băng Tinh.

Đây hết thảy đều là huyễn thuật, Sasuke không có cách nào phong ấn cùng Orochimaru có khế ước Thần Khí, càng không có cách nào dựa vào "Mượn tới" Băng Độn thi triển ra cao thâm như vậy nhẫn thuật, Linh Nguyệt Sương Hoa đã là hắn cực hạn.

Sasuke chẳng qua là tại Linh Nguyệt Sương Hoa băng khối vỡ vụn lúc, lợi dụng băng khối mặt ngoài đối phản xạ ánh sáng thi triển Bọt Biển Chi Thuật. Hắn cũng là đang đánh cược, cược Orochimaru nhận được trọng thương về sau sẽ không cân nhắc đến phòng ngự huyễn thuật.

"Đều nói Orochimaru là nhất lưu nhẫn thuật, Nhị Lưu Thể Thuật, Mạt Lưu huyễn thuật, xem ra thật đúng là có chuyện như vậy a."

Sasuke nằm trên mặt đất chế giễu Orochimaru hai câu, hắn hiện tại đã hoàn toàn trầm tĩnh lại. Cách hắn cùng Orochimaru tác chiến đã qua có một đoạn thời gian, tựu tính các quan chấm thi coi là trận chiến đấu này động tĩnh rất bình thường, cũng nên phát hiện bị Orochimaru xử lý Thảo Nhẫn.

Không nói có thể hay không cầm xuống Orochimaru, chí ít chính mình là sẽ không bị trồng lên Chú Ấn.

"Lại nói cũng không biết Naruto thế nào, tuy nhiên có Kyubi tại hẳn là sẽ không để hắn chết rơi a?" Sasuke thì thào nói lấy.

"Đúng vậy a, ta cũng đã có nói sẽ không giết tiểu tử kia."

Sasuke song đồng co rụt lại, muốn đứng dậy lại phát hiện mình làm sao cũng không động đậy, sau đó vô biên hắc ám ăn mòn chung quanh thế giới.

"Thuật này, chẳng lẽ là Hokage Đệ Nhất Hắc Ám Hành Chi Thuật sao?" Sasuke cắn răng ý đồ đứng lên.

"Khác phí sức, cái này không chỉ là huyễn thuật mà thôi." Orochimaru thanh âm quay chung quanh ở bên tai, nhưng là nhưng lại không biết từ chỗ nào truyền đến.

"Sasuke Quân, ngươi quá kiêu ngạo. Ta thật là không quá am hiểu huyễn thuật, nhưng là ta dù sao cũng là Tam Nhẫn một trong. Không quá am hiểu, đối phó ngươi cũng với. Phương diện này ngươi so Itachi phải kém quá nhiều."

"Ta thế nhưng là nhắc nhở qua ngươi, lần này ta sẽ không lại nhường. Tuy nhiên ngươi vẫn là rất lợi hại xuất sắc, ta liền lưu lại cho ngươi điểm sắp chia tay kỷ niệm tốt."

Nói xong Sasuke cảm thấy mình cổ phía sau một trận đau nhức, toàn thân giống tại trong lửa thiêu đốt một dạng, sau đó Ý Thức dần dần mơ hồ xuống dưới.

Orochimaru nhìn lấy đã hôn mê Sasuke, thật dài đất hô một hơi. Lần này đối chiến, cùng nói Sasuke cho hắn kinh hỉ, không bằng nói Sasuke trưởng thành để hắn có chút run rẩy.

Một năm trước còn chỉ có thể bị hắn tiện tay giải quyết Tiểu Quỷ hiện tại lại có thể như cái Ninja một dạng theo chính mình đối chiến, đặc biệt là cuối cùng cái kia huyễn thuật.

Nếu không phải mình đối Sharigan sớm có đề phòng, đang bị đông cứng ở trong nháy mắt liền dùng đồng thời thi triển Thuấn Thân Thuật cùng nhân khôi Thế Thân Thuật, thật là có có thể sẽ bị hắn phát hiện nằm trên mặt đất không phải mình.

Sasuke Sharigan sử dụng đến, còn chưa đủ tinh thuần, thẻ dạy bảo hắn Kakashi lúc này cũng chỉ là cái gà mờ, quá nhiều nhẫn thuật tước đoạt hắn tinh lực, đến mức vô pháp chuẩn xác nhìn ra Orochimaru cử động.

Nói thực ra, Sasuke nói không sai. Orochimaru huyễn thuật xác thực rất yếu, linh hồn cũng bị tổn thương nếu như bên trong Sasuke huyễn thuật chắc chắn sẽ giống như trước một dạng trúng chiêu.

Nhưng cũng chính là lần trước trúng chiêu để Orochimaru thêm một cái tâm nhãn, vừa nhìn thấy Sasuke Sharigan chuyển động thực hiện phép thuật liền kết ấn rời đi, Sasuke bề bộn nhiều việc thực hiện phép thuật cũng không rảnh phân biệt có phải hay không Orochimaru Chân Thân.

Một điểm này Orochimaru nói cũng không sai, đổi lại là Itachi tuyệt đối sẽ không có tình huống như vậy.

Orochimaru nhìn thấy Thiên Chi Chú Ấn ấn ký tại Sasuke trên thân ổn định về sau, gật gật đầu lại không hề rời đi, ngược lại là dựa vào trên tàng cây thưởng thức lên Chiến Trường tàn cảnh.

"Thế nào, khó được ta một lần trở về, cũng không ra nhìn một chút lão sư sao? Anko."

Một bóng người xinh đẹp hiện lên, Shuriken gác ở Orochimaru cần cổ.

"Không phải, chỉ là ta nhất thời không biết nên giết thế nào ngươi tương đối tốt, Orochimaru!".

---

Chương 51: 9 đuôi giác tỉnh!

Chương 51: 9 đuôi giác tỉnh!

"Oa a, buồn ngủ quá a."

Naruto mở to mắt ngáp một cái, muốn thuận tay duỗi người một cái lại phát hiện mình bị trói tại trên cành cây.

"Há, xem ra đồ ngốc này đã tỉnh ngủ đây."

Naruto nghe tiếng nhìn lại, đầu người này bộ quấn lấy băng vải, chỉ lộ ra mắt trái. Phía sau hất lên thật dài cái chổi giống như áo choàng, thật dài che lại tay nhỏ cùng trên cánh tay phải nhiều lỗ hộ khải rộng rãi áo dệt kim hở cổ.

So Sasuke ăn mặc còn trách dị Âm Nhẫn Dosu, bên cạnh hẳn là Âm Nhẫn thôn mặt khác hai cái Hạ Nhẫn, Zaku cùng Kin.

"Uy, các ngươi mau buông ta ra, ta còn muốn trở về cùng Sasuke Sakura hiệp đâu!"

Tự kỷ bị bắt làm tù binh Naruto không cam lòng tại trên cành cây đung đưa, đại sảo kêu to.

"Thật sự là, ngươi cái tên này đến có hay không thân là tù binh tự giác a?"

Zaku nặng nề mà cho Naruto bụng đến nhất quyền, để Naruto thống khổ phun ra nước bọt, không có cách nào tiếp tục nói chuyện.

"Mà lại ngươi nói Sasuke, Orochimaru đại nhân đã tự mình đi tìm hắn."

"Orochimaru, đó là ai?" Naruto cúi thấp đầu hữu khí vô lực hỏi.

"Orochimaru đại nhân là chúng ta Âm Nhẫn thôn thủ lĩnh." Kin trên mặt kiêu ngạo mà nói."Sasuke lại thế nào mạnh cũng không cách nào đánh thắng Orochimaru đại nhân, ngươi tỉnh trước đó bên kia tiếng nổ mạnh biến mất, chắc hẳn Orochimaru đại nhân đã đắc thủ."

Naruto nghe Kin lời nói không có gấp, ngược lại thấp giọng cười xùy cười rộ lên. Nhìn lấy Naruto cười quái dị, Zaku không có tới đất thấy một trận khó chịu.

"Ngươi cái này ngu ngốc ngốc cười cái gì? Não tử hư mất sao?"

Zaku đối trói trên tàng cây Naruto lại là nhất cước, để Naruto thống khổ ho khan nôn ra một trận.

"Mặc dù không biết các ngươi nói Orochimaru có bao nhiêu lợi hại, nhưng là Sasuke cũng không giống như ta là cái gà mờ."

Cũng không lâu lắm Naruto lại đem cúi đầu xuống nâng lên, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ kiên định, khóe miệng cũng nổi lên khinh miệt nụ cười.

"Tên kia thế nhưng là rất mạnh, nói không chừng trong miệng ngươi Orochimaru đại nhân đã bị đánh bại!"

"Đáng chết ngu ngốc, ta muốn giết ngươi!"

Zaku nhìn lấy Naruto cái kia không không chịu thua thần sắc, đưa tay đem lòng bàn tay trống rỗng nhắm ngay Naruto, lại bị Dosu xuất thủ cản lại.

"Zaku, Orochimaru đại nhân nói qua muốn lưu hắn nhất mệnh, nếu như muốn để hắn an phận một chút đánh ngất xỉu liền tốt, không cần thiết dùng chiêu này."

Vượt quá Dosu đoán trước, Zaku không chỉ có không có nghe theo khuyến cáo, càng đem chính mình đẩy ra hướng phía Naruto đến một phát Trảm Không Ba.

"Orochimaru đại nhân xác thực nói qua muốn để lại người sống, nhưng cũng không nói muốn hoàn chỉnh đi, ta trước phế hắn một cái chân lại nói!"

Cái này trên quần áo có ba cái chữ chết Âm Nhẫn, nhất định là kiêu ngạo cùng vội vàng xao động tập hợp thể, nhận định sự tình chỉ có Orochimaru có thể ngăn cản hắn.

Đối mặt vô hình không khí trùng kích, Naruto cũng rất lợi hại hoảng sợ. Lúc này hắn bị trói trên tàng cây, hai tay vô pháp kết ấn, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình chân trái bị không khí sóng đánh trúng.

"Naruto, ta không có khả năng một mực đang các ngươi bên người, tựa như tình huống lần này một dạng."

Thời khắc nguy cấp, Naruto trong đầu đột nhiên hiện ra đánh bại Zabuza hôm sau về sau, Sasuke nằm ở trên giường nói với hắn lời nói.

"Khi đó phải nhờ vào ngươi đến bảo hộ mọi người, cho nên ngươi nhất định phải biến càng mạnh mới được. Mặc dù khả năng ngươi không có phát giác, nhưng là ngươi quả thật có người khác đều không có năng lực."

"Cho nên, nếu quả thật gặp được vô pháp đối kháng địch nhân, không muốn từ bỏ, có lẽ ta cũng cần ngươi trợ giúp đây."

Naruto nhắm mắt lại, không ngừng nhắc đến lấy Chakra lại thả ra ngoài, một cỗ hồng sắc Chakra lặng yên lẫn vào Naruto nguyên bản xanh thẳm Chakra bên trong. Thấy lực lượng đại tăng Naruto, tức khắc tránh thoát dây thừng né tránh Zaku Trảm Không Ba.

"Quả nhiên, Sasuke ngươi nói không sai. Ta thật có lấy cỗ lực lượng này."

Cảm thụ được trước đó chưa từng có lực lượng, Naruto lần nữa theo cảm giác chắt lọc Chakra, hồng sắc Chakra dần dần nồng nặc lên.

Naruto nhìn lấy bị kinh hãi đến Âm Nhẫn tổ ba người, tự tin cười, hai tay kết xuất một cái nhâm ấn.

"Không có ý tứ, hiện tại ta phải đi trợ giúp Sasuke. Nếu như các ngươi muốn ngăn cản ta lời nói, ta liền đem các ngươi đều đánh nhừ tử!"

Anko đem phi tiêu gác ở Orochimaru cần cổ, Khoái Tốc liếc nhìn một chút Chiến Trường.

"Thật sự là có đủ chật vật Orochimaru, thế mà bị một giới tân nhân bức đến loại trình độ này."

Orochimaru hai tay 1 kết ấn, cổ đột nhiên giống rắn một dạng uốn lượn đất dọc theo Anko tay nhỏ quấn chặt lấy nàng. Anko cũng là không có thúc thủ chịu trói, gọi ra hai con cự xà đối Orochimaru thân thể phát động giáp công.

Orochimaru thấy thế cũng là buông ra Anko rút ra Thảo Thế kiếm chặt đứt dốc sức hướng mình Cự Xà, nhưng trong nháy mắt Anko lại từ trong tay áo phóng thích đại lượng Độc Xà đem chính mình cuốn lấy.

Tiềm Ảnh Đa Xà Thủ!

"Anko, ngươi dù sao cũng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, khác luôn luôn dùng ta dạy cho ngươi nhẫn thuật a."

Orochimaru bản tính là rắn không sợ Độc Xà quấn quanh, chớ nói chi là Anko một thân bản sự đều là vì hắn truyền lại, căn bản cũng không có cái gì tốt đề phòng.

Anko không để ý đến Orochimaru lời nói, lớn nhất cường độ đất chắt lọc Chakra, sau đó kết ấn. Tị - thần - mão - dần, Long Hỏa Chi Thuật!

Có lẽ là Anko trút xuống Chakra hàm lượng tương đối nhiều, thẳng tắp hỏa diễm đem chính mình phóng thích rắn cùng Orochimaru đều đốt ra một cái hố. Nhưng là sau một khắc Orochimaru thân thể liền hóa thành bùn nhão mềm thành một đoàn.

Anko cảnh giác xoay người lại tức khắc che trên vai Chú Ấn. Chỉ gặp Orochimaru trạm trên tàng cây nắm vuốt thủ ấn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

"Thật muốn nói chuyện, Anko ngươi còn không bằng cái kia tân nhân đây. Đồng dạng là bị ta chọn trúng người, các ngươi chênh lệch cũng không phải một chút điểm."

Anko nhẫn thụ lấy trên vai kịch liệt đau đớn, miễn cưỡng dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái nằm trên mặt đất Sasuke.

"Chẳng lẽ lại tên tiểu quỷ này. . ."

"Không tệ, hắn hiện tại cũng có một cái cùng ngươi giống nhau Thiên Chi Chú Ấn."

"Ngươi dạng này nhưng là sẽ hại chết hắn."

Orochimaru yên lặng tăng lớn đối Anko không hoàn toàn Chú Ấn lực khống chế, Anko thống khổ đến, chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn về phía Orochimaru.

"Hắn cùng ngươi không giống nhau, thiên tư thông minh có được Uchiha gia tộc huyết thống, còn có nhất định nghiên cứu kỹ thuật, nếu như khả năng hắn lại là ta hoàn mỹ người thừa kế."

Anko gặp Orochimaru nhảy đến khác trên một thân cây tựa hồ là dự định rời đi, ráng chống đỡ lấy đứng người lên nhao nhao hắn ném ra mấy cái phi tiêu.

"Ngươi hẳn phải biết Sasuke là Tsunade Đệ Tử a? Ngay cả như vậy ngươi cũng phải xuống tay với hắn sao?"

Orochimaru nhẹ nhõm tránh thoát Anko tập kích, một cái tay tựa ở trên cành cây.

"Tsunade xác thực rất lợi hại phiền phức, bất quá. . ."

Orochimaru đang nói đột nhiên bị 1 cỗ cự lực đánh bay tới đất bên trên.

"Ngươi cái tên này thế mà tại cùng Anko Quan Chủ Khảo giao thủ, muốn đến chính là Orochimaru đi! Sasuke cùng Sakura ở đâu?"

Nguyên lai là cái kia Kyubi tiểu tử, xem ra Dosu bọn hắn bị đánh bại.

Orochimaru nguyên bản đối Naruto không có hứng thú chẳng qua là xuất phát từ Akatsuki duyên cớ tha hắn một lần. Nhưng giờ phút này nhìn lấy Naruto bộ kia quan tâm Sasuke bộ dáng, tâm lý sinh ra trêu đùa một chút Naruto ý nghĩ.

"Naruto, ngươi không bằng tự mình nhìn đi."

Naruto theo Orochimaru ngón tay phương hướng nhìn lại. Sakura còn tốt, ngồi yên dưới tàng cây tựa hồ chỉ là mất đi Ý Thức. Sasuke nhìn qua liền thảm nhiều, máu me khắp người nằm sấp.

"Sasuke hắn, làm sao?"

Naruto cắn răng nước hai mắt nhìn chằm chằm Orochimaru, cái này khiến Orochimaru thấy mười phần thú vị, ra vẻ thoải mái mà nói ra: "Ai biết được, có lẽ còn sống, có lẽ đã chết."

"Ngươi hỗn đản này!"

Naruto cúi thấp đầu, trên mặt 3 ném sợi râu dần dần làm sâu sắc, tròng mắt cũng thay đổi thành Hồ Ly dựng thẳng đồng tử. Trước đó chẳng qua là có một tia hồng sắc Chakra cũng hoàn toàn biến thành Kyubi cuồng bạo Chakra, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất bám vào tại trên thân thể.

Tản mát ra đáng sợ mà khí tức tà ác Naruto một cái hô hấp liền đến đến Orochimaru bên người, nhất quyền đem nện xuống mặt đất.

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

P/s: nghe có mùi đam quá..

---

Chương 52: Hôm đó Hoàng Hôn, dừng bước bẻ hoa

Chương 52: Hôm đó Hoàng Hôn, dừng bước bẻ hoa

Giác tỉnh Cửu Vĩ Chakra Naruto, toàn thân đều quấn quanh lấy gần như thực chất hóa hồng sắc Chakra, tốc độ cùng lực lượng đều có tăng lên cực lớn. Nguyên bản trong huấn luyện làm không được rất nhiều động tác hiện tại cũng có thể dễ như trở bàn tay hoàn thành.

Đây chính là Jinchuriki chỗ tốt, mặc dù có đủ loại mạo hiểm còn rất dễ dàng không bị người chờ thấy, nhưng nếu như chưởng khống Vĩ Thú lực lượng, thực lực lập tức liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng là Naruto lại thế nào biến hóa cũng chỉ là Hạ Cấp Ninja tầng thứ mà thôi, ở trong mắt Orochimaru đều là không đáng chú ý, dù là Orochimaru đã tiêu hao rất nhiều.

Naruto nhất quyền đem Orochimaru nện xuống dưới đất, khói bụi qua đi mới phát hiện mình đánh chẳng qua là một cái phân thân mà thôi, chánh thức Orochimaru đã sớm trạm sau lưng hắn chờ lấy.

"Cỗ khí tức này là Kyubi không sai, mười hai năm, ngươi đã có thể cùng Kyubi thành lập tinh thần liên hệ sao?"

Orochimaru thoải mái mà bắt lấy Naruto cổ đem hắn nhấc lên, xốc lên Naruto áo ngoài nhìn về phía hắn bụng. Bụng chen lên đã hiện ra Bát Quái Phong Ấn Đồ Án.

Naruto cứ việc lực lượng đại tăng, nhưng như cũ vô pháp tránh thoát Orochimaru Thiết Trảo, chỉ có thể tứ chi loạn vũ tại Orochimaru trên thân không ngừng đấm đá.

"An phận chút ít quỷ!"

Orochimaru trái tay mang theo Naruto đem giơ lên cao cao, tay phải ngưng tụ Chakra, năm ngón tay theo thứ tự thiêu đốt ra Chakra hỏa diễm.

Ngay tại hắn phải dùng ra ngũ hành phong ấn thời điểm, đột nhiên thấy tay trái đau xót, trước mắt Naruto cũng rơi xuống đất. Định thần nhìn lại lại là Naruto dùng đoản đao chặt đứt tay trái mình.

"Không nghĩ tới Phong thuộc tính Chakra tốt như vậy dùng, đáng tiếc Sasuke không dạy ta Đao Thuật."

Naruto Chakra đoản đao là Sasuke cho. Có Kakashi Hắc Đao cùng Orochimaru đoản đao, Sasuke cũng liền đem trước đó trong nhà tìm tới đao đưa cho Naruto. Liền xem như là học hội Phong thuộc tính Tính Chất Biến Hóa khen thưởng.

Không có dạy Naruto Đao Thuật một mặt là Hatake Đao Thuật không thể ngoại truyền, một phương diện khác Naruto thật sự là quá đần. Đã về sau hội học hội Rasengan, chính mình cũng liền đừng tìm phần này tội chịu.

"Có chút ý tứ, ta nhớ được cây đao này trước đó là Sasuke a?"

Phản ứng thế mà trì độn đến họp bị Tiểu Quỷ chém đứt tay nhỏ, nhìn trước khi đến huyễn thuật nhiều ít vẫn là bên trong một chút sao? Đại khái là băng khối phản xạ ánh sáng nguyên nhân.

Orochimaru nhìn chằm chằm minh trong tay người đoản đao không khỏi cười rộ lên, cũng không có đi quản gãy mất tay nhỏ. Dù sao còn có thể lại phục hồi như cũ.

"Hừ, là Sasuke thì thế nào!"

Naruto không phục tiếp tục chắt lọc Chakra, bắt đầu kết ấn. Naruto kết ấn phi thường chậm, không riêng gì so Sasuke, chính là so Phổ Thông Hạ Nhẫn cũng chậm rất nhiều, cơ hồ là đâu ra đấy vừa niệm vào đề kết ấn, cùng Nhẫn Giả Trường Học vừa học kết ấn tiểu quỷ không sai biệt lắm.

Orochimaru cũng không cắt ngang Naruto, với hắn mà nói chủ yếu mục đích đã đạt thành, hiện tại chẳng qua là hứng thú còn lại tiết mục a.

"Dần ---- mão ---- tuất ---- vị ---- thần, Phong Độn Phong Thiết!"

Naruto theo trong miệng thổi ra một trận cuồng bạo Gió xoáy.

Phong Độn Phong Thiết là đem phong xem như lưỡi dao một dạng đi cắt chém. Thuộc về tương đối tốt học cấp C nhẫn thuật, cũng là Naruto trước mắt theo Sasuke ở đây học được một cái duy nhất nhẫn thuật.

Tuy nhiên tại Naruto Phong Chakra Tính Chất Biến Hóa về sau, cái này cấp C nhẫn thuật Lực Phá Hoại liền thật to tăng lên, giờ phút này dung nhập cao chất lượng Cửu Vĩ Chakra, không riêng phong phạm vi biến lớn, tốc độ biến nhanh, cả Gió xoáy cũng thay đổi thành màu đỏ nhàn nhạt.

Từ trong miệng bị thổi ra áp súc tới trình độ nhất định Gió xoáy, lấy tốc độ cực cao hướng Orochimaru phương hướng phá đi, lại bị Orochimaru một cái Thuấn Thân Thuật liền né tránh, chẳng qua là đem phía sau hắn một cái đại thụ chém đứt.

"Ta còn tưởng rằng Sasuke giao phó cho ngươi cái gì đâu, xem ra ngươi theo Sasuke kém đến không phải một chút điểm đây."

Orochimaru vọt đến Naruto sau lưng đánh một cùi chỏ, đi theo tại Naruto bị đau thời điểm thi triển ngũ hành phong ấn, để Naruto triệt ngất đi.

"Không muốn hủy bỏ Trung Nhẫn Khảo Thí, để hai cái này Tiểu Quỷ tiếp tục nữa. Nếu như ngươi không thể để cho ta tận hứng, ta liền hủy Konoha!"

Orochimaru nhìn một chút quỳ trên mặt đất thở dốc Anko

Tại trong sương khói biến mất. Chỉ để lại Anko một mình cắn răng nghiến lợi đánh chạm đất mặt.

"Đáng giận a đáng giận! Liền cùng hắn đồng quy vu tận thời cơ đều không có!"

—— ——

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai ngày thứ ba.

Sasuke đám người đã khôi phục được không sai biệt lắm, cũng bởi vì theo ý đồ tập kích hắn Ninja trong tay thu thập đủ Thiên Địa quyển trục, nhưng Sasuke vẫn là tâm sự nặng nề.

Dựa theo Naruto thuyết pháp, hắn đã giác tỉnh Kyubi lực lượng, còn nhờ vào đó thoát đi Âm Nhẫn tổ ba người bao bọc tới cứu mình. Nhưng là cuối cùng vẫn là bị Orochimaru phong ấn.

Ám Bộ người tỉnh lại Sakura sau liền rời đi biểu thị không can dự khảo thí. Sakura vì bảo vệ ngất đi chính mình và Naruto cùng đuổi theo Âm Nhẫn đại chiến một trận, tại Rock' Lee bọn người trợ giúp dưới bức lui ba người.

Chẳng qua là cùng loại nguyên tác, đem lưu đến, dài tóc dài cho cắt đứt.

Chính mình mê man thời gian so nguyên tác bên trong muốn dài rất nhiều, trực tiếp ngủ đến ngày thứ ba. Có thể là thân thể của mình còn mạnh hơn nguyên tác quá nhiều, Chú Ấn ăn mòn dùng càng nhiều thời gian.

Naruto phong ấn có Jiraiya không cần lo lắng, Sakura tóc có thể lại dài mà lại đây cũng không phải là chuyện gì xấu, chỉ có chính mình Chú Ấn tạm thời vô pháp giải quyết.

Thiên Chi Chú Ấn là Orochimaru lấy Jugo làm nguyên mẫu, Jinchuriki phương thức chiến đấu vì lý niệm, mà nghiên cứu một loại Thuật Thức.

Jugo thể chất trời sinh liền có thể hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng, lấy dịch thể chế tạo Chú Ấn cũng có thể tính toán là một loại thấp kém Tiên Nhân Hình Thức.

"Đinh! Ký chủ đạt được Thiên Chi Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn, Tự Nhiên Lực Lượng đẳng cấp đề bạt đến lv 3."

Cho nên Tự Nhiên Lực Lượng có thể đề bạt hai cấp cũng không cho Sasuke kỳ quái, lại cũng sẽ không Sasuke thấy vui vẻ. Bởi vì Tiên Nhân Hình Thức cách mình còn rất xa, muốn đạt tới lv 10 tài năng tu hành, nhưng Thiên Chi Chú Ấn tác dụng phụ cũng đã gần trong gang tấc.

Chú Ấn hội ăn mòn thân thể, có khả năng sẽ trở thành Orochimaru chuyển sinh vật chứa một điểm này trước không nói, có các loại chứng cứ cho thấy Thiên Chi Chú Ấn bên trong còn Nội Trú lấy Orochimaru bộ phận linh hồn.

Nguyên tác bên trong Orochimaru ngay tại Sasuke cùng Anko hai cái này có Thiên Chi Chú Ấn trên thân người phục sinh qua, hơn nữa còn mượn Anko thị giác nhìn trộm Nhẫn Giới biến hóa. Trên người mình ký sinh lấy một cái 50 tuổi đại thúc linh hồn đang nhìn trộm chính mình, ngẫm lại Sasuke liền thấy toàn thân phát lạnh.

"Đinh! Nhắc nhở: Ký chủ tại Lãnh Quân Orochimaru trước mặt sử dụng Trang Độn thất bại, Thể Lực cắt giảm 50% Sharigan tạm thời phong ấn, duy trì liên tục thời gian hai mươi bốn giờ, tính theo thời gian bắt đầu."

Được rồi, đã nghèo còn gặp cái eo, hồi lâu không thấy hệ thống trừng phạt cũng tới. Cái kia trước đó thành công làm sao cũng không thấy ngươi nhắc nhở qua a, cái kia Morino Ibiki dù sao cũng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, so Trung Nhẫn cũng phải cao, chính mình Trang Độn chẳng lẽ không thành công sao?

Trời chiều huyết hồng, tại tán loạn vô chương đám mây hà trong phim chầm chậm chìm xuống, nó đem tường vi sắc ánh tà dương, lấp loé không yên đất được trên mặt sông. Đang tại ẩn lui ban ngày mê người, ưu tiên sầu, tiên diễm đất hiện ra hồng quang, giống tật bệnh triền miên thiếu nữ trước khi lâm chung trên má đỏ ửng một dạng.

"Ai, trời chiều là tuyệt vời, chỉ tiếc gần hoàng hôn a."

Sasuke ưu thương đất thở dài, cáo biệt nhóm lửa bắt cá Naruto, cầm thùng nước múc nước đi. Trước đó cùng Orochimaru chiến đấu tựa hồ đem dùng để tồn trữ đồ ăn quyển trục đều hư hao, chỉ có thể tự mình động thủ cơm no áo ấm.

Theo trời chiều kim sắc ánh chiều tà, Sasuke ẩn giấu đi thân hình nhẹ nhàng hướng dòng sông sờ soạng. Hiện tại chính mình rất lợi hại suy yếu, có thể không động thủ vẫn là tận lực đừng động thủ tốt, phải cẩn thận một chút chớ bị người khác phát hiện.

Nhưng là thế giới chính là kỳ diệu như vậy, đều khiến người không như mong muốn.

Ngay tại Sasuke đánh hảo thủy dự định trở về thời điểm đột nhiên nghe được cách đó không xa trong rừng truyền đến thanh âm kêu cứu. Càng nghĩ Sasuke vẫn là có ý định trước đi xem một chút tình huống.

Lướt qua một rừng cây cùng bụi cây, Sasuke rốt cục thấy rõ tình huống. Một cái tóc đỏ mang theo Kính mắt tiểu nữ hài bị một đầu mấy người cao lớn Hùng Xám đuổi theo bức đến trong góc.

Cái này sợ là không thể không xuất thủ, Sasuke hơi giãn ra một chút tay chân liền rút ra Hắc Đao.

"Naruto, ngươi khả được thật tốt cám ơn ta nha!".

---

Chương 53: Wih A Smile

Chương 53: Wih A Smile

Uzumaki Nhất Tộc là Senji Nhất Tộc bà con xa người thân, là Indra hậu nhân nhất tộc, kế thừa Tiên Nhân Chi Thể, mỗi cái tộc nhân trời sinh có được cường đại sinh mệnh lực, làng Xoáy Nước thậm chí được xưng là Trường Thọ thôn.

Nhưng cái này cường đại tộc quần nhưng bởi vì quá độ thực lực cường đại bị tộc khác bầy e ngại mà cùng công chi. Oa Quốc cùng làng Xoáy Nước như vậy bị tiêu diệt, mà may mắn còn sống sót Uzumaki Tộc người phân tán tại Nhẫn Giới các nơi, chỉ có thể thông qua màu tóc cùng dòng họ để phán đoán.

Bởi vì chiến loạn tranh đấu, trừ số ít may mắn chi tử bên ngoài, phần lớn người đều trải qua so sánh thê thảm sinh hoạt.

Nói thí dụ như Nagato, nói thí dụ như Karin.

"Cho nên nói cái này cùng ngươi đem gia hỏa này mang về có quan hệ gì?"

IQ vẫn còn Phát Dục Kỳ Naruto chỉ lấy trước mắt thiếu nữ tóc đỏ một mặt khó chịu nói, rõ ràng là không có có thể hiểu được Sasuke lời nói.

Thuận tiện nhấc lên, Naruto khó chịu nguyên nhân cũng không phải muốn nhiều mang một người lên đường, đối với trợ giúp người khác Naruto vẫn là rất tình nguyện. Chẳng qua là chân trước vừa bị Orochimaru trào phúng qua không bằng Sasuke, chân sau Sasuke liền anh hùng cứu mỹ đi, thật sự là cảm giác khó chịu.

Đáng chết, không riêng lão thiếu gia hỏa này nhân tình, ngay cả danh tiếng đều bị hắn cướp sạch!

"Cho nên nói Karin thế nhưng là ngươi tộc nhân, ngươi vẫn không rõ điều này có ý vị gì sao?"

Sasuke thật sự là phục cái này ngu ngốc IQ, trực tiếp đem kiếm vỏ (kiếm, đao) nặng nề mà đập vào Naruto trên đầu. Bị Sasuke nhắc nhở Naruto sững sờ một chút, không để ý tới đau đớn tức khắc đè lại Karin bả vai, khóe mắt ẩn ẩn có nước mắt.

"Cho nên nói ngươi cái tên này chính là ta tộc nhân?"

"A, ta là Uzumaki Nhất Tộc, không sai."

Karin bị Naruto bất chợt tới nhiệt tình bị dọa cho phát sợ, lời nói đều có chút nói không ăn khớp.

"Quá tốt, ta rốt cục không là một người!"

Lời còn chưa nói hết, Sasuke Sakura hai người Quyền Đầu đồng thời rơi xuống Naruto trên đầu.

"Làm sao nói đâu? Chúng ta không một mực đang bên cạnh ngươi sao?"

Naruto gãi gãi đầu, cười ha hả lôi kéo Karin đi cá nướng cùng Hùng Chưởng. Nhìn lấy đi xa Naruto cùng Karin, Sakura đem Sasuke kéo qua một bên lặng lẽ nói chuyện lên.

"Cho nên nói nữ hài kia là cùng nàng đồng đội tẩu tán sao?"

"Không sai, thấy được nàng bị gấu tập kích liền cứu được."

"Cho nên Sasuke ngươi hiểu không?"

"A, ta biết."

Sasuke nhìn một chút đang cùng Naruto cá nướng Karin, Karin cũng phát hiện Sasuke ánh mắt, sắc mặt phiếm hồng đem đầu cho đừng đi qua.

"Liền bảo hộ nàng đến trận thứ hai khảo thí kết thúc đi, chúng ta không có có nghĩa vụ đi trợ giúp người khác, mà lại chúng ta. . ."

Đang nói Sasuke đột nhiên bị Sakura giữ chặt cổ áo cưỡng ép quay đầu chỗ khác.

"Không phải nói cái này a, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện cái kia Karin nhìn ngươi ánh mắt không đúng lắm, có phải hay không là ngươi lại làm những thứ gì?"

"Ta, ta cũng không biết vì sao lại dạng này. Còn có, cái gì gọi là lại a!"

Đối mặt Sakura chỉ trích, Sasuke cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Karin là nhất định phải cứu, nhưng là lại không thể quá tiêu sái cứu được. Nếu để cho nàng giống nguyên tác như thế ưa thích chính mình coi như phiền phức, vì thế Sasuke cùng cố ý nhường cùng đầu kia gấu nhiều đánh mấy chiêu, không có suất khí đất một chút giải quyết.

Tuy nhiên liền kết quả mà nói, chính mình kế sách tựa hồ thất bại, Karin còn giống như là thích chính mình. Thêm ra một cái Sakura đã với phiền phức, hiện tại lại thêm Karin đều có thể đánh Mạt chược.

Chỉ mong Karin tên kia khác giống như nguyên tác nhiễm lên theo dõi cuồng thể chất.

"Bất quá, nói trở lại." Kịp phản ứng Sasuke một lần nữa nhìn về phía Sakura."Từ khi ngươi cùng Temari nói qua về sau liền biến có chút không giống. Ta biết ngươi ưa thích. . ."

"Đừng nói."

Sakura tức khắc lấy tay che Sasuke miệng.

"Tuy nói ngươi đã biết đáp án, ta vẫn là muốn tìm một cái phù hợp thời cơ nói cho ngươi. Mà lại ta cùng Temari ước định vẫn chưa hoàn thành, đến lúc đó ngươi lại nói cho ta biết đáp án đi."

"Hiện tại liền để cho chúng ta cười liền tốt.

"

Sakura đón trời chiều lộ ra một giọng nói ngọt ngào mỉm cười, Sasuke trầm mặc một hồi nhàn nhạt cười rộ lên. Mặc dù vẫn còn không biết rõ Temari cùng Sakura đến nói những gì, bất quá trong lòng không hiểu thư một hơi.

Có thể đã gặp các nàng nét mặt tươi cười thật sự là, quá tốt.

Sáng sớm hôm sau, Sasuke ba người mang theo Karin cùng một chỗ hướng Trung Ương Cao Tháp tiến lên

Trên đường đi Naruto lanh lợi đất so dĩ vãng càng thêm ồn ào. Xem ra minh người tự kỷ có tộc nhân về sau phi thường vui vẻ đây.

"Được rồi Naruto, an tĩnh chút. Chúng ta bây giờ thế nhưng là tại Trung Nhẫn Khảo Thí, nếu là đem người khác dẫn tới coi như không tốt."

Sakura không khách khí chút nào chùy Naruto nhất quyền, Karin bởi vì là bên ngoài người tiểu đội không tốt nói thẳng, cũng là dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy Naruto.

"Thật có lỗi thật có lỗi, tuy nhiên cho dù có người đến ta cũng sẽ đem bọn hắn đều đánh bay!" Naruto gãi gãi đầu ngượng ngùng nói ra.

"Rõ ràng chính là dựa vào Sasuke mới đúng chứ!" Sakura ghét bỏ nói.

"Đầu tiên nói trước, ta khả không có hoàn toàn khôi phục đâu, nếu tới người khả năng thực sự dựa vào Naruto."

Sasuke đi ở trước nhất, đột nhiên dừng bước phất tay ngăn lại đám người ồn ào, cả người đều nghiêm túc lên.

"Tuy nhiên còn giống như thật bị nói trúng, hơn nữa còn không phải chỉ dựa vào Naruto liền có thể giải quyết địch nhân đây."

Chỉ gặp trước mắt trên đường lớn có sáu người chính ngồi ở chỗ đó chờ lấy. Có ba người là bị dây thừng trói lại, đoán chừng là tù binh, còn có ba người thì là mang theo Sa Nhẫn Hộ Ngạch. Bốn người liền ngồi ngay ngắn ở giữa lộ, phảng phất là đang chờ Sasuke bọn hắn một dạng.

"Rốt cục đến, Uchiha Sasuke."

Gaara trông thấy dừng lại Sasuke cũng đứng người lên.

"Bắt Hinata, xem bộ dáng là chuyên môn tìm ta. Làm sao, muốn đánh nhau phải không sao?"

Đi vào về sau Sasuke mới phát hiện bị bắt chính là thứ tám ban, cũng liền không kỳ quái Gaara vì cái gì có thể tìm tới chính mình, dù sao ba người này điều tra năng lực đều là nhất lưu.

Tuy nhiên dạng này liền không phải đánh một trận không thể.

"Không, là tới tìm ngươi, nhưng cũng không phải tới đánh nhau."

Gaara mở ra hồ lô cái nắp, để Lưu Sa không ngừng phát tiết đi ra.

"Dù sao ta đã đáp ứng cái này cái bạch nhãn sẽ không tổn thương các ngươi."

Sasuke dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Temari cùng Kankuro, Kankuro có chút bận tâm quay đầu chỗ khác, Temari thì là thật có lỗi mà nhìn mình. Lại nhìn xuống thứ tám ban ba người, trên thân đều có không ít vết thương, Hinata càng là mặt mũi tràn đầy lo lắng thần sắc, chắc hẳn cần cũng là ăn không ít đau khổ.

"Tuy nhiên ngươi hành vi thấy thế nào đều không giống như là đến hảo hảo nói chuyện a."

Gaara gặp Sasuke rút ra Hắc Đao, nguyên bản không hề bận tâm trên mặt cũng hiện ra hưng phấn thần sắc. Hạt cát chảy xuôi càng thêm kịch liệt.

"Các ngươi trong đội ngũ thêm ra tới một người, chăm sóc ngạch là Thảo Nhẫn. Đã không là đồng bạn vì cái gì không giết đâu?"

Gaara tiến lên tới gần một bước, tay phải nhấc lên một chút, hai cái hạt cát hình thành tay liền nắm chặt Karin cổ chân. Sasuke nhẹ nhàng vung đao 1 Trảm liền đem hạt cát cho đánh tan.

"Quả nhiên, ngươi cùng ta không giống nhau. Nếu không phải Temari nói về ngươi, ta sớm liền trực tiếp giết ba người này."

Gaara từ bỏ sử dụng hạt cát tiến hành thăm dò, ngược lại đem hạt cát đều tụ tập đến bên cạnh mình.

"Không quan hệ chút nào người đều có thể hết sức đi bảo hộ, thật sự là yêu tất cả mọi người a. Cùng ta hoàn toàn ngược lại, nếu như giết ngươi ta nhất định càng có thể xác định chính mình ý nghĩa."

"Hỗn đản, cái gì gọi là không liên hệ người a! Còn có ngươi cái tên này mau thả Hinata bọn hắn."

Không đợi Sasuke cùng Temari sinh ra phản ứng, Naruto vọt thẳng đi ra, đếm không hết Ảnh Phân Thân hơi đi tới, nhưng qua trong giây lát liền bị Gaara hạt cát cho quét thành khói bụi, bản thể cũng bị Gaara nhất cước đá bay.

"Ta nói qua, ta không phải đến đánh nhau. Mà lại ta chẳng qua là tìm đến Uchiha Sasuke, ngươi cái này ngu ngốc cút xa một chút cho ta."

Sasuke nhảy lên tiếp được Naruto, sau đó đem Hắc Đao thu hồi Vỏ đao tính cả đoản đao cùng một chỗ giao cho Sakura bảo quản.

"Ngươi nói sai, Gaara. Cái này ngu ngốc thế nhưng là có thể đánh bại ngươi người. Bất quá bây giờ vẫn là để ta đến chiếu cố ngươi đi!"

Sasuke xuất ra một phần quyển trục trải rộng ra, phía trên lít nha lít nhít tràn ngập ấn thức, trung ương bao quanh một cái "Lôi" chữ. Cắt vỡ ngón tay đem máu tươi nhỏ ở mặt trên, kết một cái Lôi Độn xấu chi ấn, thông linh ra một đôi mang theo móc câu màu đen Nhẫn Đao.

"Hiện tại ta trạng thái không thật là tốt, cho nên cũng chỉ có thể dùng Ngoại Vật giúp đỡ chút."

Sasuke đem đại lượng Lôi thuộc tính Chakra đạo nhập Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trong, thanh sắc điện hoa không ngừng hiện lên, sắc trời cũng bắt đầu chậm rãi trở tối.

"Tới đi Gaara, chúng ta cũng nên hảo hảo đọ sức một phen!".

---

Chương 54: Đầu voi đuôi chuột chiến đấu

Chương 54: Đầu voi đuôi chuột chiến đấu

Chakra là từ Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng dung hợp mà thành, tại Sharigan bị phong ấn, Thể Lực cắt giảm 50% tình huống dưới, Sasuke mặc dù không đến mức tay trói gà không chặt, nhưng sức bền bỉ là giảm xuống rất nhiều.

Cứ như vậy, tiêu hao đại lượng Chakra Băng Độn dùng không nổi, tiêu hao nhãn lực Trang Độn hình thức không thể dùng, có thể dựa vào cũng chỉ có Lôi Độn cùng Đao Thuật.

Thực nếu như không phải Thể Lực cắt giảm quá nhiều Sasuke thật đúng là không muốn sử dụng  Điện Nha Kiếm Rai Roga. Tựu tính hắn là Thất Nhẫn Đao một trong, Sasuke nắm bắt tới tay thời gian còn quá ngắn, căn bản cũng không có có thể hoàn toàn thăm dò nó phương pháp sử dụng.

Quan trọng hơn là Sasuke tu tập là Nhị Đao Lưu, Nhị Thiên Nhất Lưu Đao Thuật chẳng qua là đã từng ảo tưởng qua mà thôi. Thế nhưng là tình thế đã không cho phép Sasuke cân nhắc càng nhiều.

Lôi Độn song Lôi Thiết Raikiri!

Cùng Raiga đơn thuần đem Chakra thông nhập trong đao bất đồng, Sasuke thông qua kết ấn thi triển Thiên Điểu Nhận càng thêm sắc bén, tại Lôi Chakra kích thích dưới tốc độ cũng tăng thêm một bước.

Song Đao loạn vũ, Sasuke Khoái Tốc bổ ra Gaara từ Chủ Phòng Ngự Lưu Sa tới gần hắn cận thân. Sau đó, một đầu đụng vào Gaara sau lưng trên cây, sắc bén Song Đao thật sâu cắm vào thân cây bên trong.

Tràng diện một lần hết sức khó xử, lặng ngắt như tờ, ngay cả trạng thái bình thường tỉnh táo bình tĩnh Gaara trên mặt cũng bắt đầu bốc lên hắc tuyến.

"Xem ra ngươi cũng không tại trạng thái."

"Phiền phức, bị phát hiện."

Sasuke tán đi trên đao Chidori thầm mắng một tiếng. Vào xem lấy đề bạt sắc bén điều lệ, quên Chidori phải dùng Sharigan mới được. Một lần nữa hướng  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trong dẫn nhập Phổ Thông Chakra, Sasuke dựa vào tự thân tốc độ cắt vào Gaara cận thân.

Đối mặt Sasuke liên tục không ngừng gà mờ trảm kích, Gaara ứng đối đến, ung dung không vội. Sasuke tốc độ không chậm, nhưng Đao Thuật không quá quan, những cái kia một chút liền có thể nhìn ra Quỹ Tích chọc lên chém thẳng, Gaara chỉ cần thoáng khống chế một chút Lưu Sa liền có thể phòng ngự ở.

Mười mấy chiêu về sau Sasuke cũng phát hiện điểm ấy, thế là đem tay trái  Điện Nha Kiếm Rai Roga cắm vào mặt đất, dựa vào tay phải  Điện Nha Kiếm Rai Roga cùng Gaara lượn vòng. Sau đó mở ra chữa bệnh Chakra hình thức tăng thêm một bước thân thể của mình lực lượng, đồng thời trị liệu bị vô cùng vô tận hạt cát cắt vết thương.

Tuy nhiên chữa bệnh Chakra hình thức đối Thể Lực tiêu hao rất lớn, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Vứt bỏ Nhị Thiên Nhất Lưu, dùng tới chữa bệnh Chakra hình thức Sasuke, ở trong mắt Gaara tức khắc hóa thành một đạo khó mà bắt lục sắc Gió xoáy. Hạt cát phòng ngự tốc độ xa xa theo không kịp Sasuke tiến công, rơi vào đường cùng chỉ có thể khiến cho ra Sa Chi Khải Giáp hình thành tuyệt đối phòng ngự.

"Xem ra dù cho ta không tại trạng thái, hôm nay cũng ngươi cũng không có biện pháp bắt ta đây."

Nhìn lấy trên thân thể Sa Chi Khải Giáp không ngừng vỡ vụn Gaara, Sasuke tăng thêm một bước lực lượng, một cú đạp nặng nề hướng Gaara cái cằm đá vào.

Gaara ý thức được lần này Thích Kích đại khái chỉ dựa vào Sa Chi Khải Giáp vô pháp phòng ngự, Sa Chi Thuẫn ngưng kết tốc độ lại không đuổi kịp, thế là dự định động đậy thân thể đến né tránh, thế nhưng là đúng lúc này lại đột nhiên toàn thân tê liệt không thể động đậy. Cúi người nhìn lại, đúng là Sasuke cắm trên mặt đất  Điện Nha Kiếm Rai Roga thông qua mặt đất phóng xuất ra cường lực điện lưu.

Lôi Độn Địa Tẩu!

Thừa dịp Gaara tê liệt trong chớp nhoáng này, Sasuke dùng lực đá một cái, sử xuất Konoha hỏng nham thăng đem Gaara đạp lên không trung. Sau đó dựa vào Ảnh Vũ Diệp dính sát sau lưng Gaara, nắm chặt  Điện Nha Kiếm Rai Roga tay phải lần nữa thi triển Chidori.

"Mặc dù còn không thuần thục, nhưng ít nhiều khiến ngươi mở mang kiến thức một chút thanh này Nhẫn Đao lực lượng đi."

Theo Sasuke dùng  Điện Nha Kiếm Rai Roga hướng không trung rót vào Chakra càng ngày càng nhiều, nguyên bản âm trầm thiên không tụ tập được càng nhiều mây đen, ẩn ẩn có tiếng sấm truyền đến.

Sasuke cảm giác ấp ủ không sai biệt lắm, xoay người một cái xoay xở đem không trung không có sức chống cự Gaara đánh tới hướng mặt đất, phải tay nắm lấy  Điện Nha Kiếm Rai Roga giơ lên cao cao, Chidori ken két thanh âm lần nữa kịch liệt.

"Hoắc xoạt" một tiếng, trong mây đen hàng dưới một đạo thiểm điện bám vào đến  Điện Nha Kiếm Rai Roga bên trên. Sasuke cố nén tê liệt điều khiển Chakra làm Thiểm Điện biến hình, dùng lực chém về phía Gaara. Gaara thân thể tính cả hồ lô cùng một chỗ trên không trung bị chém thành hai đoạn.

Khả cái kia tuy nhiên chẳng qua là Sa Phân Thân mà thôi. Tại Sasuke quỳ trên mặt đất thở dốc thời điểm, Gaara lặng yên theo hắn hậu phương hạt cát bên trong xuất hiện, tiện tay trảo một cái, mấy con tiểu hình Sa Chi tay liền khống chế lại Sasuke.

"Vì cái gì không cần Sharigan, nếu không không đến nổi ngay cả ta dùng Thế Thân Thuật đều phát hiện không."

Gaara hai tay ôm ngực, thẳng vào nhìn lấy bị trói lại Sasuke.

Ta cũng muốn dùng khỏe? Thế nhưng là dùng à không!

"Ngày đó ngươi dễ như trở bàn tay đất chặt làm tổn thương ta, còn để nó an tĩnh lại. Nói muốn cùng trạng thái hoàn toàn ta giao thủ."

Gaara sắc mặt phức tạp đè lại bụng, nơi nào là phong ấn Thủ Hạc Shukaku địa phương.

"Hôm nay câu nói này ta hôm nay trả lại cho ngươi  chờ ngươi khôi phục về sau chúng ta lại nhất tuyệt sinh tử."

Nói Gaara tán đi Sasuke trên thân hạt cát, lui ra phía sau hai bước biểu thị chính mình vô ý động thủ. Người chung quanh đều là giật mình nhìn ta Gaara, đặc biệt là Temari cùng Kankuro, đơn giản tựa như là nhìn thấy mặt trời mọc từ hướng tây một dạng.

Sasuke trong lòng cũng là thầm giật mình, mặc dù mình còn có rất nhiều biện pháp theo Gaara hạt cát bên trong tránh thoát, nhưng không nghĩ qua hội dễ dàng như vậy đất bị chủ động buông ra. Đây là cái kia tàn nhẫn hiếu sát Tu La sao?

"Ta ngay từ đầu liền nói, ta không phải đến đánh nhau." Tựa hồ là nhìn ra đám người nghi hoặc, Gaara mặt không thay đổi giải thích nói.

"Vậy ngươi ngay từ đầu liền phóng ra hạt cát làm gì?" Gấp gáp Naruto cái thứ nhất hỏi.

"Đây chẳng qua là thăm dò, ta muốn thấy nhìn Uchiha Sasuke sẽ hay không vì cùng thời kỳ Tân Sinh xuất thủ." Gaara vẫn như cũ mặt không biểu tình, tựa như là đang giải thích một kiện người người đều hiểu sự tình.

Sasuke nhặt lên cắm tại mặt đất  Điện Nha Kiếm Rai Roga, một lần nữa đem phong ấn tại quyển trục bên trong. Sau đó dùng đồng dạng cứng ngắc biểu lộ cùng không có chập trùng thanh âm hướng Gaara đặt câu hỏi: "Đã không phải đến đánh nhau, như vậy ngươi mục đích là cái gì? Còn bắt ba người chất làm thẻ đánh bạc."

"Năm ngoái Temari chấp hành nhiệm vụ trở về nói cho ta biết có người Thủy Độn cùng năng lực ta rất giống. Khi đó ta liền bắt đầu điều tra ngươi, Sasuke."

"Ngươi đi qua ta cũng coi như biết so sánh rõ ràng, thân là phục cừu giả ngươi hẳn là sẽ giống như ta cảm nhận được cái thế giới này căm hận mới đúng. Nhưng là thấy ngươi lần đầu tiên ta liền phát hiện, trong mắt ngươi hoàn toàn không có những thứ này."

Gaara nói hướng phía trước đạp một bước, nguyên bản co vào ở bên người hạt cát cũng là một lần nữa tràn ngập ra.

"Cho nên nói cho ta biết, đến tột cùng là cái gì cải biến ngươi?"

"Nếu như không có có thể để ngươi hài lòng đáp án liền muốn đại khai sát giới sao?"

Gaara không có trả lời, nhưng trong không khí tràn ngập nhàn nhạt sát khí đã nói cho đám người Gaara trả lời.

Sasuke cũng là lưu lại mấy giọt mồ hôi lạnh, Gaara nếu như quyết định chú ý muốn muốn giết mình bên này tất cả mọi người, bằng vào trước mắt trạng thái cũng chỉ có thể dùng Phi Lôi Thần chạy trốn, mà lại Hinata ba người còn chưa nhất định có thể cứu.

Câu trả lời này rất trọng yếu, khả Sasuke cũng không thể trực tiếp nói cho hắn biết chính mình xuyên việt a?

"Không có ý tứ, ta tình huống so sánh phức tạp nói cho ngươi không rõ lắm."

Sasuke mở ra tay, Gaara cũng là cúi đầu tay vừa nhấc, đại lượng hạt cát cấp tốc cuốn lấy đám người.

"Nhưng là hắn nhất định có thể nói cho ngươi đáp án."

Gaara thần sắc dừng lại, theo Sasuke ngón tay phương hướng nhìn lại, lại là một mặt mộng bức Naruto.

"Ngươi nói cái này ngu ngốc biết?" Gaara thanh âm bên trong mang theo hoài nghi.

"A, chính là cái này ngu ngốc. Mặc dù não tử không tốt lắm, nhưng là hắn cùng ngươi là một dạng." Sasuke ấn ấn bụng hướng Gaara ra hiệu."Như ngươi thấy hắn cùng ngươi hoàn toàn khác biệt, ta nghĩ ngươi có thể theo chỗ của hắn tìm tới đáp án."

Nhìn lấy rõ ràng trí lực rất thấp Naruto, Gaara chần chờ một hồi vẫn là triệt hồi hạt cát khống chế, đồng thời chỉ thị Kankuro giải khai Hinata ba người dây thừng.

"Ta tạm thời tin ngươi một lần. Uzumaki Naruto, ta sẽ tìm đến ngươi."

Gaara thu hồi sở hữu hạt cát, đem hồ lô cái nắp khẽ chụp trực tiếp xoay người rời đi. Kankuro cũng là lập tức liền đuổi theo.

"Còn có ngươi, Uchiha Sasuke. Chúng ta tại trận tiếp theo trong cuộc thi lại chính thức đọ sức một trận đi!"

Sasuke nhìn ta Gaara thân ảnh từ từ đi xa thật dài đất hô một hơi, hai chân mềm nhũn liền ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Một mực đang bên cạnh xem chừng Temari cũng là tức khắc lên đỡ lấy hắn.

"Có lỗi với Sasuke, ta không thể khuyên can hắn." Temari nhìn qua rất là áy náy.

"Không có việc gì, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho Gaara có thay đổi."

" cái kia. Sasuke, ngươi vừa mới nói ta có thể nói cho hắn biết đáp án là thật sao?"

Nghe được Sasuke trả lời trong lòng Naruto nhất động, có chút khẩn trương hỏi.

"Đương nhiên là giả, trước tiên đem gia hỏa này lăn lộn đi qua lại nói nữa."

Sasuke không quan trọng trả lời để Naruto bộ mặt cứng ngắc, toàn thân phát run.

"Uy, nói đùa sao, cái kia Gaara thế nhưng là nói sẽ tìm đến ta."

"A, đúng vậy a. Làm sao giải quyết hắn liền xem chính ngươi."

Sasuke lộ ra kỳ quái đất nụ cười nhìn lấy hàm răng bắt đầu run lên Naruto.

"Ngươi nhưng là muốn trở thành Hokage Nam Nhân, loại chuyện nhỏ nhặt này đối ngươi mà nói hẳn là dễ như trở bàn tay a?".

---

Chương 55: Đấu vòng loại

Chương 55: Đấu vòng loại

Trận thứ hai khảo thí duy trì liên tục 5 ngày thời gian, yêu cầu tổ 1 ba người mang theo Thiên Địa quyển trục đến Trung Ương Tháp Cao. Nhiệm vụ này đối với có thực lực người mà nói thực độ khó khăn cũng không lớn, trước đó nhanh nhất ghi chép là bốn giờ.

Gaara ba người thực là có thể đánh vỡ cái kỷ lục này, bắt đầu thi sau một giờ 37 phút đồng hồ bọn hắn ngay tại trong tháp chiếm lấy Vũ Nhẫn quyển trục. Đáng tiếc vì tìm kiếm Sasuke, quả thực là kéo tới ngày thứ tư, không tính nhanh cũng không tính chậm.

Hiện tại đã là ngày thứ năm cũng chính là ngày cuối cùng, Đội 7 Đội 8 lại mang cái trước Thảo Nhẫn thôn Karin tổng cộng bảy người mới khó khăn lắm đến Trung Ương Tháp Cao biên giới khu vực.

Sasuke cần an ổn vượt qua thực lực Làn sóng cuối kỳ, Hinata Kiba cùng Shino cũng cần liệu thương. Mà tại mọi người hoàn toàn khôi phục về sau, hai cái ban quyết định liên thủ thẳng đến mục đích.

"Ngày cuối cùng nhất định sẽ có đại lượng thu gom người cùng người phục kích tụ tập tại tháp cao chung quanh, muốn cướp đoạt trong tay chúng ta quyển trục. Cho nên đoàn kết có thể đoàn kết lực lượng là mười phần tất yếu."

Sasuke thao túng Sharigan đem thi triển lang phân thân Lang Nhẫn thôi miên, sau đó đá cho Naruto. Bất kể như thế nào, Sasuke tạm thời vẫn là làm không được giết người không chớp mắt.

Có lẽ chính thật Ninja nhất định phải dạng này, khả Sasuke luôn cảm thấy dạng này trong lòng người sẽ có thiếu thốn.

"Thế nhưng là Sasuke, trên đường đi địch nhân một mình ngươi liền giải quyết, làm gì còn phải cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động a?"

Naruto một bên hỏi đến, vừa cùng Hinata Karin đem Lang Nhẫn thuần thục dùng dây thừng trói lại. Karin làm Thảo Nhẫn ăn nhờ ở đậu là chủ động xuất lực làm việc, mà Hinata chỉ là đơn thuần muốn trợ giúp Naruto mà thôi.

Sasuke nhìn xem đối Karin vô cùng nhiệt tình Naruto, nhìn nhìn lại thẹn thùng lại thất lạc Hinata, đột nhiên cảm thấy chính mình tựa hồ liên tiếp làm sai mấy kiện sự tình.

Naruto, ta cho ngươi sáng tạo cơ hội không phải cho ngươi đi thương Hinata tâm a!

Oán thầm không thôi Sasuke không hề đi quản cái này IQ EQ đều là phụ ngu ngốc, quay người nhìn về phía tháp cao phía lối vào.

"Đừng có lại giấu, các ngươi đều theo một đường."

Lời còn chưa dứt, ba cái mang theo Konoha Hộ Ngạch thanh niên theo bên cạnh trong bụi cỏ xông tới, là Yakushi Kabuto cùng hắn hai cái đội bạn.

"Không hổ là Sasuke Quân, sức quan sát thật sự là kinh người. Bất quá chúng ta không có ác ý, nếu không vừa mới các ngươi cùng Lang Nhẫn giao chiến thời điểm chúng ta liền xuất thủ."

Kabuto một bên cười theo một bên đem Thiên Địa quyển trục xuất ra triển lãm, để ta Tiểu Cường đều chậm một hơi.

Kabuto theo Orochimaru nơi đó từng chiếm được Sasuke tình báo, biết Sasuke thực lực. Hắn nhiệm vụ bất quá là thu gom Sasuke gieo xuống Chú Ấn về sau trạng thái, không cần thiết bốc lên bại lộ thân phận mạo hiểm cùng Sasuke so chiêu.

Nào biết được Sasuke căn bản cũng không ăn hắn một bộ này, Thuấn Thân đến ba người sau lưng, hai tay khoác lên Kabuto hai cái đội bạn cái cổ ở giữa, Chidori ken két âm thanh để ba người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Sasuke, chúng ta đã thu thập đủ quyển trục, không cần thiết khó xử học trưởng bọn hắn a? Dù sao đều là Konoha Ninja."

Đối Kabuto giác quan còn tốt Naruto Sakura tiến lên hai bước muốn thuyết phục Sasuke lại bị Kiba cùng Shino một nắm ngăn lại.

"Đây chính là Trung Nhẫn Khảo Thí, tất cả mọi người là địch nhân, có thể giảm bớt đối thủ cạnh tranh không thể tốt hơn."

"Mặc dù trước đó chúng ta cũng là bởi vì nguyên nhân này bị Sa Nhẫn bọn hắn bắt lấy, nhưng là hiện tại chúng ta bảy người hoàn toàn có thực lực tiêu diệt bọn hắn."

"Đây cũng là chúng ta liên thủ nguyên nhân thực sự."

Nghe Kiba cùng Shino lời nói, Naruto cùng Sakura tuy nói sắc mặt khó coi vẫn là ngừng bước chân nhìn phía xa Sasuke.

"Như vậy Sasuke Quân cũng nghĩ như vậy sao?" Kabuto cúi đầu xuống, Kính mắt phiến phản lấy ánh sáng tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

"Không, ta cùng bọn hắn cùng một chỗ chẳng qua là trùng hợp mà thôi. Hiểu rõ trừ đối thủ cạnh tranh lời nói, ta một mình liền đầy đủ." Sasuke dán Kabuto lỗ tai thấp giọng nói.

"Cái kia liền thả ra chúng ta đi Sasuke, không phải vậy chúng ta có thể sẽ khẩn trương đến không cẩn thận xuất thủ đây." Kabuto uy hiếp nói.

"Ta chẳng qua là giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, thuận tiện sớm giải quyết ta chiến đấu mà thôi.

"

Nói xong, Sasuke trên vai Chú Ấn bắt đầu lan tràn, màu đen vân ấn dần dần lan tràn đến trên mặt, để nguyên bản anh tuấn suất khí khuôn mặt biến mấy phần yêu dị.

Sasuke hai tay nhất động, nắm chặt cổ đem Akado Yoroi cùng Tsurugi Misumi hất ra, sau đó rút ra Hắc Đao sử xuất Thiên Điểu Nhận tiện tay xắn cái kiếm hoa, bốn cái tay cánh tay lập tức cùng thân thể tách ra.

Nương theo lấy hai người thét lên, máu tươi rơi tại Kabuto mắt trên tấm kính. Sasuke thu hồi Chú Ấn gần sát ngây người Kabuto, dùng hai cá nhân tài năng nghe được âm lượng nói ra: "Hiện tại ngươi có thể đi hướng Orochimaru báo cáo."

"Thuận tiện nhấc lên, trận đầu khảo thí trước ta nói chuyện đều là thật."

Sasuke nhìn hai mắt giả ngu Kabuto, lau sạch sẽ trên đao vết máu, liền kêu sau lưng bị dọa sợ đám người tiếp tục đi tới.

Chờ Sasuke mấy người hoàn toàn sau khi rời đi, Kabuto chậm rãi đứng dậy đá văng nằm trên mặt đất nhanh đổ máu chí tử hai cái đội bạn, một thân một mình nhanh chóng đi vào tháp cao bên cạnh một cái bí ẩn địa phương. Nơi nào có người đang chờ hắn.

"Thế nào, có thu hoạch sao?"

Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến, mặt đối trước mắt cái này âm lãnh nam tử, Kabuto đưa lên một trương nhẫn biết thẻ.

"Orochimaru đại nhân, Sasuke biểu hiện toàn bộ đều ghi chép trong này. Mà lại căn cứ quan sát, chỉ sợ hắn đã có thể tự nhiên thao khống chú ấn."

"Trong dự liệu. Ngươi đối với hắn ấn tượng như thế nào, Kabuto?" Orochimaru dựa vào ở trên tường cấp tốc xem lấy nhẫn biết thẻ.

"Có hỏi cần thiết này à, hết thảy không đều bởi ngài định đoạt sao?" Kabuto cúi đầu không có nhìn Orochimaru.

"Hì hì, ta thưởng thức chính là ngươi thông minh, làm phiền." Nói xong Orochimaru kết một cái ấn biến mất tại nguyên chỗ.

Orochimaru sau khi đi Kabuto cũng không có tức khắc rời đi, mà là ngơ ngác nhìn Orochimaru biến mất địa phương. Thật lâu, hắn lộ ra một cái hư giả nụ cười.

"Theo Orochimaru đại nhân so lại có ý nghĩa gì, ta vẫn là tìm không thấy chính mình."

—— ——

Tại Trung Ương Tháp Cao mở ra quyển trục về sau, Đội 7 tập thể chịu đựng Iruka Miệng Độn tẩy lễ. Bị tuyên bố thông qua trận thứ hai khảo thí, đi theo lão sư đi vào cái kia có cự đại kết ấn pho tượng sân bãi.

Hogake Đệ Tam, Trung Nhẫn giám khảo cùng Thượng Nhẫn đạo sư đều đứng ở phía trước, xem ra Trung Nhẫn Khảo Thí cũng không có bị thủ tiêu. Thông qua trận thứ hai khảo thí Hạ Nhẫn cũng đều tụ tập cùng một chỗ, chỉ bất quá bởi vì Sasuke ra tay với Kabuto, dẫn đến nguyên bản thông qua bảy tổ biến thành sáu tổ, tổng cộng mười tám người.

Mười tám người bên trong có mười hai cái Konoha Ninja, chiếm cứ hai phần ba tỉ lệ, bên trong lại có ba phần tư là người mới Hạ Nhẫn. Cái này khiến sở hữu Chỉ Đạo Thượng Nhẫn đều cảm thán thế hệ này Konoha Ninja ưu tú.

Đương nhiên tham gia ba người thông qua ba người Âm Nhẫn thôn cũng là gây nên Hogake Đệ Tam bọn người chú ý. Cái này mới thành lập không lâu thôn nhỏ tựa hồ thực lực không tệ.

Mười tám người khách quan dĩ vãng khảo thí tỉ lệ thông qua cũng vẫn là quá cao, cho nên đang khích lệ đám người về sau Đệ tam vẫn là để Gekkou Hayate tuyên bố dự tuyển quyết định.

Trung Nhẫn Khảo Thí là đồng minh nước ở giữa chiến tranh ảnh thu nhỏ, đánh cược thôn làng cùng mộng tưởng chiến đấu để đại bộ phận Hạ Nhẫn đều nhiệt huyết sôi trào lên.

Bởi vậy cũng không có người quyết định ở cái này khẩn yếu quan đầu từ bỏ khảo thí.

Biết được Sasuke trúng chú ấn Đệ tam vốn là dự định để Sasuke nghỉ ngơi, nhưng nhìn thấy Sasuke một bộ nhẹ nhõm nhàn nhã bộ dáng liền theo quyết tâm nghĩ.

Tuy nhiên nếu là Chú Ấn mất khống chế lời nói hắn vẫn là hội lệnh cưỡng chế Sasuke từ bỏ khảo thí.

Mười tám người vừa vặn làm tổ 9 một đối một tỷ thí, tổ thứ nhất là Zaku Abumi cùng Aburame Shino tỷ thí. Kết cục cùng nguyên tác bên trong một dạng, Zaku trong tay Phong Huyệt bị côn trùng ngăn chặn, muốn sử dụng Trảm Không Ba lại đem cánh tay mình cho đứt đoạn.

Trận thứ hai là Temari cùng Tenten, Temari nương tựa theo Phong Độn đối Nhẫn Cụ khắc chế, dễ dàng thắng được trận đấu. Rút lui thời điểm còn hướng Sasuke so thủ thế.

Sakura cùng Ino cũng là tiến vào số mệnh quyết đấu. Sakura đi qua Sasuke chỉ đạo thực lực đề bạt một mảng lớn, nhẹ nhõm đánh bại Ino. Bởi vậy cũng không tồn tại hai người đều không thể tham gia trận thứ ba khảo thí tình huống.

"Làm cái gì a. Cái này theo nguyên tác có cái gì bất đồng sao?"

Từng tràng trận đấu xuống tới, Sasuke phát hiện trừ thứ tự xuất trận khác biệt ra, tất cả mọi người tỷ thí đối tượng đều theo nguyên tác giống như đúc.

"Là nội dung cốt truyện quán tính sao? Vẫn là nói. . ."

Sasuke nhìn về phía trạm trên khán đài Hogake Đệ Tam, thoáng chút đăm chiêu. Nếu như đây là quan phương an bài miễn cưỡng cũng nói còn nghe được.

Dạng này xác thực có thể cho Konoha nhân tuyển càng có khả năng tấn cấp, để làm người biết trời mới có thể đến chính thức trong cuộc thi hiển lộ thân thủ. Nguyên tác bên trong Neji, Sasuke cùng Gaara loại này bên ngoài xem chút liền không có tại dự tuyển bên trong đụng vào nhau.

Nhưng là thật có cần thiết này sao? Đệ tam thực biết đi làm loại sự tình này? Nhìn lấy tập trung tinh thần bộ dáng Đệ tam Sasuke cũng không thể khẳng định.

"Trận tiếp theo, Uchiha Sasuke vs Kankuro."

"Há, rốt cục đến ta sao?"

Sasuke nhảy xuống khán đài, đối diện là triển khai Quạ Đen Kankuro. Sasuke vươn tay hướng Kankuro khinh miệt ngoắc ngoắc.

"Nhìn ngươi trên mặt Đồ Án cũng đã là trung cấp Khôi Lỗi Sư a? Đến, để ta kiến thức một chút các ngươi Sa Nhẫn Khôi Lỗi Thuật.".

---

Chương 56: Đấu vòng loại kết thúc

Chương 56: Đấu vòng loại kết thúc

Khôi Lỗi Thuật cùng Vân Nhẫn Nhẫn Thể Thuật cùng loại là Sa Nhẫn đặc sắc nhẫn thuật, Khôi Lỗi Sư cũng là Sa Nhẫn độc hữu Ninja binh chủng. Tai mèo áo choàng là truyền thống phục trang, bộ mặt hoa văn thì là đại biểu Khôi Lỗi Sư đẳng cấp.

Kankuro hiện tại chẳng qua là Hạ Nhẫn lại có được trung cấp Khôi Lỗi Sư hoa văn, thiên tư có thể thấy được lốm đốm.

Làm chấp hành qua đại lượng nhiệm vụ lâu năm Hạ Nhẫn, Kankuro am hiểu sâu Khôi Lỗi Sư tác chiến chi đạo, vừa lên đến liền dùng bom khói ngăn cản Sasuke ánh mắt. Khói bụi qua đi trong sân chỉ còn lại có bị sợi Chakra thao túng Quạ Đen cùng vòng cánh tay tại ngực Sasuke.

Khôi Lỗi Sư một thân bản lĩnh tất cả khôi lỗ trên thân, bình thường bản thể năng lực tác chiến sẽ khá yếu, cho nên tại không có đồng đội tình huống dưới nhất định phải học hội che giấu mình. Một điểm này Kankuro làm được rất đúng chỗ.

"Uchiha Sasuke, ta biết ngươi không thể so với Gaara yếu, nhưng dù vậy ta cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ!"

Ba mắt bốn tay Quạ Đen nhanh nhẹn hướng Sasuke nhún nhảy một cái, trên đường không ngừng thả ra theo then chốt bên trong thả ra phi châm cùng phi tiêu. Đối mặt Quạ Đen Công Kích, Sasuke mặt không thay đổi dùng đoản đao nhất nhất ngăn lại.

Đối phó loại này tiểu hình ám khí, đoản đao lưu Hatake Đao Thuật thuận tay hơn một chút.

"Kankuro, ngươi dạng này để cho ta thật khó khăn. Ngươi là Temari đệ đệ, ta không muốn để cho ngươi chịu quá trọng thương."

Sasuke rút ra Hắc Đao thẳng tắp hoành đao vung ra lại vừa vặn ngăn trở Quạ Đen hành động, tuy nhiên lại là dùng Đao Bối, tựa hồ là muốn đem khôi lỗ đánh bay ra ngoài.

"Cũng không muốn đem ngươi khôi lỗ phá hư quá hung ác, ta muốn lấy ngươi trước mắt thực lực còn không có cách nào dùng Chakra phục hồi như cũ những này con nít đi."

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến là, Quạ Đen cũng không có bị Sasuke đánh bay ngược lại là tóm chặt lấy Hắc Đao, nguyên bản Hắc Sắc Đấu Bồng dưới lại duỗi ra hai cánh tay cánh tay bắt lấy Sasuke thân thể.

Sasuke không có bối rối tay trái dùng đoản đao Đao Bối bổ vào Quạ Đen trên đầu, kết quả Quạ Đen nguyên bản ba con mắt đầu biến thành hạt cát chảy xuống, lộ ra một đôi ác ma giống như hồng sắc hai sừng. Đây là Kankuro cái thứ hai khôi lỗ, Con Kiến.

"Đây cũng không phải là Quạ Đen, là ta chuyên môn dùng để săn bắt 'Con Kiến' . Uchiha Sasuke, ngươi đối ta giải vẫn là quá ít."

Kankuro cũng không biết lúc nào xuất hiện tại Sasuke phía sau, hai tay dùng lực kéo một phát, Sasuke liền bị Con Kiến kéo vào to lớn bên trong khang bên trong, 6 cái cánh tay nhao nhao lộ ra ẩn tàng Cứ Đao nhắm ngay vỏ ngoài lỗ thủng.

"Vì đối phó ngươi ta thế nhưng là cố ý tại Con Kiến bên trên gia tăng ám khí đến mê hoặc ngươi đây. Nhận thua đi, ta cũng không muốn giết ngươi sau đó bị Temari truy sát."

Kankuro tự tin nhìn lấy cầm tù ở Sasuke Con Kiến, bên cạnh Giám Khảo Gekkou Hayate cũng là thời khắc chuẩn bị xuất thủ chung kết trận đấu. Nhưng là sau một khắc Sasuke đoản đao bám vào lấy mãnh liệt lam sắc điện lưu đâm xuyên Con Kiến bụng, một cái "Z" hình Đao Ngân qua đi, Con Kiến biến thành một đống linh kiện cùng đại mảnh vụn.

"Ta nói qua không muốn phá hư ngươi khôi lỗ. Khả ngươi không nghe, ta cũng chỉ đành để ngươi cẩn thận tâm đau một chút. Chidori Sharp Spear!"

1 đạo điện quang theo Sasuke trong tay phải dẫn xuất đâm xuyên Kankuro cái trán, nhưng lại không có một giọt máu chảy xuống, cái này vẫn như cũ là khôi lỗ. Tựa hồ là không cam tâm cứ như vậy bị đánh bại, một cái cùng loại cá khôi lỗ đột nhiên từ dưới đất thoát ra nhào về phía Sasuke.

"Ngươi là quên ngươi đối phó Naruto thời điểm sự tình sao?"

Đoản đao trên không trung vung vẩy mấy lần, hai cái khôi lỗ cũng giống như không có xương cốt người một dạng co quắp ngã trên mặt đất không nhúc nhích, bị Sasuke dùng Chidori Sharp Spear thoải mái mà làm chỉnh tề mười sáu điểm.

"Sharigan là có thể xem thấu Chakra tồn tại. Không riêng gì sợi Chakra, còn có ngươi chỗ ẩn thân đều là rõ ràng đây."

Sasuke đem có điện tay phải đè xuống đất, từng đạo từng đạo điện quang phân nhánh đất theo mặt đất cấp tốc kéo dài đến lòng đất. Dùng Thổ Độn tiềm tàng trên mặt đất Kankuro thấy tình thế không ổn tức khắc nhảy ra mặt đất, lại vừa vặn bị Sasuke thanh đao nằm ngang ở cổ trước. Điện lưu tư tư đất tại dao găm bên trên nhảy lên.

"Ta, ta nhận thua." Kankuro nuốt nước miếng.

"Kankuro nhận thua, Uchiha Sasuke chiến thắng.

"

Tại Gekkou Hayate tuyên cáo Sasuke chiến thắng về sau, Kakashi liền nhảy xuống mang theo Sasuke rời đi tuyển bạt sân bãi. Cùng lúc đó, một cái tóc dài dựng thẳng đồng tử Konoha Trung Nhẫn cũng lặng lẽ biến mất.

"Cho nên nói ngươi dẫn ta tới nơi này là làm gì? Không có việc gì lời nói ta còn muốn trở về xem so tài đây."

Sasuke nhìn xem chung quanh, tràn đầy cây cột, mặt đất còn không phải thiếu phi tiêu. Thật sự là không biết rõ Kakashi muốn làm gì. Kế tiếp còn có Rock' Lee cùng Gaara đối chiến, hắn khả không muốn bỏ qua trận này để cho người ta nhiệt huyết sôi trào trận đấu.

"Là liên quan tới ngươi trên cổ Chú Ấn, ta muốn ở chỗ này đưa nó phong ấn."

Kakashi dùng tay đè chặt Sasuke bả vai.

Sasuke miệng nhếch lên đánh rụng Kakashi tay. Liền vì cái này phá sự cũng tới chậm trễ ta? Ninja ở giữa tác chiến bình thường sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ, liền một hồi này nói không chừng liền đi qua mấy trận.

"Nói ít lời nói dối, cái này Chú Ấn ngươi có thể phong ấn đến,? Ta làm sao không biết ngươi có lợi hại như vậy!"

Lúc đầu Kakashi nhìn Sasuke tựa hồ không có chịu Chú Ấn ảnh hưởng quá lớn, liền muốn dùng Tà Pháp phong ấn làm bộ dáng để Sasuke dùng ý chí lực đi chống cự Chú Ấn dụ hoặc. Không có nghĩ đến cái gì đều còn chưa làm đâu? Liền bị vạch trần, đơn giản xấu hổ muốn chết.

"Như vậy ngươi có biện pháp gì tốt sao? Cái đồ chơi này cũng không phải nói đùa."

Kakashi ngoài miệng nói đến nghiêm túc, trong tay cũng đã móc ra 《 Thân Mật Thiên Đường 》 say sưa ngon lành nhìn, ngay cả con mắt đều biến thành mắt cá chết.

"Không biết a, tuy nhiên về sau ta sẽ đi tìm một chuyến lão sư nhìn xem có biện pháp nào."

Sasuke nói như vậy thực cũng là đang an ủi Kakashi a. Hiện tại chính mình chữa bệnh Tri Thức đã không kém hơn Tsunade, có thể coi là như thế cũng là đối Thiên Chi Chú Ấn không có biện pháp.

Cũng thế, nếu có biện pháp lời nói nguyên tác bên trong Tsunade đã sớm cho Sasuke cùng Anko khứ trừ Chú Ấn, chỗ nào còn đến phiên Xà Thúc mượn xác hoàn hồn.

Tuy nhiên cái này Chú Ấn nên làm cái gì bây giờ? Chẳng lẽ lại chính mình thật đúng là muốn đi tìm Itachi đánh một chầu đem Orochimaru theo Chú Ấn bên trong bức ra được không?

"Tốt, không bồi ngươi vô nghĩa, ta còn muốn đi xem Rock' Lee trận đấu."

"Rock' Lee? Gai cái kia không thể dùng nhẫn thuật cùng huyễn thuật Hạ Nhẫn sao?"

Kakashi trong đầu hiện ra giống như Gai quần áo bó đầu dưa hấu người da đen hàm răng Rock' Lee, toàn thân không chịu được một trận run rẩy.

"Chớ xem thường hắn, hắn nhưng là rất mạnh, thậm chí còn có thể Bát Môn Độn Giáp. Ta phải mau chóng tới miễn cho xuất hiện cái gì không thể vãn hồi tình huống."

Sasuke nói xoay người rời đi, nhưng là rất nhanh liền dừng bước lại.

"Kakashi lão sư, đều tại ngươi. Xem ra đã đánh xong."

Kakashi nghe vậy kinh ngạc theo 《 Thân Mật Thiên Đường 》 trong thế giới thoát ra, sau đó nhìn thấy 1 đồ dưa hấu đầu mày rậm lông Nam Nhân nắm lấy Sasuke lúc ẩn lúc hiện, mà Sasuke thì là một mặt ghét bỏ biểu lộ. Bên cạnh còn có giơ lên Băng ca chữa bệnh ban.

Là Gai tên ngu ngốc kia.

"Sasuke, ta yêu cầu ngươi mau cứu Rock' Lee đi, Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể! Đứa nhỏ này mộng tưởng không thể cứ như vậy Phá Diệt!" Gai chảy nước mắt khẩn cầu.

"Bắp thịt toàn thân đứt gãy, bị vỡ nát gãy xương, chân trái xương cốt Toái Phiến thậm chí khảm vào kinh mạch bên trong. Thật là có các ngươi sư đồ a."

Sasuke thô sơ giản lược tra nhìn một chút Rock' Lee thương thế, cùng nguyên tác bên trong khác biệt không lớn, thậm chí còn hơi nhẹ một chút. Có lẽ là mình trước đó từng cho hắn hơi trị liệu qua nguyên nhân. Tuy nhiên dạng này thương thế giao cho đồng dạng Y Liệu Nhẫn Giả cũng chỉ có từ bỏ phần.

"Thế nào Sasuke, còn có hi vọng sao?" Gai mang khẩn cầu ánh mắt nhìn lấy Sasuke.

Sasuke xin nhờ Gai dây dưa nghiêng đầu nhìn xem chữa bệnh đám người, ba cái Y Liệu Nhẫn Giả đều sau khi từ biệt đầu, rất rõ ràng là bị Gai cho dây dưa.

"Cho dù là sư phó đến tự mình mổ, tối cao cũng chỉ có một nửa xác xuất thành công." Sasuke lãnh đạm nói.

"Làm sao lại, tại sao có thể như vậy."

Gai quỳ rạp xuống Băng ca bên cạnh nhìn lấy hôn mê Rock' Lee rơi lệ không thôi.

"Rõ ràng đã cố gắng như vậy, vì cái gì thượng thiên còn phải đối với hắn như vậy. Đều tại ta. . ."

"Cái này không trả đều tại ngươi sao?" Sasuke một câu dường như sấm sét để Gai toàn thân run lên.

"Nhìn thương thế này hẳn là dùng Bát Môn Độn Giáp đi. Loại này Cấm Thuật không hề cố kỵ đất mở tối đa vốn chính là đang đánh cược lệnh, thân thể vì lão sư ngươi cũng không ngăn cản hắn."

"Thế nhưng là, Rock' Lee cũng là vì chứng minh hắn mộng tưởng, ta không thể dạng này để hắn mộng tưởng vỡ tan." Gai hối hận mà giãy giụa nói ra.

"Chính ngươi cũng hẳn phải biết, ngày bình thường liền liều mạng như thế đất huấn luyện đối thân thể thương tổn là rất lớn. Cái gọi là thanh xuân cái gọi là nỗ lực, cũng không phải một mực đất làm bừa huấn luyện. Đây chẳng qua là tại tự sát mà thôi."

Sasuke còn muốn nói tiếp, Kakashi lại vỗ vỗ bả vai hắn. Gai quỳ trên mặt đất, con mắt đã mất đi thần sắc.

"Tính toán không nói ngươi. Mấy người các ngươi chuẩn bị cho ta một gian phòng phẫu thuật." Sasuke thở dài quay chữa bệnh ban nói ra.

"Vâng, Sasuke đại nhân!"

Gai nghe được Sasuke quyết định tức khắc ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một tia chờ mong.

"Sasuke, ngươi không phải nói dù cho Tsunade đại nhân đến cũng?"

"Đúng vậy a, ta nói là sư phó đến cũng vô dụng, tuy nhiên không nói ta không được a. Ta trước đó tại bệnh viện vừa vặn có nghiên cứu qua phương diện này."

Thực là vì lấy phòng ngừa vạn nhất chính mình cứu không được Rock' Lee cố ý học tập, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới.

"A đúng, cái kia gọi Hyuga Hinata nữ hài nếu như thụ thương lời nói cũng đưa đến nơi này của ta. Ngươi, khác cản đường!"

Sasuke tiếp nhận áo khoác trắng phủ thêm sau đó nhất cước đem Gai đá qua một bên, một người đi trước hướng xuất khẩu.

"Vâng! Tiến vào bác sĩ trạng thái Sasuke đại nhân thật đúng là tốt không nói đạo lý đây."

Chữa bệnh ban ba người đồng tình mắt nhìn Gai, vội vàng cùng sau lưng Sasuke rời phòng. Chỉ có một bên Kakashi nhìn lấy Sasuke đi xa bóng lưng tại nguyên chỗ thổn thức không thôi.

"Đứa bé này, đều đã thành Sasuke đại nhân a.".

---

Chương 57: Dự định

Chương 57: Dự định

Ninja ở giữa chiến đấu bình thường sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ, nhưng trị liệu bọn hắn thương thế dùng tốn thời gian sẽ rất lâu. Mặc cho Sasuke y thuật cao siêu vẫn không thể nào bắt kịp người khác trận đấu, kết quả cũng chỉ có thể từ Naruto Sakura đến chuyển đạt.

Cuối cùng có thể tham gia trận thứ ba chính thức khảo thí nhân tuyển có chín người. Theo thứ tự là Konoha Sasuke, Naruto, Sakura, Neji, Shino, Shikamaru, Sa Nhẫn Gaara, Temari cùng Âm Nhẫn thôn Zaku.

Cùng nguyên tác khác biệt duy nhất là Kankuro không tham ngộ thêm mà Sakura tấn cấp.

Cũng chính là nguyên nhân này, mỗi cái Đồng Minh Quốc đại biểu cùng Chỉ Đạo Thượng Nhẫn đều đối Đội 7, cái này toàn viên thông qua lớp học biểu hiện ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

Lại thêm chỉ đạo lão sư Kakashi thanh danh truyền xa, Đội 7 tức khắc thành Trung Nhẫn Khảo Thí đứng đầu tuyển thủ, danh tiếng thậm chí vượt qua hoàn thành qua cấp B nhiệm vụ Gaara. Rất nhiều tiểu quốc Đại Danh đều vì có thể quan sát ba người trận đấu chuyên môn đi vào Konoha.

Vì làm cho đám người có một cái tốt đẹp trạng thái đi hiện ra tự mình, cũng vì có thể với tới tay bố trí nhằm vào Orochimaru dự phòng biện pháp, Đệ tam quyết định cho một tháng thời gian nghỉ ngơi.

Trận thứ ba khảo thí cũng là một đối một chiến đấu, đối thủ thì là tại chỗ dùng rút thăm quyết định.

Naruto đối Zaku, Temari đối Sakura bốn người này là tổ thứ nhất. Tổ thứ hai trận đầu là Shikamaru đối Shino. Sasuke cùng Neji là trận thứ hai, thắng được người lại cùng Gaara so.

Có thể nói Sasuke vận khí cũng không tốt muốn so người khác Dobby một trận, khả Sasuke tịnh không để ý. Mặc dù Neji cùng Gaara đều là thiên tài, nhưng so với chính mình vẫn là kém quá nhiều. Theo nội dung cốt truyện khảo thí cùng ngày chính là Orochimaru phát động tập kích thời điểm, khi đó Sasuke cũng không cần nghĩ đến ẩn tàng thực lực gì.

Lại nói nhớ kỹ Zaku là khảo thí trước liền bị Gaara giết đi? Như thế sẽ còn một lần nữa an bài.

Cho nên nói, một tháng này đối với thực lực cường đại người mà nói là dùng đến hoạt động cả trạng thái, đối với thiện dụng kế mưu người mà nói là dùng đến sưu tập tình báo, đối với thực lực không đủ người mà nói là dùng đến tiến hành đặc huấn.

Không thể nghi ngờ Sasuke là loại thứ nhất, Shikamaru là loại thứ hai, mà Naruto hàng ngũ chính là loại thứ ba.

"Cho nên nói Kakashi lão sư, tiếp xuống có thể hay không nhờ ngươi giúp ta huấn luyện a?"

Tiệm Mì Ichiraku bên trong, Naruto khẩn cầu nhìn qua đang xem 《 Thân Mật Thiên Đường 》 Kakashi.

"Không được." Kakashi dứt khoát cự tuyệt Naruto.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi là muốn giúp Sasuke huấn luyện sao? Kakashi lão sư bất công!" Naruto không phục nói.

"Không phải. Sasuke hiện tại đã không quá cần ta chỉ đạo."

Kakashi nhìn lấy bưng lên bàn đến chén lớn vị tăng Mì Ramen thêm xoa thiêu, đem 《 Thân Mật Thiên Đường 》 thu vào Nhẫn Cụ bao, mở ra đũa.

"Có lỗi với Naruto, thực là ta xin nhờ Kakashi lão sư cho ta huấn luyện á. Ta lần này nhưng có lấy nhất định phải đánh bại địch nhân đâu!"

Sakura le lưỡi, hướng Naruto làm ra một cái đáng yêu biểu lộ. Đối mặt Sakura giả ngây thơ, Naruto luôn luôn là không có một chút sức miễn dịch.

"Cái này, dạng này a. Vậy liền không có cách, Kakashi để cho Sakura ngươi tốt." Naruto miễn cưỡng đem đầu vượt qua Sakura, nhìn về phía đang chuyên tâm ăn mì Sasuke.

"Cái kia Sasuke, tiếp xuống ngươi giúp ta huấn luyện thế nào?"

"Không được a, ta phải ra một chuyến xa nhà, ngày mai sẽ phải đi. Không chừng thời gian dạy ngươi."

"Tại sao như vậy. . ."

Naruto một mặt thất lạc bộ dáng, đơn giản giống như là bị chủ nhân vứt bỏ Tiểu Cẩu một dạng.

"Tốt Naruto, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Sasuke trước đó nói với ta sẽ cho ngươi tìm tới so ta lợi hại hơn lão sư, thiệt thòi ta còn muốn giúp mời hắn Thượng Nhẫn xuất thủ đây."

Naruto cùng Sakura quay đầu nhìn về phía Kakashi, phát hiện gia hỏa này đem đũa bày ở bát bên trên, lại là đã ăn xong. Hai người lẫn nhau nhìn một chút đều có chút buồn bực, quan sát Kakashi mặt nạ phía dưới cho tác chiến lại thất bại.

"Bất quá Sasuke ngươi nói là thật sao?"

Naruto có chút nửa tin nửa ngờ. Kakashi thế nhưng là Konoha thứ nhất kỹ thuật viên

So với hắn còn lợi hại hơn chẳng lẽ là Hokage sao? Cái mới nhìn qua kia rất lợi hại không đáng tin cậy háo sắc lão đầu?

"A, mà lại người này khẳng định thích hợp ngươi. Ta dùng Uchiha danh dự đảm bảo."

Thế là tại sau buổi cơm trưa, Sasuke liền mang theo Naruto tại Konoha các đại suối nước nóng nhà tắm đi dạo, tìm kiếm những cái kia thuận tiện nhìn trộm địa điểm. Rốt cục tại một cái nam nữ chỉ cách một đạo tấm ván gỗ trong ôn tuyền tìm tới một cái tóc trắng trung niên đại thúc.

"Uy Sasuke, ngươi đừng nói cho ta ngươi tìm cho ta lão sư chính là cái này háo sắc đại thúc a?"

Nhìn trước mắt chổng mông lên ghé vào tấm ván gỗ trước nhìn trộm, một mặt nụ cười thô bỉ có còn hay không là chảy xuống nước bọt Jiraiya, Naruto cảm giác cả người cũng không tốt.

Sasuke không để ý đến Naruto phàn nàn, chẳng qua là làm nhỏ giọng động tác liền đem Naruto mất tại nguyên chỗ. Sau đó một mình lén lén lút lút chuyển đến Jiraiya sau lưng, hai tay kết xuất dần chi ấn (cũng chính là hổ chi ấn).

"Sasuke, không cần đến sử dụng Hỏa Độn a?"

Naruto hoa chân múa tay muốn ngăn cản Sasuke, tất cũng không kể người này lại thế nào vô sỉ, dùng nhẫn thuật lời nói nhưng là sẽ náo chết người. Thế nhưng là Sasuke nhưng thật giống như không có trông thấy hắn đồng dạng tiếp tục lấy chính mình hành động.

"Dâm tặc vô sỉ tiếp chiêu đi!"

Sasuke hét lớn một tiếng để đang tại tập trung tinh thần nhìn trộm Jiraiya dọa kêu to một tiếng.

"Không muốn, Sasuke!"

"Konoha bí ẩn truyền Thể Thuật Áo Nghĩa chi —— Thiên Niên Sát!"

Theo Sasuke dùng lực đem ngón tay đi lên vừa nhấc, Jiraiya hai tay che cái mông bay ra ngoài.

"Cái này, đây thật là Sasuke sao? Không phải là Kakashi lão sư biến a?" Naruto cả người hoá đá.

Bị đánh gãy lấy tài liệu còn bị trọng kích Jiraiya vốn là lửa giận ngút trời, vọt tới Sasuke trước mặt đem hắn một nắm xách, lên dự định hảo hảo giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này.

"Xú tiểu tử, có biết hay không ngươi. . . !"

Jiraiya vừa quăng lên không có không chống cự Sasuke liền thấy Sasuke trước ngực tung bay dây chuyền. Cái này dây chuyền hắn không thể quen thuộc hơn được, là Tsunade nguyền rủa dây chuyền không sai.

"Cái này dây chuyền, chẳng lẽ nói ngươi chính là cái kia Uchiha Sasuke?"

Jiraiya tình báo sưu tập năng lực thế nhưng là tam nhẫn bên trong đỉnh phong. Cho dù là vừa mới trở lại Konoha, hắn cũng đã biết Orochimaru sự tình. Sasuke sự tình hắn tự nhiên giải đến, rõ ràng.

"A, chính là ta. Bất quá đại thúc ngươi thật đúng là giống truyền ngôn một chút như vậy hình tượng đều không có a."

"Ngươi biết cái gì, ta đây là lấy tài liệu, là lấy tài liệu!"

Ngay tại Sasuke cùng Jiraiya có 1 lứa không có 1 lứa tranh luận lúc  chờ ở một bên Naruto không kịp chờ đợi chạy tới.

"Uy! Ngươi cái này háo sắc đại thúc chính là ta huấn luyện lão sư sao?"

Jiraiya nghi ngờ nhìn xem Naruto, sau đó lại nhìn xem Sasuke.

"A, là ta làm chủ để ngươi dạy hắn, ngươi coi như giúp ta một chuyện đi."

"Không muốn, ta thế nhưng là bề bộn nhiều việc, không có thời gian đi chỉ đạo 1 cái cái gì cũng không biết Hạ Nhẫn."

Jiraiya đem cái mũi nhếch lên, ngay mặt cũng không cho Naruto nhìn. Naruto gặp cái này sắc quỷ đại thúc nhất đẳng hạ lưu còn như thế xem thường chính mình, tức khắc hai mắt bốc hỏa muốn muốn xông lên đi cho Jiraiya nhất kích quả đấm. Để cái này sắc trời mới biết lợi hại.

"Như vậy đi, nếu như ngươi nguyện ý dạy hắn, ta liền đem cây đao này cho ngươi."

Sasuke một cái tay ngăn lại Naruto, một cái tay khác cởi xuống đeo ở hông Chakra đoản đao. Đây vốn là lúc tuổi còn trẻ Jiraiya đưa cho Orochimaru Lễ Vật.

Jiraiya nhìn lấy Sasuke trong tay đoản đao, trên mặt hiện ra đau thương thần sắc. Nhưng là bất quá nhiều một lát hắn liền đẩy ra Sasuke tay, lắc đầu.

"Tính toán, vậy cũng là chuyện cũ năm xưa. Hiện tại ta đã không quan tâm. Cây đao này liền cho ngươi tốt."

"Thật?" Sasuke tựa hồ có chút chưa từ bỏ ý định.

"Thật." Jiraiya sắc mặt âm trầm, tựa hồ thật quyết định.

"Nghĩ như vậy tất Tsunade lão sư tin tức ngươi cũng không cần đúng không?"

"Thành giao!"

Jiraiya tức khắc đến cái một trăm tám mươi độ đại chuyển biến, chủ động tiếp nhận Sasuke trong tay đoản đao.

Tsunade bà bà, thật là có lỗi với. Cùng Jiraiya dạng này cặn bã quấn lên nghiệt duyên thật sự là vất vả ngươi.

Sasuke một bên ở trong lòng thay Tsunade mặc niệm, một bên tiến đến Jiraiya bên tai nói ra: "Đại thúc, Naruto gia hỏa này rất lợi hại đần không cần dạy hắn quá khó khăn thuật. Còn có a, Kyubi giống như bị phong ấn."

"A yên tâm đi, tựu tính ngươi không nói ta cũng sẽ làm như vậy. Thật là nghĩ không ra Naruto thế mà có thể giao cho ngươi dạng này bằng hữu."

Sasuke nhìn lấy Jiraiya một mặt cười gian, cảm giác mình tựa hồ thiếu cân nhắc cái gì. Gia hỏa này thế nhưng là Đệ tứ lão sư a, nhìn thấy Naruto làm sao lại buông tay đâu?

Thật xin lỗi, Tsunade bà bà. Cùng với Naruto quá lâu, ta IQ cũng giảm xuống.

"Uy, các ngươi hai cái theo vừa mới bắt đầu liền đem ta ném ở một bên vụng trộm nói cái gì đâu!"

Naruto bất mãn kêu to cú sốc lấy, Jiraiya thấy thế đi qua ôm Naruto bả vai.

"Không có việc gì không có việc gì, chẳng qua là đang thương lượng dạy thế nào ngươi tương đối tốt đây."

"Thật sao?"

"Thật, từ giờ trở đi ngươi liền theo ta đi. Ta sẽ dạy ngươi một chiêu tuyệt đối lợi hại nhẫn thuật, để ngươi vượt qua Sasuke tên kia thế nào?"

"Thật? Chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi!"

Sasuke mỉm cười nhìn lấy cạnh suối nước nóng Jiraiya và Naruto. Jiraiya có thể nói là cả Thế Giới Hokage bên trong lợi hại nhất lão sư, thủ hạ từ trước tới giờ không ra vô danh chi bối. Không phải Hokage chính là Akatsuki thủ lĩnh.

Đương nhiên đây không phải trọng yếu nhất. Trọng yếu nhất là Jiraiya tốt như vậy người có thể cho Naruto đến từ bậc cha chú yêu mến, đây là người đồng lứa làm không được.

Bất quá Jiraiya cũng có thể cho Naruto một ít thành người phương diện dẫn đạo. Trách không được Đệ tứ trước khi chết còn phải nhắc nhở Naruto, cẩn thận Jiraiya lão sư.

Yên lặng rời đi Jiraiya và Naruto cái này một đôi sư đồ, Sasuke về đến trong nhà thu thập hành lý. An bài tốt Naruto Sakura sự tình, cũng nên suy nghĩ một chút việc của mình.

Liền trước mắt mà nói, thực lực mình nên tính là Ảnh giả đạt tới Ảnh Cấp, đây cũng là coi là Phi Lôi Thần Thuật. Bất quá tuyệt đối vẫn là so ra kém tam nhẫn Đệ tam những này lão bài cường giả, theo đồng dạng hội Phi Lôi Thần Đệ tứ cũng không thể so sánh.

Nên tính là Ảnh Cấp bên trong kê lót tồn tại  có thể nhẹ nhõm nghiền ép một chút Tinh Anh Thượng Nhẫn, đối mặt chánh thức Ảnh Cấp Cường Giả cũng chỉ có thể bằng vào Phi Lôi Thần đứng ở thế bất bại mà thôi.

Cứu nguyên nhân, vẫn là Sasuke thực lực tăng lên quá nhanh, cũng không đủ thời gian đi dung hội quán thông tự thân sở học duyên cớ.

Tính toán Sasuke có khả năng đạt tới Ảnh Cấp lực lượng, các loại Ngũ Hành Độn Thuật không đề cập tới, cũng có Tiên Nhân nhãn tiên nhân thể, Phi Lôi Thần cùng nanh trắng đao pháp vân vân.

Nhưng hôm nay tiên nhân thể Tiên Nhân nhãn Sasuke không có thể mở phát năng lực, Phi Lôi Thần cũng không có nắm giữ tới xứng đôi Rasengan, đao pháp cũng không đạt được nanh trắng loại kia Nhất Đao Phá Vạn Pháp cấp độ. Cũng chỉ là gà mờ, hơi có tiểu thành mà thôi.

Mà lại lại tăng thêm một cái Thiên Chi Chú Ấn cần phải đi giải quyết.

Như vậy bước kế tiếp đến tột cùng làm sao bây giờ tốt đâu? Là ma luyện Sharigan, nghiên cứu tiên thuật, vẫn là học tập Rasengan hoặc là luyện tập đao pháp đâu?.

---

Chương 58: Ẩm ướt Cốt Lâm

Chương 58: Ẩm ướt Cốt Lâm

Sharigan, tiên thuật, Rasengan cùng Đao Thuật bên trong Sasuke so sánh để ý là sau hai hạng.

Rasengan có thể phối hợp Phi Lôi Thần, Đao Thuật luyện không được quản cái gì nhẫn thuật đều là Nhất Đao Trảm phá. Còn có cái gì so chuyện trò vui vẻ ở giữa đánh bại đối thủ càng khốc sao?

Chẳng qua là trước mắt mà nói Sasuke Đơn Đao coi như không tệ, chính là không có cách nào rất tốt sử dụng Haku đưa tới Song Đao Điện Nha Kiếm Rai Roga.

Konoha bên trong đã biết am hiểu Đao Thuật có Gekkou Hayate cùng Utsugi Yugao cái này một đôi. Cũng không nói Gekkou Hayate lập tức liền muốn chết, bọn hắn đối với Nhị Thiên Nhất Lưu cũng không am hiểu, không có cách nào cho Sasuke cái gì trợ giúp.

Cho nên Đao Thuật còn là lúc sau có rảnh đi Thiết Quốc rồi nói sau.

Sasuke cân nhắc một hồi, quyết định còn là dựa theo trước đó ý nghĩ đi trước tìm Tsunade bàn bạc một chút. Một mặt là Chú Ấn vấn đề, một phương diện khác muốn học tiên thuật lời nói, trước tìm Tsunade hỏi một chút ẩm ướt Cốt Lâm tình huống cũng là so sánh ổn thỏa dự định.

Về phần Sharigan cùng Rasengan nha, trên đường có thể hơi tu hành một chút, cụ thể vẫn là chờ nhìn thấy Tsunade sau rồi nói sau.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Sasuke liền theo Konoha xuất phát. Biết hắn muốn đi tìm Tsunade học tập, Đệ tam cũng là rất lợi hại sảng khoái cho giấy phép. Nắm giữ Phi Lôi Thần Sasuke tối thiểu vấn đề an toàn không cần quá lo lắng.

Bởi vì gặp phải Tsunade thời điểm còn không có học hội Phi Lôi Thần, Sasuke chỉ có thể một chỗ một chỗ đi tìm.

Trạm thứ nhất là Đoản Sách đường phố, trong dự liệu Tsunade cũng không tại. Cái này bốn phía trốn nợ Đổ Quỷ có thể tại một chỗ sống mới lạ.

Thế nhưng là làm Sasuke theo cảnh nội đi đến ngoại cảnh, Thảo Quốc chạy đến Vũ Quốc còn không tìm được Tsunade thời điểm, liền rất kỳ quái. Cái này thích cờ bạc gia hỏa đến tột cùng đi nơi nào, ngay cả Thang Quốc cũng không tìm tới.

Đi dạo hết Hỏa quốc xung quanh, cho dù là dùng Phi Lôi Thần đi đường cũng dùng hơn nửa tháng. Sasuke đã hoàn toàn đánh mất kiên nhẫn, rốt cục tại một cái tới gần Konoha trong tiểu trấn, hắn tế ra bản thân cuối cùng tuyệt chiêu, Thông Linh Chi Thuật!

"Ốc Sên đại nhân, phiền phức ngài dùng nghịch hướng Thông Linh Chi Thuật đem Tsunade bà bà thông linh đến đây đi."

"Tốt Tiểu Sasuke, bất quá nàng khoảng cách hơi xa, ta còn cần phải mượn ngươi Chakra."

Một trận khói bụi bốc lên qua đi, Sasuke trước mắt xuất hiện một cái bảy tám tuổi đại tóc vàng tiểu la lỵ, Ma xui Quỷ khiến, Sasuke đem để tay tại tiểu la lỵ trên đầu nhẹ nhàng sờ tới sờ lui.

"Tsunade bà bà, lại tại trốn nợ sao? Cái này thật đúng là có ngươi phong cách a, khó trách ta làm sao tìm được cũng không tìm tới ngươi."

Sau đó Sasuke liền phun máu bay ra ngoài, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

"Tiểu Quỷ, hồi lâu không thấy ngươi gan lớn rất nhiều nha. Xem ra ta làm vì sư phó là thời điểm cho ngươi cẩn thận huấn luyện một chút."

Tsunade biến trở về hai ba mươi tuổi bộ dáng, một đôi Thiết Quyền lẫn nhau cầm bốc lên tới. Nữ nhân này vẫn là bạo lực như vậy!

Sasuke một bên dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu thương thế, một bên theo hố đất bên trong leo ra cẩn thận từng li từng tí leo đến Tsunade chân một bên, ý đồ dùng thiếu niên ánh sáng mặt trời vẻ mặt vui cười đến cảm hóa nàng.

"Với, đừng có lại dùng loại kia buồn nôn biểu lộ nhìn ta! Không phải vậy ta có thể sẽ nhịn không được dùng toàn lực đánh bẹt, đập dẹp nó."

Tsunade ghét bỏ theo Sasuke bên cạnh dịch chuyển khỏi hai bước.

"Có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng đi, Shizune vẫn chờ ta trở về đây."

Sasuke cũng thu hồi đùa bức biểu lộ, không nói một lời Vivi giải khai áo mặc. Không sai sau đó xoay người đem trên vai ba khỏa Câu Ngọc lộ ra. Tsunade dùng tay vuốt ve lấy Chú Ấn vị trí, nhíu mày.

"Orochimaru cái này hỗn đản, biết rất rõ ràng ngươi là đệ tử ta thế mà còn dám xuống tay. Lần sau gặp được hắn ta nhất định phải giết hắn!"

Tsunade tức giận nắm chặt Song Quyền đem đường đi bên cạnh lấp kín tường cho biến thành bụi phấn. Sasuke hốt hoảng nhìn xem chung quanh, còn tốt không có người trông thấy, nếu không mình khẳng định lại phải bồi thường tiền.

"Như vậy Tsunade bà bà, ngươi có biện pháp nào sao?"

"Rất xin lỗi, ta cũng không có cách nào."

Tsunade nhắm mắt lại đem để tay đang trù yểu in lên cảm ứng một hồi, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

"Năm đó ta rời đi Konoha rất sớm

Cho nên cũng không có chuyên môn nghiên cứu qua Chú Ấn."

Konoha Tam Nhẫn đều là tại Kết Ngạnh Sơn chiến dịch về sau tuần tự rời đi Konoha, khi đó Orochimaru mới vừa vặn nghiên cứu ra Chú Ấn mà thôi.

"Nhưng là, ta ở chính giữa cảm ứng được một số khác biệt tại Phổ Thông Chakra Năng Lượng, có lẽ chính là Jiraiya nói Tự Nhiên Năng Lượng cũng khó nói. Nếu như là lời như vậy có lẽ còn có biện pháp."

Sasuke nghe vậy hai con ngươi sáng lên, xem ra chính mình tới trước tìm Tsunade là một cái sáng suốt lựa chọn.

"Đi tìm ẩm ướt Cốt Lâm tìm Ốc Sên đại nhân đi."

"Cái gì?"

Nhìn vẻ mặt mộng bức Sasuke, Tsunade chậm rãi nói ra bản thân lý do.

"Nếu như nói Chú Ấn lực lượng là bắt nguồn từ Tự Nhiên Năng Lượng lời nói, như vậy thực cái này cũng có thể tính toán là một loại Tiên Nhân Hình Thức."

"Ngươi ký kết khế ước ẩm ướt Cốt Lâm là tam đại Tiên địa chi nhất. Nếu như ngươi thành công tại Ốc Sên đại nhân nơi đó học hội Tiên Nhân Hình Thức, nói không chừng cái này Chú Ấn liền sẽ biến mất đây."

Cái gì đó, làm nửa ngày không phải là không có cách nào. Sasuke bĩu môi khinh bỉ nhìn Tsunade một chút.

Ừm

Tsunade không cam lòng yếu thế đất trừng trở về, đưa tay tại Sasuke trên bờ vai vỗ vỗ, kém chút không có đem Sasuke hù chết.

"Cái kia, như vậy ta trước hết đi ẩm ướt Cốt Lâm."

Sasuke tranh thủ thời gian thông linh ra Ốc Sên tiến về ẩm ướt Cốt Lâm. Chờ Thông Linh Thuật khói bụi tiêu tán về sau, Tsunade một lần nữa biến thành bảy tám tuổi tiểu nữ hài bộ dáng, trong tay móc ra một cái thật dày túi tiền đếm.

"Ta nhớ rõ ràng tên tiểu quỷ này rất có tiền a, làm sao trong ví tiền chỉ có như thế điểm. Mặc kệ, về trước đi tìm Shizune đi."

Ẩm ướt Cốt Lâm.

Ở đây tình huống cùng nó tên phi thường giống, từng cây từng cây thạch trụ cùng thạch nhũ, giống như là xương cốt rừng cây một dạng. Trên mặt đất có Ốc Sên bài tiết chất nhầy, nhơ nhớp đất để Sasuke cảm giác rất lợi hại không thoải mái.

Bất quá Ốc Sên tập tính là vui u ám, sinh hoạt tại lòng đất. Ẩm ướt Cốt Lâm nhìn tên là một rừng cây, trên thực tế là đất một mảnh cự đại động đá.

Sasuke cũng không phải lần đầu tiên đến nơi này, trước đó nghiên cứu Phi Lôi Thần Thuật thời điểm, hắn liền không ngừng qua lại Konoha cùng ẩm ướt Cốt Lâm ở giữa. Chẳng qua là còn chưa từng có cẩn thận đi dạo qua ở đây.

Hiện tại xem ra, tí tách nước chảy ngẫu nhiên theo thạch nhũ nhỏ xuống đến trên măng đá, tại vắng vẻ trong động đá vôi sinh ra tiếng vang. Nhàn nhạt huỳnh quang cùng mặt đất trơn bóng chất nhầy, có một loại mỹ lệ cùng âm u cùng tồn tại cảm giác.

"Tiểu Sasuke, bên này đi."

Sasuke đi theo một mực dẫn đường tiểu hình Ốc Sên đi vào 1 cái cự đại Thạch Tọa trước, nơi đó chính quay quanh lấy một cái cự đại Ốc Sên. Lại tới đây, trước đó tiểu Ốc Sên tức khắc tan vào đại Ốc Sên trong thân thể.

"Ốc Sên đại nhân."

Sasuke xoay người thi lễ, đây chính là Ốc Sên tiên nhân, bối phận so Lục Đạo Tiên Nhân đều cao hơn nhiều.

"Tiểu Sasuke, ta đã biết ngươi ý đồ đến. Ngươi khẳng định muốn học tập Tiên Nhân Hình Thức sao? Tiên Nhân Hình Thức học tập khả là có không nhỏ mạo hiểm đây."

"A, ta xác định."

Sasuke có cấp D tiên nhân thể, chắc hẳn độ khó khăn cùng nguy hiểm đều sẽ giảm xuống không ít. Lại nói, Tiên Nhân Hình Thức thế nhưng là số ít mấy loại có thể đối Lục đạo hình thức tạo thành thương tổn năng lực, chính mình là nhất định phải học.

"Như vậy, ngươi liền theo phân thân ta đi thôi."

"Vâng, Ốc Sên đại nhân."

Không nghĩ tới sớm như vậy liền muốn tiếp xúc đến Tiên Nhân Hình Thức, chỉ mong hết thảy thuận lợi Chú Ấn có thể tiêu trừ sạch.

Không phải vậy lời nói, Orochimaru ngươi cũng đừng trách ta đi đem ngươi Xà Ổ cho hủy a..

---

Chương 59: Ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật

Chương 59: Ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật

Tiên Thuật Chakra, là từ Tinh Thần Năng Lượng, Thân Thể Năng Lượng cùng Tự Nhiên Năng Lượng ba loại Năng Lượng thăng bằng. Tự Nhiên Năng Lượng rất khó bị sinh vật cảm giác, chỉ có bảo trì bất động, cùng tự nhiên hòa làm một thể tài năng cảm thụ được.

Tam đại tiên địa đối với tự nhiên cảm giác cái này một khối đều có phương pháp, giống Diệu Mộc Sơn liền có đặc sản cóc dầu có thể để người ta nhẹ nhõm hấp thu Chakra. Ẩm ướt Cốt Lâm hẳn là cũng không ngoại lệ.

Sasuke đi theo Ốc Sên đại nhân phân thân đi vào một chỗ tứ phía thông cửa Phong Động thông gió chỗ. Xem ra nơi này chính là tu luyện Tiên Nhân Hình Thức địa phương.

"Ốc Sên đại nhân, làm sao ta không nhìn thấy dầu loại hình đồ đâu?"

Sasuke nhìn tới nhìn lui cũng không có tìm được loại kia có thể giúp cảm giác Tự Nhiên Năng Lượng đồ vật. Lúc này Ốc Sên leo đến Sasuke đầu vai, còn quấn Sasuke cái cổ.

"Tiểu Sasuke, ẩm ướt Cốt Lâm tu luyện cũng không cần giống Diệu Mộc Sơn như thế. Tại ẩm ướt Cốt Lâm, ta bài tiết chất nhầy có thể đem bản thể thu gom Tiên Nhân chi Lực truyền lại cho ngươi."

Cố nén chất nhầy trơn bóng theo chỗ cổ chảy xuống mang đến buồn nôn cảm giác, Sasuke hai mắt nhắm lại hết sức đi cảm thụ được cái gọi là Tiên Nhân chi Lực.

"Đinh! Kiểm trắc đến đặc thù vật chất bám vào, Tự Nhiên Lực Lượng đẳng cấp lâm thời đề bạt đạt tới lv 10."

Theo hệ thống một tiếng nhắc nhở, Sasuke thấy một cỗ âm lãnh theo những cái kia bao trùm lấy chất nhầy địa phương chui nhập thể nội, tại phụ cận kinh mạch bên trong tán loạn. Một loại phồng lên cảm giác từ nơi này chút bộ vị truyền ra, mở mắt ra xem xét, chính mình hai tay thế mà mềm mại thành một đoàn.

"Đây chính là ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Thuật Chakra mất khống chế tự nhiên hóa."

Phát hiện nguy hiểm, Sasuke tự nhiên không có khả năng khoanh tay chịu chết, tức khắc hai mắt nhắm lại khống chế lên thể nội Tự Nhiên Năng Lượng.

Sasuke cảm giác được Tự Nhiên Năng Lượng có một loại âm nhu cảm giác, mặc dù không giống Vĩ Thú Chakra cuồng bạo như vậy, nhưng lại càng thêm khéo đưa đẩy. Thao túng tựa như tay không đi bắt cá chạch một dạng, cảm giác trơn không thể cầm. Không thể không trước đem ngang nhau Tinh Thần Năng Lượng cùng Tự Nhiên Năng Lượng dung hợp thành Chakra, lại đi bắt những Tự Nhiên Năng Lượng đó.

Chất nhầy chảy xuôi qua diện tích rất lớn, đại lượng Tự Nhiên Năng Lượng tiến vào toàn thân bất đồng kinh mạch bên trong, rất khó nắm chắc. Bất quá cũng may Sasuke Chakra lực khống chế không phải bình thường tốt, lấy trái tim làm trung tâm đem Chakra chậm rãi khuếch tán đến toàn thân. Cuối cùng sở hữu Tự Nhiên Năng Lượng tại mới vừa tiến vào thân thể thời điểm liền bị dung hợp tiến Chakra bên trong.

Tình huống ổn định về sau, Sasuke trên thân mềm mại phồng lên bộ vị cũng cơ bản biến thành nguyên dạng, chỉ có đầu ngón tay chờ thiếu mấy địa phương còn có loại vấn đề này. Hai đạo hồng sắc nhãn ảnh cũng theo khóe mắt duỗi ra, cái trán Trung Tâm còn có một cái hồng sắc Đồng Tâm Viên. Theo Senju Hashirama bộ mặt rất giống.

"Quá tốt Tiểu Sasuke, xem ra ngươi có tư chất học hội tiên thuật đây."

Quấn quanh ở Sasuke trên cổ Ốc Sên nguyên bản một mực kéo căng lấy Thần Kinh cũng là tùng hạ tới.

"Thế nào, Tiên Nhân Hình Thức còn có tư chất yêu cầu sao?"

Trên Địa Cầu đọc manga không thấy được đầu này a.

"Vâng, ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật tu luyện phương pháp thực quay thân thể tố chất có cực yêu cầu cao. Tiểu Sasuke thân thể rất có lực tương tác, nhớ kỹ xuất hiện cái trước có loại tư chất này người, đã sáu mươi, bảy mươi năm trước sự tình."

"Chẳng lẽ lại, người kia chính là Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama sao?" Sasuke có chút kích động suy đoán nói.

"Vâng. Bất quá Tiểu Sasuke tư chất ngươi vẫn là kém hắn một điểm. Không có thể đi vào nhập hoàn mỹ Tiên Nhân Hình Thức, thân thể cũng có chút hứa Ốc Sên hóa."

Nói Ốc Sên dùng xúc giác nhẹ nhàng chạm thử Sasuke ngón tay.

"Cho nên về sau tu luyện còn cần phải cẩn thận nhiều hơn. Nếu để cho Tự Nhiên Năng Lượng bạo tẩu lời nói, nhưng là sẽ biến thành Ốc Sên, không ngừng phân liệt sau hao hết thọ mệnh mà chết. Thật xuất hiện loại tình huống đó ta sẽ dùng thuật để trong này phong đem trong cơ thể ngươi Tự Nhiên Năng Lượng thổi ra."

Thật đúng là có Ốc Sên đặc tính kiểu chết. . .

Sasuke nghe Ốc Sên lời nói trong lòng đã là minh ngộ. Xem ra cái này ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật là cần tiên nhân thể làm làm cơ sở, trách không được Tsunade sẽ không Tiên Nhân Hình Thức. Chính mình có cấp D tiên nhân thể tuy nói so ra kém Hashirama nhưng ít ra cũng là đạt tiêu chuẩn.

"Bất quá Tiểu Sasuke ngươi thiên tư cũng thật là tốt. Theo ngươi bây giờ thể chất, hấp thu một lần Tự Nhiên Năng Lượng có thể duy trì một khắc đồng hồ chi phối. So với Phổ Thông năm phút đồng hồ đã rất lợi hại không tầm thường."

Nghe vậy Sasuke cũng là trong lòng hơi động, chẳng lẽ cái này Tiên Nhân Hình Thức duy trì thời gian là theo tiên nhân thể có quan hệ? Vậy dạng này chờ sau này chính mình đem tiên nhân thể lên tới max cấp, chẳng lẽ có thể theo Hashirama một dạng?

Trong lúc nhất thời Sasuke phảng phất nhìn thấy, hấp thu một giây đồng hồ, duy trì đến kết cục, loại này mỹ hảo Tương Lai đang hướng về mình ngoắc.

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ phát động: Học hội Tiên Nhân Hình Thức, bảo hộ Hogake Đệ Tam tại Konoha sụp đổ trong kế hoạch còn sống."

"Đi qua một đường đánh quái thăng cấp, ký chủ đã nắm giữ tiếp cận Hokage lực lượng. Tay cầm loại lực lượng này nếu như không thay đổi nội dung cốt truyện cái kia còn có thể gọi Xuyên Việt Giả sao?"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Vạn năng dược tề một người phần. Thất bại trừng phạt: Tiên Nhân Hình Thức vĩnh viễn chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ."

Hệ thống đã lâu đất cung cấp nhiệm vụ. Trước đó Trung Nhẫn Khảo Thí lúc bắt đầu chưa từng xuất hiện nhắc nhở, Sasuke kém chút liền cho rằng cái này tiền kỳ trọng yếu nội dung cốt truyện liền không có nhiệm vụ. Không nghĩ tới ở chỗ này chờ.

Liên tưởng đến nhiệm vụ xuất hiện thời gian cùng mình tiến vào Tiên Nhân Hình Thức thời gian, Sasuke trong lòng ngược lại sinh ra một tia cảnh giác.

Lần trước nội dung nhiệm vụ là yêu cầu để Haku cùng Zabuza còn sống. Nếu như nội dung cốt truyện toàn bộ dựa theo nguyên tác đến lời nói, muốn làm đến một điểm này vô cùng đơn giản. Thế nhưng là chính là ngoài ý muốn nổi lên Kurosuki Raiga.

Nhiệm vụ lần này đồng dạng là muốn cải biến nhân vật trong vở kịch vận mệnh, có phải hay không cũng sẽ có ngoài dự liệu triển khai?

Hệ thống sẽ không không thối tha. Lúc này tuyên bố nhiệm vụ rất có thể chính là biểu thị, nếu như mình không nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức căn bản cũng không có cải biến nội dung cốt truyện khả năng.

Nghĩ tới đây, Sasuke càng kiên định hơn vô luận như thế nào đều phải học được Tiên Nhân Hình Thức quyết tâm.

Không riêng phải học được, mà lại muốn hoàn mỹ nắm giữ.

"Như vậy tiếp xuống huấn luyện, chính là tại Ốc Sên không giúp tình huống dưới, cảm ứng hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng."

Một tuần sau.

Sasuke đứng ở ẩm ướt Cốt Lâm bên trong nhất phiến thạch măng bên trong.

Cùng loại với Naruto ngồi tại mũi nhọn bên trên đứng im tu luyện, Sasuke cũng là trạm tại trên măng đá đến đoán luyện chính mình không động năng lực.

Ẩm ướt Cốt Lâm măng đá không riêng chỗ đứng nhỏ, mà lại bởi vì có Ốc Sên chất nhầy tồn tại bóng loáng dị thường. Đứng ở phía trên chỉ cần hơi có dị động liền sẽ mất đi trọng tâm té xuống.

Sasuke nhìn như duy trì thăng bằng, nhưng mà trên mặt đã toát ra giọt giọt mồ hôi. Cùng tự nhiên bảo trì thăng bằng hòa làm một thể tuyệt đối không phải như vậy mệt nhọc một sự kiện.

Quả nhiên sau một khắc Sasuke liền theo trên măng đá rơi xuống, mấy cái đạo điện quang hiện lên, nguyên bản tại Sasuke điểm rơi bén nhọn măng đá biến thành nguyên một đám bóng loáng sân khấu.

Nếu như theo chỗ cao nhìn xuống  có thể phát hiện dạng này thiếu rơi mũi nhọn măng đá cũng số lượng cũng không ít. Từng mảnh từng mảnh, ở cái này măng đá trong rừng dễ thấy cực kì.

Một tuần thời gian, Sasuke không thể cảm ứng được Tự Nhiên Năng Lượng, ngược lại là Trời đưa Đất đẩy làm sao mà để Đao Thuật tinh tiến một chút.

"Tiểu Sasuke, ngươi quá nóng vội, dạng này không cách nào cùng tự nhiên hòa làm một thể." Bên cạnh chăm sóc Ốc Sên phân thân cho vạch Sasuke sai lầm.

"Ta cũng biết, nhưng là thời gian không nhiều, ta căn bản không tĩnh tâm được."

Trước đó tìm Tsunade lãng phí quá nhiều thời gian, hiện tại lại qua một tuần lễ thời gian, lại không thành công lời nói trận thứ ba khảo thí đều muốn bắt đầu.

Sasuke do dự mãi, nhìn xem chính mình nhiệm vụ màn hình bên trên thành tựu điểm một hạng.

8460 điểm thành tựu điểm, đây là tại Konoha bệnh viện đang trực thời điểm để dành được tới. Không nhiều không ít vừa lúc là cái xấu hổ sổ tự, cách Huyết Kế còn kém xa lắm, nhưng cũng có thể đổi lấy một hai cái cấp A thậm chí cấp S nhẫn thuật.

Nhìn xem thắp sáng Mộc Độn muốn hai mươi vạn thành tựu điểm, nhìn xem tiên nhân thể thăng cấp cần hai loại Huyết Kế Giới Hạn, nhìn nhìn lại trong tay 8460 điểm thành tựu điểm. Do dự mãi, Sasuke vẫn là quyết định.

"Hệ thống!"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ."

Sasuke một cái tay xuất ra dùng Haku máu tươi viết thành quyển trục, một cái tay sờ về phía bên cạnh Ốc Sên.

"Mở ra tháng này không gian đạo tràng!".

---

Chương 60: Không gian đạo tràng

Chương 60: Không gian đạo tràng

Vẫn là cái kia chùa miếu.

Trời rất tối, không có người sống khí tức. Tại ánh trăng chiếu rọi xuống ngược lại có một loại âm u cảm giác.

Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức Sasuke, Cảm Tri Lực tăng thêm một bước. Tuy nói nơi này là không gian đạo tràng, cũng chính là mình bật hack địa phương, nhưng là tại Tự Nhiên Năng Lượng phản hồi bên trong, Sasuke có thể thấy một chút địch ý.

Chẳng lẽ nói ra trận tại hệ thống đổi mới sau còn gia tăng xuất hiện địch nhân công năng?

Lần này thời gian có hơn một giờ. Cho nên Sasuke cũng không nóng nảy bắt đầu huấn luyện, đầu tiên là dùng Tiên Thuật Chakra thăm dò cả đạo tràng. Loại kia nhàn nhạt thăm dò cảm giác thật sự là để cho người ta không thoải mái.

Thế nhưng là làm Sasuke đem phát tán ra Chakra thu hồi về sau lại càng thêm khác biệt. Tại hắn cảm giác bên trong, cái này đạo tràng không riêng không có người tồn tại, tựa hồ còn không có giới hạn. Chùa miếu xây ở trên núi, dưới núi thậm chí còn có thành trấn.

"Hệ thống, hệ thống?"

Sasuke ở trong lòng la lên vài tiếng, dĩ vãng hỏi gì đáp nấy hệ thống lại giống biến mất một dạng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Cuối cùng đang làm cái gì quỷ."

Không có hệ thống giải đáp, Sasuke cũng không có ý định tiếp tục ở chỗ này cái có không biết tồn tại chùa miếu bên trong. Trước xuống núi nhìn xem có cái gì tương đối thích hợp tu luyện địa phương.

"Cứ như vậy im lặng không lên tiếng đi, thích hợp sao?"

Sasuke vừa mới bước dưới rừng cây ở giữa thềm đá, phía sau đột nhiên truyền đến khẽ than thở một tiếng. Quay đầu nhìn lại, đúng là có cái nam nhân trạm tại sơn môn khẩu.

Chải lấy thật dài màu xanh đậm bím tóc đuôi ngựa, hai tóc mai rủ xuống đến xương quai xanh, tướng mạo tuấn mỹ, trong ngực ôm một thanh dài đến đáng sợ võ sĩ đao. Vỏ đao cùng người khoác trận vũ dệt giống nhau là tử sắc, cho người ta một loại âm nhu cảm giác. Trong miệng ngậm một cây mới nảy mầm nhánh cây, hai tay ôm vai mà đừng.

Là một cái Kiếm Khách.

"Này này, đừng nói giỡn a! Chẳng lẽ không gian đạo tràng tên chính là cái này ý tứ sao?"

Sasuke có chút hốt hoảng lui ra phía sau hai bước, kém chút bởi vì bậc thang cao thấp mà ngã sấp xuống.

"Xem ra ngươi đối với chỗ này nhân quả cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả đây."

Tử Y Kiếm Khách lặng yên nhảy rụng đến Sasuke bên người, rút ra cái kia đem dài đến quá phận võ sĩ đao, tùy ý đất nắm trong tay.

"Tại hạ Sasaki Kojiro, thiếu niên Kiếm Khách, đến phân cao thấp đi."

Sasaki Kojiro, là Nhật Bản Chiến Quốc thời đại nổi danh Kiếm Khách, từng cùng bị hậu thế tôn làm "Kiếm Thánh" Miyamoto Musashi quyết đấu. Tục truyền nghe, cuối cùng là Miyamoto Musashi thi triển quỷ kế để Sasaki Kojiro tâm loạn mà bại.

Khả Sasuke sở dĩ hội bối rối cũng không phải là vì siêu phàm kiếm thuật, mà là bởi vì trước mắt cái này phong độ nhẹ nhàng Kiếm Khách cũng không phải là trong lịch sử Sasaki Kojiro.

Hắn là trò chơi 《 Faesaynigh 》 bên trong hồn thiêng. Cái này không gian đạo tràng xem ra thật sự là một cái khác Thứ Nguyên Thế Giới.

Cái gọi là hồn thiêng, tức là công tích vĩ đại tại sau khi chết lưu vì truyền thuyết, đã thành tín ngưỡng đối tượng anh hùng sở biến thành tồn tại. Hồn thiêng có thể giải trừ thực thể biến thành linh thể, bởi vậy trước đó Sasuke cảm ứng được thăm dò lại phát hiện không có người.

Trách không được lần đầu tiên tới sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, nguyên lai đây là Liễu Động Tự a.

Làm trong trò chơi trọng yếu hơn tràng cảnh một trong, Sasuke đối với Liễu Động Tự vẫn có chút ấn tượng. Bên trong sâu nhất một điểm, chính là nó vĩnh viễn không bao giờ tổn hại sàn nhà cùng trước mắt Môn Thần, Sasaki Kojiro.

"Cái kia, Sasaki tiên sinh. Ngươi nhìn ta không phải là Ngự Chủ cũng không phải người đi theo, theo lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night cũng không có quan hệ. Làm gì cùng ta giao thủ đâu?"

Hồn thiêng hàng thế cần điều kiện, cũng cần lý do. Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night chính là một cái hồn thiêng nhóm nguyện ý đem lực hàm lượng giao khiến nhân loại tiến hành đấu tranh sự kiện. Vây quanh vạn năng cầu nguyện máy bay tiến hành tàn khốc chém giết, chính là Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night nội dung.

Sasaki Kojiro chính là như vậy một cái bị triệu hoán đi ra hồn thiêng.

"Không có quan hệ gì với Thánh Bôi, ta không có có cái gì đặc biệt muốn thực hiện nguyện vọng. Nếu như nói cứng..."

Sasaki Kojiro đem trường đao hơi hơi nhấc lên, đụng chút Sasuke bên hông Hắc Đao.

"Có thể lại theo khác Kiếm Khách đọ sức một phen

Chính là ta tái hiện tại thế cuối cùng nguyện vọng."

Nói Sasaki Kojiro một lần nữa hướng đi chỗ cao, ngẩng đầu nhìn về phía mênh mông thiên không. Thanh tịnh ánh trăng nhẹ vỗ về hắn sâu mái tóc dài màu xanh lam.

"Lại nói, đẹp như vậy dưới ánh trăng, nếu là không múa kiếm lời nói thật sự là quá mất hứng, không phải sao?"

Đại Ca, muốn múa kiếm một mình múa đi, ta còn có việc a.

Sasuke vốn định tức khắc dùng Phi Lôi Thần rời đi nơi này, nhưng là nghĩ lại vẫn là rút ra Hắc Đao dọn xong phòng ngự tư thế.

Không gian đạo tràng đem chính mình đưa đến khác Nhị Thứ Nguyên Thế Giới, hội có cái gì kinh hỉ cũng khó nói.

"Há, lại để cho ta tiên tiến công. Hiện tại Kiếm Khách đều tự tin như vậy sao?"

Khóe miệng lộ ra một tia lỗ mãng mỉm cười, Kojiro một cái dậm chân đột nhiên xuất hiện tại Sasuke trước mặt. Nhìn như tiện tay một kiếm đem Sasuke bắn ra mấy bước.

"Đáng giận, chủ quan."

Hồn thiêng thế nhưng là trong truyền thuyết nhân vật, có hơn người tốc độ cùng lực lượng, tùy ý vung tay lên đều có thể mang ra mắt thường có thể nhìn thấy Ma Lực.

Sasaki Kojiro càng là bằng vào lấy kiếm thuật liền lấy Phàm Nhân Chi Thân đưa thân hồn thiêng chi vị cường giả, chính mình thế mà còn định dùng phổ thông Đao Thuật đi đối phó hắn. Thật là một cái trò cười!

Tử sắc Chakra bay lên, Sasuke đã không còn giữ lại, trực tiếp tiến vào Trang Độn hình thức.

"Xem ra, ngươi không phải kẻ đơn giản đây. Như vậy ta cũng nên nghiêm túc một điểm."

Ngoài miệng nói nghiêm túc, nhưng trên mặt vẫn như cũ là bộ kia ung dung không vội biểu lộ. Đan tay cầm đao, Kojiro tiến về phía trước một bước lại là nhẹ nhàng vung lên.

Tốc độ toàn bộ khai hỏa Sasuke dựa vào Sharigan động thái thị lực dự đoán Kojiro đường đao, ý đồ dùng Tiên Nhân Hình Thức tăng phúc lực lượng toàn lực Phản Kích.

Nhưng là nương theo lấy một trận bén nhọn rợn người thanh âm, Sasuke phát hiện mình mất đi trọng tâm, thân thể không bị khống chế hướng phía trước bổ nhào. Mà Kojiro kiếm phong làm theo theo tà trắc hướng cổ họng chỗ cắt tới. Dưới tình thế cấp bách Sasuke chỉ có thể rút ra đoản đao ngăn lại một kiếm này.

"Nhị Đao Lưu sao? Lại là chưa thấy qua trường phái đây."

Thì thào qua đi, Kojiro mang theo hơi mừng rỡ biểu lộ liên tục vung ra mấy chiêu Khoái Đao, ngay cả Sasuke Sharigan đều chỉ có thể miễn cưỡng bắt được kiếm mang tàn ảnh.

Ý thức được vẻn vẹn bằng vào Đao Thuật hoàn toàn không phải Kojiro đối thủ, Sasuke đem đại lượng Tiên Thuật Chakra rót vào hắc trong đao, dùng chung quanh Tự Nhiên Năng Lượng thoáng chếch đi Kojiro kiếm chiêu Quỹ Tích. Dù là như thế, Sasuke trên thân vẫn là lưu lại mấy đạo nhàn nhạt vết thương.

Bất quá vết thương rất nhanh liền biến mất. Ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức có Ốc Sên đặc tính, sức khôi phục cùng sức bền bỉ đều rất lợi hại đột xuất. Loại này vết thương nhỏ thậm chí không cần đến sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là có thể trị tốt.

"Có thể cách không chếch đi ta kiếm, là đặc biệt kiếm chiêu sao?"

"Thế mà có thể sử dụng phổ thông kiếm cho Trang Độn hình thức dưới ta lưu lại vết thương, kiếm thuật đã siêu phàm nhập thánh."

Hai người đều có suy tư, sau đó lại giao chiến đến cùng một chỗ. Không có nhẫn thuật hoặc là ma thuật quấy nhiễu, vẻn vẹn kiếm thuật so đấu.

Sasuke tự nhiên là kém rất nhiều, dựa vào Tiên Nhân Hình Thức Cảm Tri Lực cùng Trang Độn hình thức tốc độ, mới miễn cưỡng có thể chống cự Kojiro cái kia nhanh như thiểm điện Công Kích. Mà lại Kojiro kiếm phong mười phần linh hoạt, từ trước tới giờ không cùng Sasuke cứng đối cứng đất giao thủ, chỉ sát Hắc Đao một bên bỏ ra chiêu.

Dù cho cùng là phương đông kiếm kỹ trường phái, Sasaki Kojiro kiếm thuật vẫn khả được xưng là Tà Kiếm thuật.

Tại mấy chục chiêu về sau, Sasaki Kojiro giả thoáng một chiêu đem Sasuke bức lui mấy bước, sau đó thừa dịp này thời cơ đứng ở cùng Sasuke cùng một độ cao trên bậc thang, hai tay cầm đao, đem thân đao hoành thả.

Đây là cho đến trước mắt hắn lần thứ nhất bày ra tư thế.

"Thiếu niên, tuy nói ngươi kiếm thuật còn còn thiếu rất nhiều tinh thuần, bất quá cũng đầy đủ để cho ta cảm thấy vui mừng. Chiêu tiếp theo, ta sẽ dùng ra ta Tối Cường Áo Nghĩa."

"Bí Kiếm  Yến Phản!"

Truyền thuyết, du lịch Chư Quốc Sasaki Kojiro tại xung quanh phòng nước chém xuống không trung chim én bay lượn, sáng chế tuyệt học "Yến Phản" .

Yến Tử có thể thừa nhận được sức gió né tránh lưỡi đao, theo là nhanh là chậm đều không hề quan hệ. Mặc kệ là như thế nào đao, đều không có cách nào không chấn động không khí đất huy động. Chúng nó chính là cảm thụ cái kia chấn động, cải biến hướng bay.

Cho nên, Nhất Đao hai đao là Trảm không xuống Yến Tử, trừ bỏ dùng đến ngăn trở Yến Tử hậu phương đường lui đao thứ hai, cũng phải có ngăn trở khía cạnh đường lui đao thứ ba. Tam Đao gần như đồng thời chém ra tài năng chém xuống Yến Tử.

Mà lấy kiếm thuật thăng cấp vì hồn thiêng Sasaki Kojiro, hắn thi triển Yến Phản gồm có đa trọng không gian khuất tiền mặt tượng hiệu quả  có thể đồng thời cụ hiện ba cái kiếm lộ.

Đơn giản tới nói, chính là trăm phần trăm tất trúng, vô pháp né tránh.

Yến Phản tốc độ thật nhanh, chẳng qua là trong tích tắc thời gian, Sasuke trên thân liền nhiều ba đạo sâu đủ thấy xương vết thương. Nặng nhất một kiếm thương tại ở ngực, nhưng là dựa theo Kojiro dự đoán, một kiếm này cắt ra nên là cổ họng mới đúng.

"Rất lợi hại Rút Đao Thuật, ta thua."

Sasaki Kojiro mỉm cười nửa quỳ trên mặt đất, máu tươi từ hắn bụng một đạo ngang qua trong vết thương không ngừng tràn ra.

"Không, là ngươi thắng. Ta dùng không chỉ có là Đao Thuật, còn có khác thuật."

Sasuke sắc mặt có chút phức tạp. Một khắc cuối cùng, hắn dùng ra Thiên Điểu Nhận đến thi triển tụ hợp Trảm. Kojiro Dã Thái Đao "Vật làm trác" mặc dù là Danh Kiếm, nhưng cũng chỉ là phàm kiếm mà thôi, căn bản là ngăn không được Thiên Điểu Nhận.

Sasuke cũng là dựa vào đem Kojiro kiếm chém thành hai đoạn mới tránh thoát cổ họng tất sát. Cuộc quyết đấu này là hắn thắng, nhưng kiếm thuật bên trên là hắn bại hoàn toàn.

"Không, ngươi đối kiếm phán đoán rất lợi hại quả quyết, ta tái hiện tại thế chính là vì có thể tiến hành dạng này 1 trận tỷ thí. Thiếu niên, cuối cùng nói cho ta biết tên ngươi đi. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E "

"... Uchiha Sasuke."

Nhìn lấy Kojiro dần dần bắt đầu tiêu tán thân thể, Sasuke luôn cảm giác tâm tình có chút phức tạp. Nhưng là đột nhiên đầu váng mắt hoa lại đem hắn u buồn cho thổi tan, một chút loạn thất bát tao đồ vật tựa hồ quán chú đến trong đầu hắn.

Có 54 Quốc Phong ánh sáng, có Yamanaka chùa miếu vắng vẻ, có một lần lần Thi Họa thoải mái quyết đấu, còn có trong núi sâu Yến Tử Phi múa. Những này là thuộc về Sasaki Kojiro kinh lịch.

Ngay tiếp theo Sasuke cảm giác đối thủ bên trong Hắc Đao có một loại không khỏi cảm giác quen thuộc, đại khái là Kojiro đối Kiếm Lý giải cũng bị đồng thời kế thừa.

Đạt được trong truyền thuyết Kiếm Khách đối kiếm chiêu lý giải, Sasuke có chút mừng rỡ cũng có chút thất lạc. Bởi vì những kỹ nghệ đó bên trong cũng không có Bí Kiếm  Yến Phản.

"Tính toán, cái này đã coi như là kiếm được. Bất quá vừa mới thật sự là mạo hiểm a. Nếu là không có đỡ được ta sẽ không cứ như vậy chết đi? Chờ trở về phải thật tốt hướng hệ thống hỏi hỏi cái này không gian đạo tràng . . . chờ một chút!"

Nguyên bản thở phào một hơi, trầm tĩnh lại Sasuke thần kinh lại khẩn trương lên. Điều ra trong hệ thống không gian module, tại 《 Fae 》 bản khối bên trong tìm ra Sasaki Kojiro Yến Phản.

"Bí Kiếm  Yến Phản: Tiêu hao nhãn lực có thể đồng thời chém ra ba đạo kiếm lộ, vô pháp né tránh. Đổi lấy điều kiện: Năm ngàn thành tựu điểm."

Sasuke nhớ rõ ràng trước đó Yến Phản nói rõ, là có thể tiêu hao Chakra để vung đao đồng thời xuất hiện tàn ảnh, cần năm ngàn thành tựu điểm. Bây giờ lại biến.

"Xem ra cái này không gian module cùng không gian đạo tràng còn có chút liên hệ a."

Sasuke quay đầu lại nhìn lấy Liễu Động Tự sơn môn, đột nhiên móc ra quyển trục triển khai, hướng bên trong không ngừng rót vào Tiên Thuật Chakra.

"Thôi được, thời gian còn thừa lại một chút, ta liền đến kiến thức một chút những cái kia thần thoại bên trong anh hùng, đến tột cùng có nào chỗ hơn người đi!".

---

Chương 61: Thắng giả, Bại giả

Chương 61: Thắng giả, Bại giả

Thời gian luôn luôn trong lúc lơ đãng theo khe hở bên trong biến mất, tại chúng ta còn đến không kịp thưởng thức nó thời điểm, nó đã một đi không trở lại.

Đấu vòng loại sau một tháng thời gian chuẩn bị cứ như vậy trôi qua lặng lẽ. Đối với rất nhiều người mà nói, nó lưu lại chỉ là một loại nhảy vọt thức nhớ, được đến cũng chỉ là một loại bất đắc dĩ phấn đấu.

Nhưng là mặc kệ bọn hắn lại thế nào bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể kiên trì trên chiến trường.

Theo nguyên một đám giơ lên Đại Danh cỗ kiệu tiến vào Konoha, Trung Nhẫn Khảo Thí cuối cùng thi cũng mở màn. Một ngày này sáng sớm, sở hữu tấn cấp trận thứ ba khảo thí Hạ Nhẫn tất cả tập hợp đến hình vòng trong sân.

Trừ Sasuke còn chưa tới.

Ngay cả nguyên tác bên trong khiêu chiến Gaara mà chết Dosu đều xuất hiện. Tựa hồ là bởi vì Sasuke cùng hắn không tại một cái tổ, cũng không có muốn đi đánh bại Gaara nhắc tới trước cùng Sasuke giao thủ.

"Gia hỏa này lại tại một mình làm cái gì a?"

Naruto đối Sakura oán trách, Sakura nhìn về phía nhìn trên đài Kakashi, Kakashi cũng lắc đầu.

Rất nhiều Đại Danh cùng quyền quý nhìn thấy hiện trường chỉ có tám tên tuyển thủ, đều có chút táo động. Uchiha gia tộc hậu nhân thế nhưng là bọn hắn chuyến này trọng điểm.

"Uy, tên ngu ngốc kia. Uchiha Sasuke đâu?"

Gaara nhìn thấy Sasuke không có tới, trong lúc nhất thời ngay cả bình thường nhất quán bảo trì lễ phép đều quên, trực tiếp trừng mắt Naruto hỏi tới.

"Ngươi nói ai là ngu ngốc đâu!"

Xem ra hắn không biết. Gaara quay người nhìn về phía Temari, Temari cũng ánh mắt phức tạp đất lắc đầu.

Thực Temari nhìn thấy Sasuke không có tới, là đã lo lắng vừa rộng tâm. Trước đó một tháng ở giữa, Baki cùng phụ thân rốt cục cáo tri chính mình ba người chuyến này cuối cùng mục đích, là hủy diệt Konoha.

Hiện tại nàng thật không biết nên dùng biểu tình gì đi đối mặt Sasuke, Sasuke không tại ngược lại tâm lý thở phào.

"Trận đầu, Uzumaki Naruto vs Dosu Kinuta "

Theo giám khảo tuyên bố khảo thí bắt đầu, đám người cũng là thu hồi tâm tư trở lại hướng đi khán đài, chỉ để lại Naruto cùng Dosu tại trong sân.

Tại giám khảo trước mặt kết qua đối lập chi ấn về sau, hai người riêng phần mình kéo dài khoảng cách bày ra tư thế, bắt đầu giằng co.

"Ta nhớ được gia hỏa này có thể dùng tay nhỏ phát ra âm ba đến công kích, tuyệt đối không thể bị hắn cho đụng phải. Như vậy chỉ có dùng chiêu này!"

Nhẫn Pháp Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!

Cân nhắc tốt đối sách Naruto lên liền không để ý Chakra tiêu hao đất phân ra mười mấy cái Ảnh Phân Thân. Những này Thực Thể Phân Thân đem Dosu theo chung quanh bao bọc vây quanh.

"Biết năng lực ta về sau liền định dùng biển người chiến thuật sao?"

Dosu phát hiện mình không cách nào phân biệt những này phân thân thật giả, lập tức liền minh bạch Naruto ý đồ. Nhưng cho dù là đối mặt nhiều người như vậy hắn cũng không khẩn trương chút nào cảm giác, ngược lại là chủ động xuất kích. Hai tay điểm nhẹ, nguyên một đám Naruto liền biến thành khói bụi.

Naruto thấy thế chỗ có phân thân tức khắc cùng nhau tiến lên, mà lại phân thân ở giữa còn lẫn nhau còn có điều phối hợp, tựa hồ có Naruto liên đạn hình thức ban đầu. Bất quá hắn cái này gần như tại vô lại đánh quyền Thể Thuật đối với Dosu mà nói cơ hồ không đủ để thành nhiều đại uy hiếp.

Dosu là Âm Nhẫn trong ba người mạnh nhất một cái. Âm Nhẫn thôn không có Hạ Nhẫn, sở hữu Ninja đều là Orochimaru tự mình chọn lựa ra. Làm đội trưởng hắn thân thủ không kém, dù cho ngẫu nhiên bị Naruto đánh trúng cũng có thể tức khắc dùng âm ba Phản Kích. Mà Ảnh Phân Thân một khi biến mất về sau, Naruto liên kích cũng liền mất đi hiệu quả.

Thế là tại rất lợi hại trong thời gian ngắn, Naruto đại bộ phận khói bụi đều biến thành khói bụi.

"Phong Độn Phong Thiết!"

Naruto lợi dụng phân thân biến mất tạo thành khói bụi đến ngăn cản Dosu ánh mắt, thừa cơ ở thời điểm này tụ lực sử dụng nhẫn thuật.

Mãnh liệt như đao phong xông phá khói bụi đánh Dosu 1 trở tay không kịp, đem Dosu thân thể mở 1 cái cự đại lỗ hổng.

"Thành công!"

Naruto hưng phấn mà nắm chặt song quyền lại phát hiện trước mắt Dosu biến thành một cái cọc gỗ. Là Thế Thân Thuật.

"Ngu ngốc, ngươi biến ra nhiều như vậy phân thân không phải liền là vì không cho ta Cận Thân Công Kích ngươi sao? Đây cơ hồ chính là nói cho ta biết ngươi bản tôn núp ở phía sau mặt a.

"

Dosu đột nhiên xuất hiện sau lưng Naruto, lấy cùi chỏ trùng điệp hướng Naruto đầu nhếch lên. Mãnh liệt va chạm cùng cường đại Sóng Siêu Âm lập tức liền để Naruto nằm rạp trên mặt đất không thể động đậy.

"Hì hì ha ha."

Ngay tại Dosu định cho mặt đất Naruto một kích cuối cùng thời điểm, Naruto lại phun máu cười rộ lên biến thành một đoàn khói bụi. Dosu đột nhiên quay đầu, vừa vặn bị Naruto chạm mặt tới nắm đấm đánh trúng.

Dùng phân thân làm bộ chính mình, bản tôn lăn lộn đến trong đám người là Naruto thuần thục nhất chiến thuật. Một chiêu này bị hắn dùng khắp cả nội dung cốt truyện, ngay cả Kaguya đều thiệt thòi lớn.

Đắc thủ Naruto không có cho Dosu đánh trả thời cơ, còn lại phân thân cũng cùng nhau đuổi theo không ngừng cho Dosu trọng kích. Bất quá Dosu vẫn là thừa dịp có thể phân biệt thanh minh người bản tôn thời điểm, toàn lực theo hai tay phóng xuất ra đại lượng hạ âm sóng.

Hạ âm sóng có thể gây nên Nhân Thể cộng hưởng, tạo thành nội thương. Cơ hồ là trong nháy mắt Naruto chỗ có phân thân đều tiêu tán, ngay cả bản tôn đều sắc mặt thống khổ nhắm mắt lại.

Dosu không có buông tha Naruto ngây người thời cơ, cấp tốc dùng cánh tay đánh trúng Naruto bộ mặt. Bởi vì tai trong bị sóng âm phá hư, Naruto loạng chà loạng choạng mà dốc sức trên mặt đất.

Lần này là bản tôn nhận công kích. Bất quá dù cho mất đi thăng bằng, đầu mê muội không ngừng, Naruto vẫn là giãy dụa lấy muốn từ dưới đất bò dậy.

"Ta mục tiêu là Sasuke, Uzumaki Naruto ngươi vẫn là thành thật một chút cho ta ngã xuống đi!"

Dosu nhìn lấy chậm rãi bò lên Naruto dùng sức vung nhất quyền, không muốn lại bị cúi đầu Naruto cho tiếp được.

"Câu nói này ta trả lại cho ngươi!"

Trên thân Naruto toát ra một cỗ hồng sắc Chakra. Cỗ này cơ hồ ngưng tụ thành thực chất Chakra tràn ngập tại Naruto quanh thân, ngay cả vết thương trên người đều chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

"Tại gặp được tên kia trước đó ta thế nhưng là sẽ không thua!"

Sử dụng Cửu Vĩ Chakra Naruto lực lượng đại tăng, cầm ngược ở Dosu tay. Dosu cuống quít đất phóng thích âm ba trùng kích, bất đắc dĩ là loại trình độ này công kích đối với hiện tại Naruto cơ hồ vô hiệu. Naruto bắt lấy Dosu hai tay, tránh cho âm ba đối tai bộ trực tiếp trùng kích, sau đó dụng lực mang theo Dosu hướng phía trước đánh tới.

Oanh một tiếng, Naruto cùng Dosu cùng một chỗ đem trường thi tường vây cho giả ra một cái hố to. Bị trực kích Dosu trực tiếp mất đi Ý Thức.

"Uzumaki Naruto, thắng được!"

Trận thứ hai là Temari cùng Sakura tỷ thí.

"Sakura ủng hộ a! Không muốn bởi vì nàng và Sasuke nhận biết liền nhường a!"

Thành công thông qua vòng thứ nhất Naruto vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, không tim không phổi trên khán đài cho sắp tiến hành trận đấu Sakura ủng hộ.

"Temari, ngươi cũng phải cố gắng lên a. Tuyệt đối không thể thua cho tên kia đồng bạn."

So với Naruto kích tình dào dạt, Kankuro cổ vũ liền lộ ra lãnh đạm rất nhiều. Mà Temari làm theo càng càng lạnh nhạt, ứng đều không ứng liền chậm rãi tiến vào sân bãi.

"Temari, ta chờ ngày này đã rất lâu. Chắc hẳn ngươi cũng là a? Dù sao chúng ta thế nhưng là ước định cẩn thận hiện tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong phân ra cái thắng bại!"

Sakura đấu chí ngẩng cao nói, toàn thân Chakra đều bị điều động. Chẳng qua là đối diện Temari một mực mặt âm trầm, tựa như đang tự hỏi cái gì.

"Thật có lỗi, Sakura. Khả năng ta vô pháp tuân thủ, lần này là ngươi thắng."

Sakura trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng.

Tại Sakura kinh ngạc trong ánh mắt, Temari chậm rãi giơ hai tay lên, khóe mắt tựa hồ còn bao hàm nước mắt.

"Giám khảo, ta, ta bỏ quyền. . ."

Temari vừa nói ra bỏ quyền hai chữ, đột nhiên bị một cái trọng quyền cho đánh bay ra ngoài. Là Sakura.

"Ngươi cái tên này đang làm gì! Tại sao phải bỏ quyền, ngươi là xem thường ta sao?"

Sakura chạy lên trước nắm chặt lên Temari lớn tiếng gầm thét, Temari lại chẳng qua là im lặng không lên tiếng đem đầu nghiêng qua một bên.

"Ngươi cái tên này, không phải nói ưa thích Sasuke sao? Vậy liền đến cùng ta phân cái cao thấp a! Tự mình một người chạy trốn tính là gì!"

"Thật xin lỗi, ta từ bỏ. Sasuke. . ."

Temari lầm bầm, nước mắt im lặng chảy xuống.

"Hỗn đản! Ngươi cái này hỗn đản!"

Sakura trầm mặt đem Temari đè xuống đất từng quyền từng quyền đất đánh nhau.

"Ta mặc kệ ngươi có nguyên nhân gì, ta sẽ không tán đồng ngươi cứ như vậy nhận thua. Ta cũng đừng như vậy thắng pháp."

"Ngươi biết ta vì một ngày này chuẩn bị bao lâu sao? Theo cùng ngươi hẹn xong về sau ta vẫn không ngừng mà huấn luyện, ta mới không cho phép ngươi liền từ bỏ như vậy! Ngươi đem ta đối Sasuke cảm tình xem như cái gì! Đem ngươi tình cảm mình xem như cái gì!"

Nói nói thanh âm dần dần nhỏ lại. Temari phát hiện nắm đấm đập nện đình chỉ, không ngừng mà có mắt giọt nước mắt rơi xuống trên mặt mình. Ngưng Thần nhìn lại, Sakura chẳng qua là lấy tay chống đỡ trên mặt đất, sắc mặt tuyệt vọng khóc.

"Ngươi đến, đến đem Sasuke đối ngươi cảm tình xem như cái gì."

Rất lợi hại bất lực rất lợi hại Sa Ách rất lợi hại yếu ớt thanh âm, lại trong nháy mắt xuyên thấu Temari nội tâm.

"Thật xin lỗi, là ta sai, ta không nên bỏ quyền."

Temari ngồi dậy lau đi nước mắt, ôm lấy thút thít Sakura.

"Bất quá, ta cam đoan. Lần tiếp theo ta sẽ không lại trốn, lần tiếp theo ta hội đường đường chính chính cùng ngươi phân ra cái thắng bại."

"Lần này, liền tha thứ ta đi."

"Trận thứ hai, Temari bỏ quyền, Haruno Sakura thắng được!".

---

Chương 62: Uchiha Sasuke, tham thượng!

Chương 62: Uchiha Sasuke, tham thượng!

Theo Temari bỏ quyền, Sakura thu hoạch được trận thứ hai tỷ thí thắng lợi, thành công tấn cấp vòng tiếp theo. Dường như Temari nói, lần này là Sakura thắng.

Nhưng là tại trong lòng các nàng, chính thật thắng bại chỉ sợ cùng Trung Nhẫn Khảo Thí thắng thua không quan hệ. Đến ai thua, người nào thắng chỉ sợ chỉ có người trong cuộc trong lòng rõ ràng. . .

Ở đây người xem mặc dù không phải thấy rất rõ ràng, nhưng ít ra bọn hắn biết một sự kiện. Cái kia chính là Kakashi Đội 7 đã tấn cấp hai người, hơn nữa còn không phải thực lực cường đại nhất Uchiha gia tộc.

Cái này khiến đám người đối Sasuke chờ mong cảm giác tăng thêm một bước. Chẳng qua là cho tới bây giờ Sasuke còn chưa có xuất hiện, cái này khiến hiện trường một mực phiêu tán không khỏi lo nghĩ bầu không khí.

Tổ thứ hai trận đầu, Nara Shikamaru cùng Aburame Shino trận đấu chính là tại dưới tình huống như vậy bắt đầu.

"Thật sự là phiền phức a, hơn nữa còn là ta lớn nhất không am hiểu loại hình."

Shikamaru nhìn trước mắt mang theo kính râm đem toàn thân đều bao khỏa đến, cực kỳ chặt chẽ Shino, có chút thống khổ gãi gãi đầu.

Shikamaru là một cái trí lực hình Ninja, trước đó một tháng cũng không làm thiếu điều tra. Aburame Nhất Tộc tại Konoha cũng không phải là lẳng lặng vô danh, sai khiến sâu bọ sử dụng danh khí vẫn là rất lợi hại vang. Chẳng qua là Shino người này tương đối thần bí, dù là thông qua cùng lớp Hinata cùng Kiba, Shikamaru cũng không có hỏi thăm đến bao nhiêu có giá trị tin tức.

Có thể điều khiển Ký Phôi Trùng một điểm này đối với Shikamaru mà nói là uy hiếp mười phần cự đại. Nara Nhất Tộc Bóng Người Bí Thuật có thể điều khiển địch nhân hành động, nhưng là cho dù khống chế lại Shino bản thể cũng ngăn cản không côn trùng công kích.

Không có cái gì khắc chế đối phương thuật, cũng không biết đối phương nhược điểm. Nói thực ra dựa theo Shikamaru biếng nhác lười biếng tính cách đơn giản đều muốn trực tiếp từ bỏ.

"Nhưng là thật có lỗi a Shino, ta cũng không thể cứ như vậy nhận thua. Ta ít nhất phải kiên trì đến Sasuke đến hiện trường mới được."

Shikamaru cùng Shino về sau chính là Sasuke trận đấu. Nếu như đến nên trận đấu thời điểm Sasuke còn không có xuất hiện  dựa theo quy định liền sẽ bị thủ tiêu tư cách.

"Mà lại nói như thế nào đây."

Shikamaru hai tay kết ấn, dưới chân cái bóng cấp tốc biến hình kéo dài đến Shino dưới chân.

"Ta bao nhiêu cũng muốn để tên kia nhìn xem ta mấy năm này trưởng thành a."

Làm phát hiện sớm nhất Sasuke không giống bình thường Shikamaru, thực theo Sasuke có một loại nói không rõ ràng hữu nghị. Chẳng qua là về sau chia lớp để cho hai người dần dần xa lánh.

"Ta đồng ý ngươi cái nhìn, ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Bị cái bóng trói buộc chặt Shino không có bối rối, thân thể một chút xíu đất tiêu tán ra. Là Aburame Nhất Tộc bí thuật, Trùng Phân Thân. Shino Chân Thân chẳng biết lúc nào đã đi tới Shikamaru sau lưng.

Shikamaru cũng có phát ra cảm giác, bắt đầu cận thân cùng Shino đánh đấu. Thể Thuật yếu kém có thể là Aburame Nhất Tộc nhược điểm lớn nhất. Thế nhưng là hắn quên trước đó tạo thành Trùng Phân Thân côn trùng.

Đám côn trùng này tại tiêu tán về sau lại lần nữa tại Shikamaru phụ cận ngưng tụ thành một cái Trùng Phân Thân, phối hợp bản tôn Shino đồng thời vọt tới Shikamaru. Thiết Sơn Kháo, đây là Shino duy nhất Thể Thuật Chiêu Thức.

"Bắt được thời cơ rồi."

Bị giáp công Shikamaru lập tức sử dụng Thế Thân Thuật đem chính mình chuyển dời đến không trung, sau đó tại cước ngưng tụ Chakra trạm tại trên tường rào. Ở trên cao nhìn xuống, Shikamaru theo Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một bình không biết tên dịch thể huy sái đến không trung, sau đó nhanh chóng kết ấn.

Tị ---- thần ---- mão ---- dần, Hỏa Độn Long Hỏa Chi Thuật!

Vốn chỉ là thẳng tắp Hỏa Long, tại gặp được không trung dịch thể sau tức khắc kịch liệt thiêu đốt. Shikamaru tiến một bước tăng lớn Chakra chuyển vận hàm lượng, hỏa diễm tăng lớn phồng lên trực tiếp bao trùm nửa cái sân bãi, đem Shino cho bao khỏa đi vào.

"Mặc dù thuật diện tích biến lớn, nhưng là tương ứng uy lực cũng thay đổi yếu đây."

Shino thi triển ra trùng vách tường thuật, để Ký Phôi Trùng tốc độ cao xoay quanh tại chung quanh thân thể, rất dễ dàng đất liền ngăn lại hỏa diễm trùng kích. Một loạt phi tiêu hiện ra xếp theo hình tam giác theo trong sương khói bay ra, Shino cũng là một cái trùng thế thân liền tránh thoát đi.

"Shikamaru, ngươi bắt ta côn trùng không có biện pháp gì. Mặc dù trước ngươi hỏa diễm phạm vi rất rộng cũng thiêu chết rất nhiều côn trùng.

"

Shino lấy tay nhẹ nhàng vừa nhấc, trên tường rào đột nhiên bay ra lẻ tẻ côn trùng, không ngừng tụ tập tại Shikamaru trên thân bắt đầu ăn mòn Shikamaru Chakra.

"Nhưng là ngươi kéo thời gian quá dài, ta đã sớm tại cả trong sân đều bố trí xuống côn trùng. Nhận thua đi."

Shino là cùng Shikamaru một cái loại hình Ninja, hắn rất sớm đã đánh giá ra chính mình ưu thế chỗ. Chỉ cần côn trùng có thể bắt lấy Shikamaru, hắn liền thắng.

Shikamaru bị Ký Phôi Trùng ăn mòn Chakra, không cách nào lại bảo trì cước Chakra ổn định, không đợi khói bụi tán đi liền trực tiếp theo trên tường rào đến rơi xuống.

Nhưng là không có quá nhiều một hồi Shikamaru lại lần nữa đứng lên, dốc hết ra lắc một cái, trên thân Ký Phôi Trùng nhao nhao đến rơi xuống.

"Làm sao lại, côn trùng thế mà vô pháp điều khiển!"

Shino không thể tin được trước mắt sự tình, ý đồ lần nữa sai khiến côn trùng, nhưng hắn khủng bố phát hiện trừ thể nội còn có côn trùng, hắn côn trùng đều không nghe lời nói.

"Khác uổng phí sức lực, nhìn tình huống ngươi côn trùng cũng đã đều bị sốc hôn mê đi."

Shikamaru thật to thở một hơi, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

"Ta trong bình chứa là liệt tửu, mặc dù nhìn rất giống, nhưng thực cũng không phải là dùng để mở rộng Hỏa Độn phạm vi."

"Tại cái kia bình rượu bên trong, ta tăng lớn hàm lượng độc dược, đều là đối phó côn trùng. Bị ngọn lửa 1 bốc hơi liền tràn ngập đến cả trong sân." Shikamaru nói khoát khoát tay.

"Ta cũng không biết ngươi Ký Phôi Trùng có hay không kháng dược tính, cho nên cũng chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ làm như thế. Không nghĩ tới, thật là có hiệu."

"Hừ, khoan đắc ý. Ngươi còn không có thắng đâu!"

Shino ý đồ phất tay đem thể nội côn trùng toàn bộ phóng xuất ra vây lại Shikamaru, nhưng làm thế nào cũng vô pháp làm ra động tác.

"Ảnh Tử Thúc Phược Thuật, lúc nào!"

Shino dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái chung quanh tình huống, phát hiện trước đó Shikamaru tại trong sương khói bắn ra phi tiêu lại còn liên tiếp phóng hỏa y dược băng dính, băng vải bên kia cũng cột phi tiêu, cắm ở trên tường rào.

Nara Nhất Tộc có thể tại nhường cho mình cái bóng tự do tại khác cái bóng bên trong di động, Shikamaru cái bóng chính là từ nơi này chút băng vải cái bóng bên trong bắt lấy chính mình. Tiếp cận giữa trưa, cho dù là dài nhỏ băng vải, tại ánh sáng mặt trời bắn thẳng đến xuống, cái bóng cũng 10 phân rõ ràng.

"Trước đó theo trên tường rào đến rơi xuống cũng là vì chuyển di ta ánh mắt sao? Là ta chủ quan." Shino bội phục nói.

"Nhưng là ta không thể động, không có nghĩa là ta côn trùng không thể động đi? Không có cân nhắc đến trong cơ thể ta côn trùng là ngươi tính sai, Shikamaru."

"Ta đều nói, đối phó ngươi côn trùng chẳng qua là thử một lần mà thôi."

Đối mặt Shino điều khiển đất côn trùng, Shikamaru không có kinh hoảng. Chẳng qua là cầm trong tay kết ấn biến đổi, nguyên bản trói buộc chặt Shino cái bóng bên trong lại xuất hiện một cái cánh tay màu đen ghìm chặt Shino cổ.

Bí thuật cái bóng siết cổ thuật, đây chính là Shikamaru dùng một tháng mới từ lão ba trong tay học hội tiến giai bí thuật.

"Mà lại vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta còn lúc trước phát ra phi tiêu bên trong Khởi Bạo Phù. Bây giờ cách ngươi khoảng cách còn không tính xa, muốn hay không thử một lần uy lực a?"

Tổ thứ hai trận đầu, Nara Shikamaru vs Aburame Shino cuối cùng lấy Shikamaru chiến thắng mà kết thúc. Bất quá tương ứng hắn cũng nỗ lực tương đương thê thảm đau đớn đại giới, bị Shino côn trùng hấp thụ quá nhiều Chakra. Đoán chừng là vô pháp ứng phó vòng thứ hai tỷ thí.

Nếu như còn có vòng thứ hai lời nói.

"Như vậy trận tiếp theo, mời Uchiha Sasuke cùng Hyuga Neji trình diện bên trong tới."

Tại ngậm cây tăm giám khảo triệu tập xuống, Neji rất nhanh liền đi vào giữa sân, đối diện thì là không có một ai.

"Sasuke làm sao còn chưa tới, không phải vậy ta tại sao phải bỏ công như vậy a." Shikamaru không hứng lắm đất oán trách.

"Yên tâm tốt." Naruto một mặt kiên định."Hắn nhất định sẽ tới."

Chính giữa khán đài, Hogake Đệ Tam cùng Tứ Đại Phong Ảnh đang thương lượng lấy chuyện này. Mặc dù Đệ tam muốn dựa theo quy định hủy bỏ Sasuke tư cách, nhưng là tại Kazekage mãnh liệt yêu cầu xuống, vẫn là quyết định đợi thêm một chút Sasuke, đem hắn tỷ thí sau này hoãn lại một chút.

Vốn chính là vòng thứ hai tổ thứ hai tỷ thí, lại sau này chỉ có một cái để Hyuga Neji cùng Gaara trước tiến hành tỷ thí, người thắng trận sẽ cùng Sasuke quyết đấu.

Trực tiếp liền đem Sasuke tình thế xấu sắp xếp biến thành tối ưu sắp xếp. Nếu như đổi lại người bình thường lời nói khẳng định là không nguyện ý, đây cũng không phải là đang thay đổi trận đấu thứ tự, mà là gần như gian lận hành vi.

Nhưng là Gaara không phải người bình thường, hắn mới không quan tâm cái này.

"Cũng tốt, tại đánh bại Uchiha Sasuke trước đó trước hết là giết ngươi cũng có thể để cho ta càng thêm có ý nghĩa."

Gaara nhìn chằm chằm Neji, không có không biến mất trên thân đẫm máu sát khí. Neji cũng không sợ hãi, hai mắt chung quanh nổi gân xanh, bày ra Bát Quái Quyền Chiêu Thức.

"Có đúng không, vậy liền để ta mở mang kiến thức một chút Bão Cát Gaara lợi hại đi."

Konoha Đệ Nhất Đại Tộc Hyuga thiên tài, giao đấu Sa Nhẫn con trai của Kazekage, cái này khiến không khí hiện trường nhiệt liệt lên.

Theo chiến ý tăng vọt, Gaara dẫn đầu kìm nén không được, điều khiển Lưu Sa hướng Neji vây quanh đi. Neji không tránh không tránh, tay phải vừa nhấc, đại lượng Chakra liền theo lòng bàn tay huyệt đạo bên trong dâng lên mà ra.

Mắt thấy Bát Quái Không Chưởng dày đặc Chakra sóng xung kích cùng Gaara hạt cát liền muốn đụng vào nhau, Neji cùng Gaara ở giữa lấp kín băng tường đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngăn trở song phương công kích.

Sau đó một cái Kunai từ đằng xa bay tới cắm ở trên tường băng, một người mặc màu trắng áo choàng Konoha Ninja trống rỗng xuất hiện nắm chặt phi tiêu.

"Thật sự là không có ý tứ a, ta tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng.".

---

Chương 63: Rage Your Dream

Chương 63: Rage Your Dream

"Thật sự là không có ý tứ a, ta không cẩn thận lại tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng."

Sasuke ngữ khí rất lợi hại chân thành, nhưng là cái kia lười nhác biểu lộ cùng không quan trọng thần thái, để cho người ta hội kìm lòng không đặng muốn cho hắn nhất quyền.

Đơn giản cùng Kakashi một cái đức hạnh!

Bất quá chính thức khảo thí Quan Chủ Khảo Shiranui Genma nhưng không có phát ra như là "Kakashi, thật không hổ là ngươi học sinh a" dạng này cảm khái. Tương đối là, hắn chấn kinh đến ngay cả khóe miệng cộng cỏ đều rơi xuống đất.

"Thuật này!"

Làm đã từng Hokage Đệ Tứ hộ vệ, Shiranui Genma đối với Phi Lôi Thần Thuật lại giải bất quá. Hắn đã từng liền cùng hắn đồng sự cùng nhau tiếp thụ qua Đệ tứ đối Phi Lôi Thần dạy bảo. Cho nên dù là chỉ có một chút, Genma cũng là tức khắc đánh giá ra đây chính là Phi Lôi Thần.

Truyền thừa Phi Lôi Thần Thuật Sasuke, để Genma ánh mắt cũng ít hứa phức tạp.

"Quan Chủ Khảo, hết sức xin lỗi. Xin hỏi ta khảo thí tư cách bị thủ tiêu sao?"

Shiranui Genma phản ứng hoàn toàn ở Sasuke trong dự liệu. Tại trước mặt mọi người thi triển Phi Lôi Thần, không chỉ có là hôm nay là Konoha sụp đổ kế hoạch khởi động ngày, không cần phòng bị Orochimaru đối với cái này làm cái gì chuẩn bị.

Quan trọng hơn là, Sasuke thực sự cần một số lớn thành tựu điểm. Trừ bỏ không gian trong đạo trường xuất hiện đặc thù năng lực, bây giờ bàn tay mình nắm Băng Độn, cũng cần thành tựu điểm tới thắp sáng cấp C tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn.

Phi Lôi Thần không thể nghi ngờ chính là thi triển Trang Độn tuyệt hảo phương thức.

"Không, cũng không có."

Genma trả lời hơi chậm một chút chậm, tựa hồ là còn không có thong thả lại sức.

"Đã ngươi đến, như vậy phía dưới dựa theo quá trình, ngươi liền cùng Hyuga Neji tiến hành tỷ thí đi."

Sasuke đột nhiên trở về, cùng cái kia chưa bao giờ ở trước công chúng hiện ra qua Băng Độn cùng Phi Lôi Thần, tức khắc để trường thi sôi trào lên. Người xem hoặc là đang thảo luận cái kia kỳ lạ Thuấn Thân Thuật, hoặc là đang cảm thán Uchiha gia tộc ưu tú, tóm lại hoàn toàn tự chủ nhận định dưới cuộc tỷ thí nhân vật chính.

Hogake Đệ Tam cùng ngồi ở bên cạnh hắn Kazekage cũng đều là toàn thân run lên. Đệ tam kinh hãi là Sasuke thật nghiên cứu ra Băng Độn, Orochimaru giả trang Kazekage thì là bị Phi Lôi Thần Thuật chấn trụ.

Là Đệ tam truyền cho hắn sao? Hội Phi Lôi Thần Sasuke chính mình thật còn có thể nắm giữ được sao?

So với cao tầng Ninja chấn kinh, Hạ Nhẫn nhóm hưng phấn kích động, Gaara lộ ra càng tỉnh táo.

"Nhanh lên giải quyết, khác để ta chờ quá lâu."

Đối với hắn mà nói, những cái kia thuật căn bản râu ria, thậm chí ngay cả Kazekage hạ đạt nhiệm vụ cũng không đáng kể. Hiện tại trong lòng mục tiêu duy nhất liền là có thể cùng Sasuke giao thủ.

Theo Gaara chủ động rời sân, giữa sân chỉ còn lại có Neji cùng Sasuke. Neji cấp tốc dọn xong Bát Quái thủ thế, mà Sasuke chẳng qua là tùy ý đất đứng đấy.

"Ngươi không có gì muốn nói sao?"

Đối mặt Sasuke lười nhác đặt câu hỏi, Neji sắc mặt biến lại biến, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Đã ngươi không có muốn nói, vậy ta coi như nói."

Sasuke móc ra mười mấy thanh có khắc ấn thức Kunai, tán loạn đất ném tới Neji chung quanh. Sau đó một cái Thuấn Thân Thuật đi vào Neji phía sau.

"Trước đó Đấu vòng loại qua đi, ta trị liệu Hinata, nàng thương đến rất nặng."

"Đó là nàng không có chính nhận thức đến chính mình vận mệnh hậu quả, chẳng trách người khác."

Neji mở ra Byankugan, trở lại liền là liên tục hai chiêu Nhu Quyền. Sasuke đối mặt Neji đánh bất ngờ, cũng không đánh trả, không chút hoang mang đất né tránh lấy.

"Xem ra ngươi rất lợi hại tin tưởng vận mệnh a."

"Vâng, tất cả mọi người đều có lấy mệnh vận hắn. Không cần nỗ lực đi cải biến vận mệnh, có thể làm Hokage người cùng chỉ có thể làm ở cuối xe người, đều là bởi vì bọn hắn có dạng này lệnh!"

"Uchiha Sasuke, ngươi cũng không ngoại lệ. Ngươi có thể có hôm nay thực lực, hoàn toàn cũng là bởi vì ngươi là Uchiha gia tộc, ngươi nhất định là một thiên tài."

Neji câu này vừa mới dứt lời liền phát hiện Sasuke trên mặt nhẹ nhõm thần sắc biến mất, nguyên bản phiêu dật né tránh tốc độ cũng dừng lại.

Một chiêu vô ý, Neji tay phải bị Sasuke bắt lại.

"Ta thế nhưng là liều mạng đi làm, đừng dùng thiên tài hai chữ liền mạt sát ta nỗ lực a, hỗn đản!"

Sasuke một tay lấy Neji hất ra, toàn thân phóng xuất ra Chakra khí tức để màu trắng áo khoác không gió mà bay.

"Trước đó ta chỉ tính toán đơn giản đánh bại ngươi, thuận tiện thay Naruto giáo huấn ngươi một chút, dù sao đây không phải ta nên làm việc. Bất quá ta hiện tại thay đổi chủ ý."

"" ta cảm thấy có cần phải để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới gọi vận mệnh tàn khốc."

Sasuke mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, nắm tay hướng mặt đất dùng lực một đập, mặt đất xuất hiện một đạo không ngừng kéo dài vết nứt, vết nứt hai bên miếng đất dường như mũi nhọn một dạng hướng trung gian đột phá. Vẻn vẹn bằng vào lực lượng liền có thể tạo thành dường như Thổ Độn một dạng hiệu quả, trong thiên hạ cũng chỉ có Quái Lực cái này phần độc nhất.

Những này là Sasuke đến trễ một trong những lý do.

Đối mặt nhanh chóng kéo dài đến dưới chân vết nứt, Neji cấp tốc nhảy lên, trên không trung không ngừng thi triển Bát Quái Không Chưởng đánh nát giáp công mà đến miếng đất. Nhưng mà còn chưa chờ hắn rơi xuống đất đứng vững, Sasuke giống như quỷ mị ra hiện tại hắn bên cạnh, xoay người chính là nhất cước.

Sasuke nhanh chóng đánh bất ngờ để không trung Neji vô pháp đứng vững, chỉ có thể toàn lực theo quanh thân huyệt đạo bên trong phóng xuất ra Chakra, hình thành một đạo màng bảo hộ trước mặt ngăn cản Sasuke đá đánh. Đợi đến đứng vững sau nhanh chóng xoay tròn, hình thành một nửa hình tròn hình Chakra che đậy.

"Hồi thiên!"

Neji khàn cả giọng đất kêu to cũng không có giúp hắn đề bạt Hồi Thiên phòng ngự lực. Sasuke tay phải thi triển Chidori trực tiếp phá vỡ Hồi Thiên bảo hộ tầng, tại trên mặt hắn lưu lại một đạo thật dài vết thương.

"Ngươi ngay cả để cho ta rút đao tư cách đều không có."

Sasuke đá bay Neji, sau đó Thuấn Thân đến bên cạnh hắn dùng một chân gắt gao dẫm ở Neji ở ngực.

"Cái gọi là Konoha đệt nhất Hyuga mới chỉ có ngần ấy thực lực sao?"

Sasuke cúi đầu xuống đến gần sát Neji cái kia dữ tợn Byankugan.

"Vẫn là nói tựa như ngươi nói, đây chính là mệnh vận ngươi."

Neji cắn răng, hai tay vừa đi vừa về tại Sasuke trên đùi điểm mấy lần. Sasuke cảm giác trên đùi tê rần, Neji nhân cơ hội này xoay người mà lên, hai chân hơi cong, hai tay nhất Cao nhất Thấp bày ra Bát Quái Chưởng tư thế.

Bát Quái 128 Chưởng!

Có lẽ là xuất phát từ phẫn nộ, Neji không có sử dụng sở trường Bát Quái 64 Chưởng, mà là lựa chọn còn không có hoàn toàn nắm giữ 128 Chưởng. Bất quá cũng chính bởi vì bị đánh ra Chân Hỏa, Neji cảm giác hôm nay trạng thái phá lệ tốt.

Uchiha Sasuke ở vào chính mình Bát Quái Trận bên trong vô pháp tránh né, Neji cảm giác mình trước đó bị đè lên đánh khí tất cả đều phát tiết ra ngoài, xuất quyền cũng là dị thường đất vững vàng chuẩn hung ác. Từ đầu chính diện đầu duy huyệt bắt đầu, đến chỉ ép bụng Du phủ huyệt, cuối cùng trực kích Bát Môn huyệt vị, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Nhưng là ngay tại Neji muốn trọng kích tim Tử Môn lúc, hắn phát hiện mình tay nhỏ bị Sasuke gắt gao bắt lấy. Về sau một trận mãnh liệt điện lưu thông qua toàn thân, Neji quả thực là dựa vào chính mình ý chí tránh thoát Sasuke nhảy đến nơi xa.

"Làm sao có thể, ngươi bị ta điểm huyệt đạo, rõ ràng vô pháp điều động tra khóa lạp."

Sasuke cười cười, khinh thường nói: "Cái gọi là điểm huyệt chẳng qua là tạm thời phong bế Chakra lưu thông, chỉ cần dùng càng nhiều Chakra xông mở ngăn chặn khu vực là được rồi."

"Mà lại, ngươi còn không có phát hiện sao? Ngươi thi triển Nhu Quyền thuật đã không đạt được hoàn mỹ."

Neji nghe vậy thử đem Chakra theo huyệt đạo bên trong đánh ra, thật phát hiện mình Chakra nhận trở ngại. Mà lại loại kia tắc nghẽn cảm giác đơn giản tựa như. . .

"Đơn giản liền giống như điểm huyệt đúng không."

Sasuke tay phải lần nữa ngưng tụ ra Chidori điện lưu, từng cây cực nhỏ Lôi chi cộng cỏ theo chưởng bên trong bay ra cắm ở Neji trên thân.

"Xác thực Sharigan không thể giống như Byankugan xem thấu Nhân Thể huyệt đạo. Nhưng là ta tốt xấu cũng coi là một tên Y Liệu Nhẫn Giả, Nhân Thể đại khái kinh mạch ta vẫn là biết. Cho nên tại đột phá ngươi Hồi Thiên thời điểm, ta liền dùng Thiên Điểu Thiên Bản phong tỏa ngươi một bộ phận Chakra huyệt đạo."

"Ngay cả mình am hiểu thuật đều bị ta đánh bại. Hyuga Neji, ngươi triệt thua."

Neji tại Lôi chi cộng cỏ tác dụng dưới, Chakra khó mà lưu thông, đối mặt Sasuke như điện công kích căn bản bất lực phản kháng. Cuối cùng bị Sasuke dùng cơ bản nhất Thể Thuật đánh ngã xuống đất.

"Đinh! Thành công tại Hogake Đệ Tam trước mặt sử dụng Trang Độn, thành tựu điểm + 1000."

"Đinh! Thành công tại Orochimaru trước mặt sử dụng Trang Độn, thành tựu điểm + 2000."

"Đinh! Thành công tại Hyuga Hiashi trước mặt sử dụng Trang Độn, thành tựu điểm + 1500."

. . .

Từ khi Sasuke thực lực đạt tới một cái trình độ về sau, đã thật lâu như thế tấp nập nhanh chóng đạt được thành tựu điểm. Giờ phút này nghe được hệ thống êm tai thanh âm nhắc nhở, Sasuke tâm tình cũng là kích động không thôi tức khắc đem Tiên Nhân nhãn cùng tiên nhân thể lên tới cấp C. Một cỗ râm mát cùng một cỗ ấm áp Năng Lượng phân biệt hướng chảy tứ chi quanh thân cùng đầu, để Sasuke thoải mái đánh một cái rung động.

"Đây chính là mệnh ta vận sao?"

Bị Sasuke đánh bại Neji nằm trên mặt đất tự lẩm bẩm, rõ ràng lần thất bại này cũng không có khả năng để hắn tiêu tan cái gọi là vận mệnh bất công.

"A cho nên nói vấn đề nhi đồng thật là khiến người ta đau đầu a!"

Nguyên tác bên trong Naruto Miệng Độn giải khai Neji khúc mắc, nhưng bây giờ nhưng không có. Mà lại về sau cũng càng không có dạng này thời cơ, cái này khiến Sasuke có chút đau đầu.

"Thôi được, coi như ta thiếu ngươi."

Sasuke nhìn trên mặt đất hai mắt vô thần Neji, quyết tâm theo không gian module bên trong tìm tới trước đó tại không gian trong đạo trường chải đi ra tuyển hạng, tốn hao năm ngàn thành tựu điểm đổi bị thay thế.

"Uy, Hyuga Neji. Ngươi không phải một mực nói vận mệnh không thể thay đổi sao? Hôm nay ta liền đến cải biến mệnh vận ngươi!"

Sasuke đi đến trước Neji, cởi xuống hắn Hộ Ngạch, lộ ra Vạn Tự hình Chim trong Lồng Chú Ấn. Tay phải nhẹ nhàng giơ lên, một cỗ tử sắc Chakra dần dần ngưng tụ thành thực chất.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Neji không hiểu cảm thấy có chút kinh hoảng.

"Yên tâm, ta chẳng qua là đến thực hiện ngươi nguyện vọng mà thôi.".

---

Chương 64: Konoha sụp đổ kế hoạch, bắt đầu!

Chương 64: Konoha sụp đổ kế hoạch, bắt đầu!

Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker) là 《 Faesaynigh 》 bên trong hồn thiêng Medea Bảo Cụ. Cũng là Sasuke tại không gian trong đạo trường ra ngoài Yến Phản bên ngoài duy nhất giải tỏa kỹ năng.

Mặc dù ngoại hình chỉ là một thanh tạo hình kỳ lạ đoản đao, nhưng lại có được đem thời gian duy trì liên tục sở hữu ma thuật, trở về đến bị thi hành trước đó trạng thái năng lực. Nói đơn giản chính là có thể nhẹ nhõm phá giải tùy ý ma thuật, thậm chí có thể cướp đoạt khế ước Quyền Chủ Đạo năng lực.

Thế Giới Hokage không có ma thuật, cho nên tại đổi lấy về sau nó công năng cũng phát sinh biến hóa. Theo có thể phá giải tùy ý ma thuật biến thành có thể phá giải tùy ý kết giới, quyển trục cùng Chú Ấn, thậm chí cướp đoạt Quyền Chủ Đạo. Hình tượng là từ Chakra ngưng tụ thành đoản đao.

Neji trên trán Chim trong Lồng Chú Ấn cũng bao quát tại cái phạm vi này bên trong. Nhưng là Sasuke cũng không có trực tiếp thay Neji trừ bỏ cái này Chú Ấn, mà là trước đem hắn Chú Ấn quyền khống chế theo nhà Hyuga trong tay cướp lấy.

Ở đây Hyuga Nhất Tộc cũng không ít, còn có Hyuga Tộc Trưởng Hyuga Hiashi. Nếu là trực tiếp phá giải Chim trong Lồng, Sasuke hoài nghi Hyuga nhà Hyuga Ninja sẽ trực tiếp lên cùng mình liều mạng.

Chim trong Lồng thế nhưng là nhà Hyuga duy trì thống trị căn cơ. Nếu như xuất hiện có thể đánh vỡ cái này Chú Ấn Thuật, đối bọn hắn đơn giản chính là hủy diệt tính đả kích, chắc chắn đem hết toàn lực đem tai hoạ cho bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Sasuke là không quen nhìn cái này không công chính chế độ, lại cũng không muốn bởi vì nguyên nhân này tại Konoha không tiếp tục chờ được nữa. Neji Chú Ấn, vẫn là chờ khi không có ai đợi lại lặng lẽ giải trừ đi.

Sasuke hời hợt dùng đoản đao tại Neji trên trán châm một chút, chiếm lấy Chú Ấn quyền khống chế. Neji ngây người một lúc, lại là một mặt mộng bức, hoàn toàn không hiểu rõ Sasuke đang làm gì.

Sasuke không nhìn thấy là, ngồi trên khán đài Hyuga Hiashi sắc mặt mạnh mẽ biến. Vừa muốn đứng lên, muốn lại muốn vẫn là vững vàng ngồi.

"Hyuga Neji đánh mất Chiến Đấu Lực, Uchiha Sasuke chiến thắng."

Lấy được thắng lợi Sasuke cũng không hề rời đi sân bãi, bởi vì trận tiếp theo chính là hắn theo Gaara quyết đấu.

Gaara đối với cái này tựa hồ vô cùng hưng phấn, loạng chà loạng choạng mà đi vào giữa sân, miệng bên trong còn không ngừng lẩm bẩm cái gì. Cái này khiến nhìn trên đài Baki trong lòng căng thẳng.

"Uy, Gaara, bình tĩnh một chút, không phải vậy sẽ rất nhàm chán."

Sasuke mở ra Sharigan nhìn thẳng Gaara hai mắt, Gaara giống như là điện giật một dạng giật mình một chút, khôi phục bình thường trấn định bình tĩnh bộ dáng.

"Thật có lỗi, là ta thất thố. Tới đi."

"Như vậy, tỷ thí bắt đầu!"

Theo Shiranui Genma rời đi, Gaara nhổ nắp hồ lô, điều khiển Lưu Sa hình thành mấy cái hợp eo thô cát chi thủ ý đồ vây khốn Sasuke. Lần này quyết đấu là Gaara dẫn đầu phát động tiến công.

Sasuke không có có chỗ dựa tốc độ thoát ly cát chi thủ phạm vi, rút ra Hắc Đao dùng Thiên Điểu Nhận nhẹ nhõm đem cát chi thủ chém vỡ. Hấp thu qua Sasaki Kojiro kinh nghiệm, Sasuke hiện tại Đao Thuật lại bên trên một bậc thang.

Có lẽ còn làm không được giống Konoha Sakumo như thế Nhất Đao Phá Vạn Pháp, chém chết Gaara hạt cát còn rất nhẹ nhàng.

"Gaara, ngươi có tư cách để cho ta rút đao."

"Hừ, ta rất vinh hạnh."

Đối mặt Sasuke khinh miệt trào phúng, Gaara vẫn như cũ duy trì tỉnh táo thái độ. Một bên điều khiển cát chi thủ ý đồ trói buộc chặt Sasuke hành động, một bên dùng cát chùy phát động công kích. Chỉ tiếc Sasuke Đao Thuật giọt nước không lọt, đem hắn hạt cát toàn bộ đánh tan.

Cấp tốc giải quyết Gaara công kích, Sasuke nương tựa theo tốc độ kinh người đột tiến Gaara cận thân. Tay phải vung vẩy Hắc Đao bổ ra Gaara dùng để ngăn cản Sa Chi Thuẫn, tay trái ngưng tụ ra một cỗ lam sắc Chakra nhẹ nhàng xẹt qua Gaara tay nhỏ.

Sasuke hoàn thành tiên thuật tu tập về sau liền đi tìm Tsunade tiếp tục học tập, Chakra đao giải phẫu cùng Quái Lực Quyền chính là tại cuối cùng trong vòng vài ngày học hội.

"Xem bộ dáng là không có cách nào nhẹ nhõm giải quyết ngươi."

Gaara trên thân bao khỏa Sa Chi Khải Giáp đến ngăn cản. Chakra đao giải phẫu mặc dù có thể xuyên thấu hạt cát, nhưng Sasuke mới vừa vặn học biết cái này nhẫn thuật

Phạm vi chưa đủ lớn. Cách Nhất Tầng thật dày hạt cát, chỉ có thể miễn cưỡng chặt đứt một bộ phận tam giác cơ cùng quăng ba con cơ, Gaara tay nhỏ còn có thể miễn cưỡng vận động.

Nguyên bản Sasuke là định dùng Chakra đao giải phẫu nhẹ nhàng phế Gaara hai tay để hắn không thể kết ấn. Dạng này có thể nhẹ nhõm giải quyết hắn, làm hậu mặt ứng đối Orochimaru tiết kiệm Chakra.

Bất quá bây giờ xem ra, kế hoạch là thất bại. Gaara mặc dù không biết Chakra đao giải phẫu, nhưng lúc này cũng hiểu không có thể cùng Sasuke thiếp đến, gần như vậy. Cố nén trên cánh tay kịch liệt đau nhức cấp tốc kết ấn, hai người dưới chân mặt đất cấp tốc Sa Hóa cũng hình thành một cỗ Cự Lãng.

Lưu Sa Bạo Lưu!

Cả khảo thí công dụng đất nhất thời biến thành một cái đại hố cát, một cỗ hạt cát hình thành bọt nước cuồn cuộn lấy, để Sasuke đứng không vững bị hạt cát quyển xuống dưới đất.

"Sa Bạo Đại Táng!"

Gaara ngồi chồm hổm ở nổi giữa không trung hạt cát bên trên, sắc mặt dữ tợn đất nhìn phía dưới còn tại nhấp nhô cát sóng, đưa tay phải ra dùng lực một nắm.

Cả trong sân hạt cát chăm chú co rụt lại, sau đó tĩnh lại.

Dường như Sa Phược Cữu cùng Sa Bạo Tống Táng phối hợp nhẫn thuật một dạng, Sa Bạo Đại Táng có thể đem Lưu Sa Bạo Lưu hình thành hai trăm mét trong hố sâu sinh vật toàn bộ giảo thành phấn vụn. Gaara hiện tại đã mất đi lúc đầu tỉnh táo, nhất tâm muốn giết chết Sasuke, không để ý Chakra tiêu hao thi triển loại này Đại Tuyệt Chiêu.

Thế nhưng là một giây sau, Gaara hoảng sợ phát hiện Sasuke cũng chưa chết tại lưu trong cát, ngược lại đang đứng sau lưng tự mình, hai tay nắm ở Hắc Đao hoành ở trước ngực.

"Bí Kiếm Yến Phản!"

Đối mặt ba đạo nhanh như thiểm điện trảm kích Gaara không chỗ có thể trốn, cũng không kịp phản ứng đi né tránh. Chướng mắt điện sáng lóng lánh qua đi, Gaara máu me khắp người đất té quỵ dưới đất.

Sa Bạo Tống Táng cùng Lưu Sa Bạo Lưu phối hợp xác thực so phổ thông Sa Phược Cữu hữu hiệu nhiều. Cái kia tính bất ngờ phạm vi lớn cát sóng đánh Sasuke 1 trở tay không kịp, đem Sasuke cho thành công khống chế lại.

Chỉ tiếc kiến thức không rộng Gaara cũng không giải Phi Lôi Thần loại này có thể thuấn di Thời Không Nhẫn Thuật, cũng không biết Sasuke gặp hắn lần đầu tiên liền ở trên người hắn lưu lại ấn thức.

"Ta, ta máu! Đây là ta máu!"

Đại lượng chảy máu Gaara rốt cục hoàn toàn đánh mất lý trí, điên cuồng đất gầm hét lên. Đại lượng hạt cát tại Chakra dẫn dắt dưới cấp tốc đem Gaara bao vây lại hình thành một cái phong bế hình cầu. Chỉ để lại một cái Sa Chi Nhãn đến quan sát Sasuke động tĩnh.

Một cử động kia để nhìn trên đài Baki, Kankuro cùng Temari đều quá sợ hãi. Gaara biểu hiện rõ ràng chính là quên kế hoạch bắt đầu Vĩ Thú Hóa.

Ngay tại lúc đó một tên trốn ở đám người hậu phương mặt mèo Ám Bộ nhẹ nhàng kết xuống thủ ấn. Quan sát Trung Nhẫn Khảo Thí người bình thường nguyên một đám treo lên ngáp, bắt đầu ngủ ngã xuống.

"Xem ra, rốt cục muốn bắt đầu a!"

Sasuke dùng ánh mắt còn lại nghiêng mắt nhìn nhìn thi triển Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật Kabuto, khóe miệng giơ lên mỉm cười. Sau đó đem Hắc Đao một lần nữa trở vào bao, dùng tụ hợp Trảm uy lực Nhất Đao bổ ra hạt cát cấu thành tuyệt đối phòng ngự, đá bay bên trong đang tại Vĩ Thú Hóa Gaara.

Thủ Hạc Shukaku loại này chiến tranh binh khí vẫn là không muốn tại Konoha Trung Tâm sân bãi phóng xuất tương đối tốt.

Ngay tại Sasuke ngăn cản Gaara Vĩ Thú Hóa thời điểm, Kabuto huyễn thuật cũng hoàn toàn thi triển ra. Từng mảnh từng mảnh vũ mao rơi xuống từ trên không, Naruto cùng Kiba hàng ngũ không am hiểu huyễn thuật Ninja cũng nhao nhao ngã xuống. Từng đầu so phòng trọ còn Đại Mãng Xà không biết từ chỗ nào xông tới, không chút kiêng kỵ quét sạch, tràng diện nhất thời hỗn loạn vô cùng.

Đại lượng Âm Nhẫn cùng Sa Nhẫn xuất hiện tại trong trường thi, hướng còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng Konoha Ninja thống hạ sát thủ. Baki cũng đối bên trên Quan Chủ Khảo Shiranui Genma, chỉ có Kankuro cùng Temari mang theo trạng thái không ổn định Gaara đi đầu rút lui.

Konoha sụp đổ kế hoạch, bắt đầu.

Sasuke không có để ý đi xa Gaara, mà là đem ánh mắt nhắm ngay nhìn trên đài đang tại bắt cóc Hogake Đệ Tam Kazekage.

"Orochimaru, lần này cũng đừng thật bị ta cho lưu lại a.".

---

Chương 65: Uế thổ chuyển sinh

Chương 65: Uế thổ chuyển sinh

Đối mặt Âm Nhẫn cùng Sa Nhẫn đột nhiên tập kích, Konoha Ám Bộ cũng không có quá mức bối rối. Mặc dù đang thi sân bãi Ám Bộ cũng không nhiều, bọn hắn vẫn là có thứ tự đất làm hai đội nhân mã phân biệt dùng để bảo hộ Hokage cùng Đại Danh nhóm.

Bọn hắn ý chí rất lợi hại kiên định, không riêng gì bởi vì Hỏa ý chí, càng bởi vì bọn hắn Hokage ngay ở chỗ này. Hogake Đệ Tam Sarutobi Hiruzen, đây chính là được vinh dự Nhẫn Hùng nhân vật.

Thế nhưng là làm một đôi Ám Bộ giải quyết cản đường Sa Nhẫn hộ vệ thấy Tầng trên cùng khán đài lúc, bọn hắn nhìn thấy Hokage đã bị Kazekage cưỡng ép lấy đến nóc nhà. Nóc nhà chung quanh cũng xuất hiện một cái hình chữ nhật tử sắc kết giới.

Một tên nóng vội Ám Bộ xông đến quá nhanh, đâm đầu vào kết giới, kết quả toàn thân lửa cháy kêu thảm té xuống lầu.

"Không nghĩ tới Sa Nhẫn tự nhiên phản bội Konoha, ngươi muốn dẫn phát chiến tranh sao? Kazekage đại nhân, ta nghĩ chúng ta hẳn là dùng phương thức nói chuyện đến giải quyết tranh chấp mà cũng không phải là làm dùng vũ lực. Hiện tại còn không muộn."

Hogake Đệ Tam dù cho thân ở trong nguy cơ y nguyên trấn định tự nhiên, ý đồ cùng bắt cóc hắn Kazekage tiến hành thương lượng. Thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ, lúc này đứng ở bên cạnh hắn cũng không phải là Kazekage, mà là hắn đắc ý nhất đồ đệ.

"Ha ha, tuổi tác quá đại biến đến, si ngốc sao? Sarutobi lão sư!"

Orochimaru giật xuống Kazekage da mặt lộ ra bản thân hình dạng, phất tay liền muốn đem phi tiêu cắm vào Đệ tam giữa yết hầu. Bất quá có lẽ là trong lòng vẫn như cũ đối quá khứ có chỗ lưu luyến, phi tiêu cuối cùng vẫn cắm vào tay trái mình bên trong.

"Muốn giết chết sư phụ của mình, nghĩ không ra ngươi thế mà còn biết cảm thấy bi thương a."

"Không, ta chẳng qua là quá vây khốn ngáp một cái mà thôi."

Orochimaru buông ra Đệ tam, dùng tay gạt đi khóe mắt giọt nước mắt, Đệ tam cũng là một mặt ung dung nhìn lấy Orochimaru. Hai người sư đồ một trận, lẫn nhau cũng là hết sức giải. Tiếp xuống chiến đấu chắc chắn là sinh tử chi chiến.

Nhưng là lúc này một tiếng gầm thét cắt ngang hai người suy nghĩ.

"Uchiha Sasuke mau dừng lại! Nơi nào là kết giới, đụng vào là sẽ bị thiêu chết!"

A

Không nhìn Ám Bộ nhắc nhở, Sasuke chậm rãi đi đến Tứ Tử Viêm Trận trước đó, đưa tay phải ra.

"Không biết tự lượng sức mình. Kết giới này theo phần ngoài thế nhưng là ngay cả Hokage đều không đánh tan được, ngươi một cái vừa mới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Tiểu Quỷ có thể làm cái gì?"

Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng một trong Tayuya nhìn lấy Sasuke cử động không khỏi cười ra tiếng. Thế nhưng là sau một khắc, Sasuke trong tay phải dường như hỏa diễm thiêu đốt Chakra đoản đao vậy mà dễ như trở bàn tay Địa Thứ tiến Tứ Tử Viêm Trận bên trong.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)."

Theo khẽ than thở một tiếng, Tứ Tử Viêm Trận theo bị đoản đao cắm vào địa phương giống như Tri Chu Võng da bị nẻ ra, dường như bị gõ miểng thủy tinh đồng dạng biến thành mảnh vỡ.

"Ngươi thật đúng là có thể mang đến cho ta kinh hỉ a, Sasuke Quân."

Orochimaru cười lạnh nhìn về phía Sasuke. Không có Tứ Tử Viêm Trận, hắn liền không có cách nào cùng Hogake Đệ Tam đơn độc giao thủ. Kể từ đó, đánh giết Đệ tam khả năng lập tức nhỏ rất nhiều.

"Bên kia Ám Bộ, bốn người này liền giao cho các ngươi."

Sasuke trên tay phải tử sắc Chakra không ngừng thiêu đốt lên, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân hình thành Tam Câu Ngọc áo choàng, màu tóc cũng thay đổi thành gần như màu trắng màu tím nhạt.

Chưa bao giờ thấy qua Trang Độn hình thức tất cả mọi người bị Sasuke hình tượng và cái kia thực chất Chakra cấp trấn trụ, chỉ có Orochimaru một mình hơi nhíu mày.

"Thế nhưng là Đại Nhân Hokage nơi đó!"

"Ta hội đi giải quyết."

Áo choàng bên trên ba khỏa Câu Ngọc theo thứ tự sáng lên, Sasuke tốc độ bạo tăng đến cực hạn. Một trận tàn ảnh lướt qua, Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng đều bị đá đến Ám Bộ nơi đó.

Ám Bộ người muốn trợ giúp Hokage, Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng muốn cho Orochimaru sáng tạo chiến trường. Hai sóng mục đích ngược lại người dù cho biết bị Sasuke tính kế, cũng không thể không cùng quấn lấy nhau cùng một chỗ.

Một nắm Kunai bay đến Orochimaru sau lưng, Sasuke hoành Hắc Đao trống rỗng xuất hiện. 3 đạo ánh đao lướt qua, trên nóc nhà chỉ để lại một cái bị chặt thành vài đoạn mãng xà.

"Sasuke, ngươi Phi Lôi Thần Thuật so sánh Đệ Tứ Đại Hokage còn kém rất nhiều đây. Đao Thuật cũng không kịp Sakumo tiền bối."

Orochimaru biết Sasuke hội Phi Lôi Thần về sau liền lưu lại một tâm nhãn, Sasuke Yến Phản lại nhanh nhưng vẫn là không có chém tới sớm có phòng bị Orochimaru.

"Xác thực, hiện tại ta so với những tiền bối đó nhóm còn kém rất nhiều. Bất quá thân kiêm bọn hắn sở trưởng ta một ngày nào đó hội vượt qua bọn hắn."

Sasuke vừa cùng Orochimaru dắt thời gian một bên lấy tay tại Đệ tam chiến giáp bên trên lưu lại Phi Lôi Thần ấn thức. Đối Sasuke mà nói, có thể hay không giết chết Orochimaru cũng không trọng yếu, bảo trụ Đệ tam sinh mệnh mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Nếu như tình huống có biến hắn có thể trước tiên đem Đệ tam chuyển dời đến an toàn địa điểm.

Orochimaru không thèm để ý chút nào Sasuke tiểu động tác. Dù sao hắn đòn sát thủ bên trong, có một vị thế nhưng là Phi Lôi Thần Thuật người sáng lập. Truy kích loại sự tình này hoàn toàn không nói chơi.

"Sasuke Quân, Ta tin tưởng ngươi Tiềm Lực. Chẳng qua nếu như để ngươi bây giờ liền đối diện với mấy cái này tiền bối đâu?"

Dần - tị - tuất - thần, sau đó hai tay ở trước ngực chắp tay trước ngực, Quan Tài theo thứ tự theo mặt đất duỗi ra, ngăn tại Orochimaru trước mặt. Nhìn lấy trước hai cái Quan Tài bên trên viết "Nhất" cùng "Nhị" chữ, Đệ tam con mắt co rụt lại tức khắc ra tay hủy đi cái thứ ba có "Tứ" Quan Tài.

Nhìn thấy Orochimaru cuối cùng chiêu số vẫn là uế thổ chuyển sinh, Sasuke trong lòng treo lấy tảng đá lớn lập tức liền buông xuống. Chẳng qua là không hoàn toàn trạng thái Đệ nhất cùng Đệ nhị, bằng vào hắn cùng Đệ tam hai người vẫn là có thể miễn cưỡng phong ấn.

Chẳng qua là ngay tại Sasuke thua một hơi thời điểm, lại một cái Quan Tài đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên đó viết "Nanh trắng" hai chữ. Orochimaru hai tay mở ra, ba cái buông thõng thân thể người theo trong quan tài chậm rãi đi ra. Hai người hất lên chiến giáp, một người giữ lại tóc màu bạc.

Hokage Đệ Nhất, Hokage Đệ Nhị. Cùng trong truyền thuyết một người liền có thể địch nổi tam nhẫn truyền kỳ Ninja, Konoha Sakumo, Hatake Sakumo.

"Tiểu Hầu Tử sao? Ha ha ha, ngươi cũng thay đổi thành một cái lão đầu tử a."

"Sarutobi, thật lâu không thấy. Uế thổ chuyển sinh, là người trẻ tuổi này làm sao? Thật không nổi a!"

Cho dù là chết Hokage Đệ Nhất vẫn như cũ là như vậy đùa bức. So sánh với nhau Đệ nhị làm theo lộ ra bình thường được nhiều, trực tiếp liền đem chú ý lực chuyển tới Orochimaru trên thân.

"Hokage Đệ Nhất đại nhân, hiện tại chỉ sợ không phải nên cười thời điểm. Chỉ sợ, Konoha phải có tai nạn." Hatake Sakumo phán đoán chính xác ra trước mắt tình huống.

"A, cũng là đây. Thật có lỗi Sarutobi, xem ra chúng ta không thể không đối địch với ngươi đây. Hi vọng ngươi có thể cứu vãn Konoha. . .  đứa bé này!"

Hokage Đệ Nhất đột nhiên nhìn về phía Sasuke, nhắm mắt lại cảm ứng. Sasuke tức khắc toàn thân run lên cảnh giác lên, trong mắt ba khỏa Câu Ngọc chậm rãi xoay tròn lấy.

"Uchiha gia tộc Tiểu Quỷ sao? Lúc này cũng đừng thêm phiền mới tốt."

Hokage Đệ Nhị Senju Tobirama trong giọng nói mang theo nhàn nhạt địch ý. Xem ra cho dù là chết, trong lòng của hắn y nguyên đối Uchiha ôm lấy đề phòng.

"Đừng nói như vậy Tobirama." Đệ nhất quát lớn một tiếng."Ta có thể cảm giác được, đứa nhỏ này có thể sẽ là chống cự ở chúng ta quan trọng."

Đệ nhất nhìn chằm chằm Sasuke trên cổ mang theo dây chuyền, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tốt, mấy người các ngươi lão đầu tử cũng không cần lại nói chuyện phiếm, tranh thủ thời gian động thủ!" Orochimaru nói đem phù chú bao vây lấy phi tiêu đưa vào 3 trong thân thể. Ba người ánh mắt tức khắc biến ảm đạm xuống, rõ ràng là bị xóa đi thần trí.

"Orochimaru, ngươi cũng dám khinh nhờn người chết!"

Đệ tam nhìn trước mắt ngày xưa ân sư cùng chiến hữu, trong lòng không khỏi đau xót, cũng quyết định. Hai tay để ở trước ngực bắt đầu kết ấn.

"Năm đó ta không có giết ngươi là ta khuyết điểm, bất quá hôm nay ta hội đền bù sai lầm này."

Tị - hợi - vị - mão - tuất - tử - dậu - ngọ - tị, một cái ấn một cái ấn chậm chạp mà quyết tuyệt kết lấy.

"Dù là đánh đổi mạng sống đại giới, ta cũng muốn giết ngươi, Thi Quỷ Phong Tẫn!"

Hogake Đệ Tam hô to một tiếng, lại phát hiện một cái tay ngăn cản hắn cuối cùng chắp tay trước ngực. Thi Quỷ Phong Tẫn bị đánh gãy.

"Đệ tam lão đầu, ngươi thế nhưng là cái thôn này Ảnh giả, khác dễ dàng như vậy đất liền liều lên tính mệnh a."

Sasuke ngăn cản Đệ tam tự sát nhẫn thuật sau lập tức biến mất tại nguyên chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đợi bên người thêm một cái tóc bạc giẫm lên guốc gỗ Trung Niên Nhân.

Jiraiya

Orochimaru

Jiraiya nhìn Orochimaru một chút, sau đó nhìn về phía Sasuke.

"Tiểu Quỷ, đây là có chuyện gì? Ta làm sao đột nhiên liền đến nơi đây?"

"Ngu ngốc đại thúc, ngươi Đệ Tử Phi Lôi Thần Thuật đều nhận không ra sao? Ta đồ vật cũng không có dễ cầm như vậy."

"Hỗn đản tiểu tử, cái kia đoản đao vốn chính là ta đồ vật!"

Sasuke khẽ cười một tiếng không tiếp tục để ý Naruto một dạng Jiraiya, tiến lên một bước đi đến Hokage Đệ Nhất trước mặt, thi triển Thông Linh Thuật triệu hồi ra một cánh tay phẩm chất Ốc Sên. Sau đó đưa nó đặt ở chính mình đầu vai, quay đầu nhìn về phía Đệ tam.

"Đệ tam lão đầu, đã ngay cả Hokage Đệ Nhất đại nhân đều nói ta là quan trọng, ngươi tốt xấu cũng nhiều tín nhiệm một chút ta đi."

Chắp tay trước ngực, hai đạo hồng sắc tai mắt xuất hiện ở trên mặt, cái trán trung ương cũng xuất hiện một cái Đồng Tâm Viên. Sasuke cả người khí chất đột nhiên biến đổi, cường đại Chakra không chút kiêng kỵ phóng xuất ra.

"Hôm nay để ta hảo hảo lãnh giáo một chút Nhẫn Giả Chi Thần thủ đoạn đi!"

P/s: đến bây giờ mình vẫn thắc mắc, không biết con quái vật nào giết nổi đệ nhất..

---

Chương 66: Mộc Độn!

Chương 66: Mộc Độn!

Tiên Pháp Viêm Long Loạn Vũ!

Trang Độn Viêm Long Loạn Vũ chẳng qua là đem Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật tập trung ở trên một điểm, tăng cường bạo phát lực mà thôi. Tại Tiên Thuật Chakra gia trì xuống, nguyên bản quấn quanh ở Sasuke trên thân Hỏa Long kịch liệt phồng lên, dữ tợn Long Đầu cũng theo Hắc Đao vị trí khuếch tán đến toàn thân.

Theo vẻ ngoài bên trên nhìn đơn giản tựa như là Sasuke bị một đầu Hỏa Ảnh Cự Long thôn phệ. Dạng này mang theo liệt diễm trùng thiên uy thế, Sasuke vượt qua ba người hắn thẳng đến Hokage Đệ Nhất.

Loại này có thể dùng Mộc Độn hấp thụ người khác Chakra treo bức vẫn là thứ nhất giải quyết tương đối tốt. Chẳng qua là Mộc Độn cũng không tại Ngũ Hành Độn Thuật bên trong, từ nước cùng thổ dung hợp độn thuật không muốn lẽ thường phán đoán như thế bị Hỏa Độn khắc chế.

"Tên tiểu quỷ này thế mà lại Tiên Nhân Hình Thức, hơn nữa nhìn bộ mặt còn chưởng khống đến, phi thường hoàn mỹ!"

Jiraiya cùng Orochimaru đều bị Sasuke đột nhiên hiện ra thực lực cho kinh hãi đến. Làm tam đại tiên địa người thừa kế, vô luận là tu thành tiên thuật Jiraiya vẫn là không có tu thành Orochimaru, đều thật sâu giải học tập Tiên Nhân Hình Thức khó khăn.

Sasuke thế mà tại cái tuổi này liền hoàn mỹ nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức, điều này không khỏi làm cho bọn hắn kinh ngạc thậm chí bội phục.

"Hiện tại người trẻ tuổi thật đúng là có sức sống a, nếu là không tranh thủ thời gian hoạt động một chút thân thể lời nói, còn thật sự coi chính mình lão đâu!"

Jiraiya thu hồi trước đó buồn cười biểu lộ, một cỗ Ảnh Cấp Cường Giả khí thế toát ra tới. Hai tay cấp tốc trên mặt đất vỗ, một mặt khoan hậu tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên ngăn trở bị Orochimaru điều khiển đi trợ giúp Đệ nhất Hokage Đệ Nhị.

Jiraiya người này, liền như là hắn cái kia theo Nhật Bản Ca Vũ Kỹ rất có liên hệ tên một dạng. Bình thường rất khéo đưa đẩy, thường xuyên sẽ làm ra một chút buồn cười vụng về sự tình giống tên hề một dạng. Nhưng ở thời khắc mấu chốt lại là có khả năng nhất kiên trì nguyên tắc người, tuyệt đối dựa vào.

"Orochimaru cùng Sakumo tiền bối liền giao cho ta đi. Có thể như trước kia ngưỡng mộ tiền bối buông tay nhất chiến, cũng coi là trận này trong bất hạnh duy nhất có ý nghĩa sự tình."

"Jiraiya, ngươi không cần dạng này miễn cưỡng chính mình. Hai người bọn họ vẫn là giao cho ta đi."

Hogake Đệ Tam nhìn lấy Jiraiya hướng đi Orochimaru cùng Hatake Sakumo, trong lòng không khỏi sinh ra thật sâu lo lắng. Đây chính là hai cái nhất lưu Ảnh Cấp Cường Giả.

Jiraiya lại kiên định trạm tại Đệ tam phía trước, hướng hắn so một cái không có vấn đề thủ thế.

"Lão đầu tử, khác quá coi thường ta, ta nói thế nào cũng là Tam Nhẫn một trong. Còn nhớ rõ ta bị ngươi trói ở trên cọc gỗ nói sao?"

Đệ tam trong đầu không khỏi hiển hiện năm đó dạy bảo tam nhẫn sự tình, khi đó Jiraiya là trong ba người kém cỏi nhất một cái. Hắn huấn luyện rất lợi hại khắc khổ, lại một mực so ra kém Orochimaru thiên phú, chính mình cũng càng nhìn kỹ Orochimaru một chút. Cho nên mỗi khi Jiraiya sau khi thất bại bị trừng phạt bó ở trên cọc gỗ lúc, hắn cuối cùng sẽ phàn nàn chính mình thiên vị Orochimaru.

Mà lại tại phàn nàn về sau nhất định sẽ thêm câu nói trước.

"Ta cũng là rất mạnh!"

"Hì hì ha ha, làm sao cảm giác bị xem thường người là ta à. Ngươi quên rắn là ăn ếch xanh sao? Jiraiya, ngươi nhất định là đánh không lại ta!"

Orochimaru âm tiếu nằm hạ thân nhìn chằm chằm khí thế Phi Phàm Jiraiya, dưới chân đạp một cái đột tiến đến Jiraiya trước người vung ra nhất kích đá bay, bị Jiraiya dựng lên hai tay ngăn trở.

"Tựu tính lớn như thế rắn hoàn, ta cũng nhất định sẽ ngăn chặn ngươi." Jiraiya vừa cùng Orochimaru so chiêu vừa nói."Thẳng đến ngươi thiên địch, Ốc Sên đến."

Rắn ăn ếch xanh, ếch xanh săn mồi Ốc Sên, mà Ốc Sên dịch nhờn có thể ăn mòn  rơi rắn. Dựa theo cái này Oằn - Tù - Tì quan hệ, rắn (Orochimaru) thiên địch chính là Ốc Sên.

"Ngươi cho rằng Tsunade cũng tới sao? Vẫn là nói. . ." Orochimaru dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút đang cùng Hokage Đệ Nhất giao chiến Sasuke.

"Ngươi như thế tín nhiệm Sasuke Quân sao?"

Hogake Đệ Tam nhìn lấy đệ tử bối Jiraiya cùng đồ tôn bối Sasuke, đều cùng riêng phần mình đối thủ đánh cho hừng hực khí thế. Trong lòng có chút nặng nề đồng thời cũng có chút trấn an, đi đến Hokage Đệ Nhị trước mặt.

"Bị đồ đệ bảo hộ lấy, đồng thời còn muốn hướng đã từng lão sư xuất thủ

Loại tâm tình này thật đúng là phức tạp a. Bất quá ta dù sao cũng là cái thôn này Ảnh giả, dù là đối thủ là lão sư ngươi, ta cũng nhất định phải toàn lực ứng phó."

"Ta cũng nhất định phải thủ hộ cái thôn này!"

Tại Jiraiya cùng Đệ tam đều tự tìm đến đối thủ về sau, nóc nhà một bên khác Sasuke cùng Đệ nhất chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

Tại Sasuke trong dự đoán, Hokage Đệ Nhất còn thật là tốt đối phó. Uế thổ chuyển sinh cái này nhẫn thuật mặc dù rất lợi hại nghịch thiên, có thể sắp chết đi cường giả phục sinh, nhưng cũng có được rất nhiều hạn chế.

Chuyển sinh dùng Nhục Thể Cường Độ sẽ cực kì ảnh hưởng Chuyển Sinh Giả thực lực. Dù là dùng tới tốt nhất tế phẩm, tức Hashirama tế bào chế tạo nhục thể, đều không thể khôi phục Triệu Hoán Giả mười thành lực lượng. Chớ nói chi là chỉ là phổ thông Âm Nhẫn thân thể.

Lại thêm Orochimaru vì có thể khống chế lại những này trước đây cường giả, còn cần phù chú xóa đi bọn hắn nhân cách. Sasuke đoán chừng Đệ nhất tối đa cũng liền giữ lại một hai thành thực lực. Nhưng chính là cái này một hai thành thực lực Đệ nhất, thế mà có thể cùng hắn hợp lại cái tám lạng nửa cân.

Đệ nhất hai tay chỉ kết một cái tị chi ấn cơ hồ liền có thể thi triển sở hữu Mộc Độn nhẫn thuật, bởi vậy thực hiện phép thuật tốc độ so một tay kết ấn Sasuke nhanh hơn.

Sasuke một tay dùng Thiên Điểu Nhận chém ra Mộc Độn, một tay ném ra Kunai ý đồ dùng Phi Lôi Thần tới gần Đệ nhất. Nhưng là Đệ nhất tựa hồ đối với loại này dùng Phi Lôi Thần phương thức tác chiến hết sức quen thuộc, Sasuke vừa mới xuất hiện tại Đệ nhất trước mặt phía sau liền xuất hiện 1 cái cự đại cây cối cuốn lấy chính mình.

Vẻn vẹn Thụ Phược Vĩnh Táng còn chưa đủ, Đệ nhất tại vây khốn Sasuke trong nháy mắt lần nữa kết ấn. Sasuke dưới chân đột nhiên đâm ra mấy cây chất gỗ mọc gai, thẳng đến yếu hại mà đến.

Trồng chi thuật gai gỗ đâm vào địch trong thân thể sau sẽ tiếp tục phân nhánh sinh trưởng, từ nội bộ đem thân thể địch nhân đâm xuyên. Loại này nhẫn thuật Sasuke cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể dùng Phi Lôi Thần né ra.

Sasuke muốn muốn tới gần Đệ nhất đến phá giải phù chú, nhưng Đệ nhất phòng ngự lại giọt nước không lọt, phòng thủ kiên cố, ngay cả đụng phải hắn chiến giáp thời cơ đều không có. Đệ nhất ý đồ dùng Mộc Độn giảo sát Sasuke, nhưng bất đắc dĩ Sasuke trên mặt đất cắm đầy Kunai, dùng Mộc Độn trói lại đều có thể đào tẩu.

Tại Sasuke đánh bất ngờ, Đệ nhất phản chế, Sasuke đào tẩu dạng này vừa đi vừa về mấy cái lần về sau, Đệ nhất tựa hồ ý thức được loại trình độ này tác chiến sẽ chỉ dẫn đến cục diện bế tắc. Cho nên tại Sasuke lại một lần Phi Lôi Thần thuấn di về sau cũng không có truy kích, mà là tại nguyên địa kết một cái thời gian dài dần chi ấn, về sau lại hai tay khép lại kết một cái tị chi ấn.

Làm cho Đệ nhất dạng này kết ấn, không khỏi là hắn độc hữu bí thuật. Sasuke gặp này cũng là lại lần nữa hướng nơi xa ném ra mấy cái Kunai, để phòng bất trắc.

Nhưng là Sasuke lúc này là thất sách. Tại Đệ nhất không ngừng rót vào Chakra thôi hóa tình huống dưới, cây cối theo dưới chân điên cuồng sinh trưởng, cấp tốc lan tràn toàn bộ nóc nhà, đem tác chiến nóc nhà đè ép thành từng khối mảnh vỡ. Thậm chí còn ảnh hưởng đến Jiraiya cùng Đệ tam.

Đệ nhất chiêu này Thụ Giới Hàng Lâm mặc dù bởi vì thực lực không đủ, xa xa không đạt được hắn sáng lập Konoha lúc chế tạo thôn làng hoàn cảnh trình độ, nhưng cũng cải biến hắn cùng Sasuke chiến trường. Ở cái này xấp xỉ kết giới Thụ Giới bên trong, Đệ nhất có thể tự do thao túng bên trong cây cối. Sasuke lưu lại những Không Gian Tọa Tiêu đó đều thành trò cười.

Trừ phi cải biến chiến trường, nếu không cho dù là sử dụng Phi Lôi Thần Thuật đều sẽ bị Mộc Độn bắt lại.

"Xem ra không có cách, chỉ hy vọng một chiêu kia có thể hữu hiệu đi."

Đối mặt vô số hướng mình bao trùm tới nhánh cây, Sasuke trực tiếp dùng Thiên Thủ cước đạp thật mạnh dưới. Bị cây cối vây quanh khán đài một góc nhất thời băng liệt sụp đổ, chung quanh Ninja đều mất đi chỗ đứng. Đệ nhất trên không trung cũng chỉ có dùng Mộc Độn chế tạo điểm rơi, chỉ có Sasuke dựa vào Thiên Thủ cước Lực Phản Tác Dụng nhảy đến trong trường thi.

Tử - xấu - tuất - ngọ - thân - hợi - dần, Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Thất!

Thành công thoát ly Thụ Giới Sasuke không có nhiều hơn thở dốc, tức khắc quay đang tại đổ sụp khán đài dùng ra Uchiha gia tộc tuyệt học.

Cùng phạm vi lớn Hào Hỏa Diệt Khước bất đồng, Hào Hỏa Diệt Thất là đem hỏa diễm đều tập trung lại cao uy lực nhẫn thuật. Dường như mũi tên đồng dạng hỏa diễm có thể dễ dàng đốt xuyên nham thạch. Tại Sasuke thi triển Tiên Thuật Chakra tình huống dưới, liệt diễm mũi tên phạm vi cũng tiến một bước khuếch trương, oanh kích thôn tính phệ cả trong đó khán đài.

Thụ Giới bị toàn bộ thiêu hủy, không kịp thoát đi dùng Mộc Độn phòng ngự Đệ nhất, cũng bị liên tiếp Mộc Độn thiêu hủy nửa cái thân thể. Lúc này chỉ cần một cái Phi Lôi Thần Thuật, Sasuke liền có thể lấy đi theo Đệ nhất đầu lộ ra một bộ phận phù chú.

Chẳng qua là Hào Hỏa Diệt Thất theo Quái Lực cùng Chakra đao giải phẫu một dạng, đều là Sasuke hai ngày trước mới học được nhẫn thuật, nắm giữ được cũng không tinh thông. Tại Sasuke toàn lực thi triển dưới uy lực là đi lên, nhưng không có khống chế tốt, lan đến gần một bên Đệ tam cùng Jiraiya.

Jiraiya như cùng hắn nói như thế, thực lực xác thực cường đại. Tại Orochimaru liên thủ với nanh trắng dưới chẳng qua là hơi rơi xuống hạ phong, đối mặt đột nhiên xuất hiện hỏa diễm cũng có thể hoàn toàn né tránh.

Khả Đệ tam liền bất đồng. Đã là cái lão đầu tử hắn thi triển Ảnh Phân Thân đều sẽ lãng phí Chakra, theo Đệ nhị đối chiến chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ. Mà lại theo thời gian chậm rãi qua đi, hắn Chakra đã bắt đầu tiêu hao.

Sasuke lần này không phân địch ta Hào Hỏa Diệt Thất, là Đệ tam bất ngờ, chỉ có thể vội vàng nhảy ra. Hokage Đệ Nhị bằng vào hắn cao siêu Thủy Độn cùng uế thổ chuyển sinh thân thể, căn bản không sợ cái này hừng hực liệt hỏa. Trực tiếp tại xông vào hỏa diễm bên trong đối Đệ tam phóng thích Thủy Thanh Ba chi thuật.

Đại lượng nước trống rỗng xuất hiện quay chung quanh tại Đệ nhị bên người ngăn cản Hào Hỏa Diệt Thất hỏa diễm, sau đó toàn bộ tuôn hướng Đệ tam. Đệ tam mặc dù kịp thời kết ấn phun ra Thổ Lưu Bích đến phòng ngự, nhưng Chakra tiêu hao để tường đất bị dễ dàng xông nát.

Đệ nhị gặp Đệ tam đã bất lực phản kháng, liền tay trái điều khiển Thủy Thanh Ba còn thừa nước quấn chặt lấy Đệ tam hai chân. Tại trong tay phải chế tạo ra từ vòng xoáy nước áp súc thành tiêu thương, hướng Đệ tam phóng ra ngoài. Xem bộ dáng là muốn trực tiếp dùng Ngạnh Qua Thủy Nhận giải quyết hết Đệ tam.

Đệ tam nhìn lấy tập đến trước mắt nước tiêu thương, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác bất lực. Hắn là thật lão, trước đó cấp A Thủy Thanh Ba hắn đều không phòng được, lần này cấp S Thủy Độn hắn là một chút lòng tin đều không có. Quả nhiên, lần nữa chế tạo tường đất bị tiêu thương dễ dàng xuyên thấu, thẳng đến Đệ tam ở ngực.

"Phi Lôi Thần đạo Lôi!"

Nước tiêu thương tại tiếp xúc đến Đệ tam trước một giây bị chuyển dời đến trong trường thi, hình thành cự đại vòi rồng nước đem trong trường thi hạt cát cuốn thành một cái thâm nhật dưới đất nước xoáy.

"Thật có lỗi, Đệ tam lão đầu, là ta thất sách. Hẳn là để ta đến đối phó Hokage Đệ Nhị đại nhân."

Sasuke cầm trong tay Kunai bảo hộ ở Đệ tam phía trước, nhìn lấy đã hoàn toàn khôi phục Đệ nhất cùng Hokage Đệ Nhị, mi đầu phát nhăn.

Hiện tại cục thế không quá lạc quan, Đệ tam rõ ràng là không có bao nhiêu lực lượng tái chiến, chính mình nhất định phải đối mặt hai vị trong truyền thuyết nhân vật.

"Bất quá bây giờ cũng không tính quá muộn, trước hết một hơi giải quyết Hokage Đệ Nhị đi!"

Nói Sasuke một tay kết một cái nhâm chi ấn. Dường như Đệ nhị Thủy Độn, dòng nước trống rỗng xuất hiện quay chung quanh tại Sasuke cùng Đệ tam chung quanh.

"Để ta kiến thức một chút, trong truyền thuyết Thủy Thần Thủy Độn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại đi!".

---

Chương 67: Thiên Chi Thủy Phân

Chương 67: Thiên Chi Thủy Phân

Hiện tại cục thế đối với Sasuke mà nói cũng không lạc quan. Muốn phải giải quyết Orochimaru bảo vệ Hogake Đệ Tam, thế tất yếu phong ấn Đệ nhất Đệ nhị cùng nanh trắng. Sasuke cũng không am hiểu Phong Ấn Thuật, hắn duy nhất có thể cậy vào chính là Vạn Giới Tất Phá Phù. Nhưng cái này nhất định phải chạm đến phù chú mới được.

Cho nên Sasuke nhất định phải cùng bọn hắn tiến hành cận thân tác chiến, đồng thời đánh nát bọn hắn đầu. Một đối một Sasuke cũng có lòng tin có thể sáng tạo ra thời cơ, khả một đối hai liền so sánh khó giải quyết, nhất định phải đem Đệ nhất Đệ nhị tách ra mới được.

"Tiên Pháp Thủy Do Tâm Chi Thuật!"

Đã Hokage Đệ Nhị đều đã đem chiến trường biến như thế ẩm ướt, Sasuke cũng không muốn không để ý Thuộc Tính khắc chế đi sử dụng Hỏa Độn. Lúc này Tiên Pháp Thủy Do Tâm Chi Thuật liền thành hắn lựa chọn tốt nhất.

Cùng phổ thông Trang Độn Thủy Do Tâm Chi Thuật bất đồng là, Tiên Thuật Chakra, Sasuke đối dòng nước điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió. Thuật này đã không phải là cực hạn tại phòng ngự nhẫn thuật, chỉ cần Sasuke nguyện ý, chung quanh dòng nước cũng giống như Gaara hạt cát một dạng trở thành hắn Vũ Khí.

Nhìn Sasuke dùng ra bản thân chưa bao giờ thấy qua nhẫn thuật, Đệ nhị thăm dò tính chất phóng thích một cái Thủy Long liên đạn chi thuật. Sasuke không nhúc nhích vẫn duy trì tay trái mão chi ấn, quay chung quanh ở bên người màn nước bên trong lại đột nhiên bay ra mấy đầu Thủy Long, đem Đệ nhị Thủy Long đụng thành bọt nước.

Phát hiện mình công kích vô pháp có hiệu lực, Đệ nhị quyết định trước đem Sasuke giao cho Đệ nhất đi đối phó. So với Đệ nhất cường đại chính diện năng lực, Đệ nhị am hiểu hơn đánh bất ngờ ám sát. Tại địch nhân chính mình vì đắc thủ thời điểm dùng Phi Lôi Thần một chiêu phân thắng thua là hắn quen sử dụng thủ đoạn. Dù là mất đi nhân cách, phong cách tác chiến vẫn là in dấu trong thân thể.

Đương nhiên Đệ nhị chính diện năng lực hơi yếu cũng chỉ là so với Đệ nhất mà thôi.

Sasuke hiểu rõ Đệ nhị ý đồ, cũng giải Đệ nhị đặc tính, đương nhiên sẽ không cứ như vậy để hắn ở một bên chờ lấy đánh lén mình. Tức khắc đổi dùng hai tay kết ấn, chung quanh màn nước phóng lên tận trời, tại Sasuke cùng Đệ tam trên trán ngưng tụ thành một cái tốc độ cao xoay tròn nước xoáy.

Tại nước xoáy ngưng tụ thành về sau, Sasuke kết ấn biến đổi, theo mão chi ấn đổi thành dậu chi ấn. Nhắm lại mắt trái, chuyên tâm tại mắt phải sử dụng, ba khỏa Câu Ngọc nhanh chóng chuyển động cơ hồ hợp thành một cái vòng tròn.

Sasuke tại đem Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp C về sau, Sharigan đẳng cấp mặc dù cách Mangekyou còn kém nhất cấp, nhưng cũng vượt xa Tam Câu Ngọc Sharigan, xuất hiện một chút cùng loại với Mangekyou năng lực.

Mắt trái tăng cường thẳng Câu Ngọc Sharigan nhanh nhẹn đặc tính, mắt phải làm theo cường hóa Sasuke am hiểu Chakra Hình Thái Biến Hóa. Chẳng qua là Sasuke là đang thi bên trong mới đưa Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp C, mới đơn độc sử dụng mắt phải lấy bảo đảm Hình Thái Biến Hóa năng lực Tối Đại Hóa phát huy.

Tại Sasuke toàn lực điều khiển xuống, trên đỉnh đầu vòng xoáy khổng lồ biến thành một đầu gầm thét cự hình Thủy Long. Đây là Sasuke kết hợp Ngạnh Qua Thủy Nhận cùng Thủy Long Đạn chi thuật đặc điểm sáng tạo ra đến nhẫn thuật, đã có nước trùng kích lực cùng áp lực, cũng có được có thể so với Phong Lôi cắt chém xuyên thấu năng lực.

"Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân!"

Thiên Chi Thủy Phân Thần là Nhật Bản Thần Thoại bên trong Thủy Thần, vì Izanagi cùng Izanami đời cháu Thần Minh, Biệt Danh Thủy Biệt Thần.

Một chiêu này là Sasuke hiện nay có thể thi triển ra phạm vi lớn nhất, uy lực mạnh nhất Thủy Độn. Mà lại dính đến cực cao Tính Chất Biến Hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, uy lực còn có thể có tăng thêm một bước. Sasuke đối cái này nhẫn thuật ôm lấy cực cao kỳ vọng, bởi vậy cũng dùng nước thần chi danh mệnh danh.

Cự hình Thủy Long hướng phía khán đài phế tích bên trên Hokage Đệ Nhị phóng đi, mở cái miệng rộng tựa hồ là muốn cắn nát toàn bộ phế tích. Hokage Đệ Nhị trước đó cũng không để lại có thể thoát đi Phi Lôi Thần ấn thức, chỉ có thể dựa vào Hokage Đệ Nhất ở phía xa phóng thích đều là túi chi thuật đến phòng ngự.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, một cái lớn hơn một cái Cự Mộc thủ chưởng bao trùm Đệ nhị, tầng ngoài cùng còn cần 5 mặt thật dày Mộc Đĩnh Bích hoàn toàn che giấu.

Mặc dù là như thế phòng ngự, đối mặt Sasuke Thiên Chi Thủy Phân cũng là không có chút nào chống đỡ chi lực. Mộc Đĩnh Bích bị dễ dàng phá tan, vòi nước bộ tại dễ dàng cắn nát đều là túi hình thành xác ngoài sau liền biến thành một cái từ dưới hướng lên trên vòi rồng nước.

Nhanh chóng mà mảnh mỏng dòng nước xiết giống lưỡi dao cắt đậu hũ một dạng

Tại đã trở thành phế tích nhìn trên đài lưu lại nước xoáy tăng lên hình xuyên thấu vết cắt. Còn thừa dòng nước làm theo phát huy vô cùng tinh tế đất thể hiện ra Thủy thuộc tính trùng kích lực cùng áp lực, triệt phá tan trung ương khán đài. Chỗ thấp thế khảo thí sân bãi trong lúc nhất thời biến thành một cái tiểu hình hồ nước.

Thân ở Thủy Long trong công kích Hokage Đệ Nhị mặc dù nương tựa theo Mộc Độn phòng ngự cùng tinh xảo Thủy Độn kỹ thuật triệt tiêu một bộ phận thương tổn, nhưng toàn thân trên dưới đều xuất hiện biến hình. Mà lại theo thời gian chuyển dời, lưu lại trong thân thể trật xoáy lực bạo phát đi ra, một cái bộ vị tiếp lấy một cái bộ vị Địa Bạo thành phấn vụn.

Sasuke trạm tại mặt nước miệng lớn thở hổn hển, Thiên Chi Thủy Phân thuật này mặc dù rất cường đại, tiêu hao nhưng cũng nhiều không hợp thói thường. Một cái loại hình công kích Thủy Độn nhẫn thuật lại sáng tạo ra hồ nước. Dạng này cự hình nhẫn thuật, đương kim Nhẫn Giới chỉ sợ cũng chỉ có Kisame loại kia bình thường liền cải biến địa hình tác chiến biến thái có thể thản nhiên thi triển.

Nói thực ra, Sasuke bây giờ có thể tiếp tục tác chiến, toàn bộ đều dựa vào ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức cường đại sức khôi phục ráng chống đỡ lấy. Cái này cũng theo một phương diện khác chứng minh Tiên Nhân Hình Thức khủng bố.

Hao phí thật lớn như thế, Sasuke đương nhiên không có khả năng cứ như vậy nhìn lấy Đệ nhị khôi phục bình thường. Lúc này Đệ nhị toàn thân trên dưới đều có sụp đổ tình huống xuất hiện, căn bản không có năng lực trốn tránh. Đây cũng là Sasuke không để ý tiêu hao phóng thích Thiên Chi Thủy Phân một trong những nguyên nhân.

Nỗ lực hướng trong mặt nước rót vào Chakra, Sasuke tay phải vung lên, một dòng nước cuốn lấy Đệ nhị đầu. Sau đó Sasuke tay phải bỗng dưng một nắm, Đệ nhị đầu liền bị thủy lực ép cho đập vỡ, lộ ra bên trong phù chú.

Chiêu này hoàn toàn là bắt chước Gaara Bão Cát đưa tang. Nhưng là bởi vì nước cùng Cát khu đừng, muốn muốn đạt tới Gaara loại trình độ kia áp lực, Sasuke nhất định phải sử dụng càng nhiều Chakra.

"Kết thúc."

Sasuke thở phào một hơi, chuẩn bị điều khiển dòng nước xuất ra uế thổ chuyển sinh phù chú. Nhưng vào lúc này đột nhiên gáy mát lạnh, Sasuke đột nhiên quay người lại phát hiện trong tầm mắt chỉ còn đen kịt một màu.

"Đáng chết, quên còn có Đệ nhất."

Loáng thoáng Sasuke thấy sự tình không ổn. Toàn lực ứng phó phóng thích Tinh Thần Lực trùng kích, giải khai Hắc Ám Hành Chi Thuật, lại phát hiện một cái Mộc Long đã gần trong gang tấc. Sasuke bản năng muốn rút đao ngăn cản, cũng không nói hắn lúc này trạng thái dưới tụ hợp Trảm có thể hay không bổ ra Mộc Long chi thuật, có thể hay không tại Mộc Long va chạm trước đó rút đao ra đến đều đã là hai chuyện.

Ngay tại Sasuke kịp phản ứng hẳn là sử dụng Phi Lôi Thần Thuật thời điểm, một bóng người theo bên cạnh đem hắn phá tan thay hắn tiếp nhận Mộc Long trùng kích. Là Đệ tam.

Đệ tam đã Thái Lão, dù là có Viên Ma vương biến thành Kim Cô Bổng giúp đỡ ngăn cản, y nguyên bị Mộc Long đâm đến miệng phun máu tươi, hấp hối.

"Đáng chết!"

Sasuke đỡ lấy đã vô pháp duy trì đạp nước chi thuật Đệ tam, thi triển Chưởng Tiên Thuật cho Đệ tam tiến hành trị liệu. Còn tốt nội thương cũng không nặng, chỉ tiếc Đệ tam thân thể vốn là không tốt, tựu tính trị thật đáng sợ hội nghiêm trọng suy yếu một đoạn thời gian, thậm chí cả giảm bớt thọ mệnh.

Giờ khắc này Sasuke có chút hối hận trước đó một mực che giấu không sử dụng Phi Lôi Thần Thuật. Nếu như không phải Phi Lôi Thần dùng đến quá ít, như thế sinh tử một cái chớp mắt thời khắc làm sao có thể vô ý thức rút đao ứng đối đâu?

"Tiểu Quỷ nhanh nằm xuống!"

Jiraiya hô to một tiếng để Sasuke theo suy nghĩ bên trong tỉnh táo lại, mãnh liệt cúi đầu xuống, một đạo bạch quang khó khăn lắm lau tóc gọt qua. Ngưng Thần xem xét, đúng là Jiraiya bị Orochimaru cho vây khốn. Nanh trắng làm theo quơ chẳng biết nơi nào đến Chakra đoản đao, hướng chính mình cùng Đệ tam phát động tiến công.

Sasuke lập tức rút ra Hắc Đao đến ứng đối nanh trắng chém thẳng. Mặc dù thời cơ cũng không đúng, Sasuke vẫn là muốn cùng nanh trắng Đao Thuật Đại Sư giao thủ.

Thế nhưng là, Sasuke rất nhanh liền hối hận. Hắn xác thực dựa vào Sharigan cùng Tiên Nhân Hình Thức Cảm Tri Lực bắt được nanh trắng Tật Phong đường đao, hắn Hắc Đao xác thực cũng ngăn tại nanh trắng lưỡi đao Quỹ Tích bên trên. Thế nhưng là tại một đạo bạch quang hiện lên về sau, Sasuke Hắc Đao liền bị chuôi này nhìn qua là hàng thông thường sắc Chakra đoản đao chém thành hai đoạn.

Giờ khắc này Sasuke mới hiểu được, vì cái gì Konoha Sakumo có thể lấy một người tên để cao ngạo Konoha Tam Nhẫn thán phục.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Sasuke dựa vào Phi Lôi Thần miễn cưỡng tránh thoát nanh trắng trảm kích, nhưng là trên bờ vai Ốc Sên lại bị chém thành khói bụi, trở lại ẩm ướt Cốt Lâm, trên mặt tiên nhân bộ mặt cũng là nhẹ nhàng lui tán.

Sasuke vừa định thi triển Thông Linh Chi Thuật lại triệu hoán Ốc Sên, lại phát hiện sau lưng xuất hiện một gốc Cự Mộc cuốn lấy chính mình. Khôi phục hoàn tất Hokage Đệ Nhị cũng dùng Thủy Thuấn Thân thuật đi vào bên cạnh mình ở trên người lưu lại Phi Lôi Thần ấn thức.

"Sasuke Quân, ngươi đã dùng hết thủ đoạn đi. Không bằng cùng ta cùng rời đi cái này sắp hủy diệt Konoha như thế nào?"

Orochimaru dùng đến nắm vững thắng lợi biểu lộ nhìn lấy Sasuke.

"Sasuke, không nên đáp ứng hắn, ta có thể giải quyết hắn."

Jiraiya tựa hồ quyết định, cắn nát ngón tay bắt đầu kết ấn. Bất quá không đợi hắn kết xong ấn, Sasuke đột nhiên liền tránh thoát Đệ nhất Thụ Phược Vĩnh Táng, mang theo nửa hôn mê Đệ tam đi vào bên cạnh mình.

Chẳng qua là Sasuke hiện tại bộ dáng rất quái dị, trên mặt lại xuất hiện hồng sắc tiên nhân bộ mặt, lại còn có đại lượng màu đen mây chi Chú Ấn theo nơi bả vai lan tràn đi ra. Đây là sử dụng Orochimaru Thiên Chi Chú Ấn.

Tại tu thành Tiên Nhân Hình Thức về sau, Thiên Chi Chú Ấn cũng không có như Tsunade suy đoán như thế biến mất. Đó là bởi vì Chú Ấn bản thân liền là Orochimaru một bộ phận Tiên Thuật Chakra, bao hàm Orochimaru ý chí.

Bất quá Sasuke cũng có thể mượn nhờ bên trong Tiên Thuật Chakra ngắn ngủi tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

"Đúng là mỉa mai a, vì có thể đối phó ta còn cần phải mượn ta cho lực lượng ngươi."

"Cho nên ngươi hiểu chưa? Có thể cho lực lượng ngươi, chỉ có ta."

Nghe Orochimaru cái kia Sa Ách mà giàu có sức hấp dẫn thanh âm, Sasuke không khỏi xùy cười rộ lên, tay trái kết lên mão chi ấn, tay phải chống đỡ tại tay trái trên mu bàn tay.

"Thật có lỗi Orochimaru, ngươi toàn bộ đều nói sai. Ta lực lượng mới không dựa vào người khác cho, ta thủ đoạn cũng không có sử dụng hết."

"Mà lại ta nói qua, kết thúc!".

---

Chương 68: Nhẫn Hùng kết cục

Chương 68: Nhẫn Hùng kết cục

"Mà lại ta nói qua, hết thảy đều đã kết thúc!"

Sử dụng Chú Ấn Sasuke cả người lộ ra có mấy phần tà khí, khóe miệng cái kia không khỏi ý vị nụ cười để Orochimaru thấy có chút rùng mình.

"Là kết thúc, bất quá kết thúc là Konoha!"

Orochimaru thủ ấn 1 kết, toàn lực thao túng Đệ nhất Đệ nhị cùng nanh trắng đồng thời bắt đầu tiến công. Cũng không luận là Đệ nhất Mộc Long, Đệ nhị Thủy Long vẫn là nanh trắng đao mang đều bị lấp kín khoan hậu băng tường cho đỡ được.

"Đây là, khi đó Băng Độn sao? Không đúng, cũng không có sử dụng quyển trục. Chẳng lẽ nói!"

Orochimaru thần sắc biến đổi, trong lúc kinh ngạc mang theo một chút cuồng nhiệt, cuồng nhiệt bên trong lại bao bọc lấy một tia kiềm chế.

"Không sai, ta đã có được loại này Huyết Kế giới hạn, cũng không cần ngươi cái gọi là trợ giúp."

Sasuke nhắm lại mắt trái, duy trì tay trái mão chi ấn, từng đầu Thủy Long chậm rãi theo trong nước hiển hiện, quấn chặt lấy Đệ nhất Mộc Long. Tay phải hơi dùng lực, Thủy Long lập tức ngưng kết thành băng khối một mực phong bế Mộc Long.

"Orochimaru, ngươi còn nhớ rõ sao? Ta tại Đoản Sách đường phố nói qua với ngươi lời nói."

Orochimaru nghe vậy sắc mặt đột nhiên trầm xuống, tại hắn cưỡng chế điều khiển xuống, Hokage Đệ Nhị trực tiếp sử dụng Thủy Độn Thuấn Thủy xuất hiện sau lưng Đệ tam, ý đồ đối Đệ tam phát động đánh bất ngờ.

Sasuke biết Orochimaru lần này kế hoạch mục tiêu, cũng là lập tức liền kịp phản ứng. Tay phải nhắm ngay Hokage Đệ Nhị dùng lực nắm xuống, Hokage Đệ Nhị động tác nhất thời dừng lại, giống như là bị thứ gì thẻ chủ một dạng.

"Thiên tài bi ai chính là mắt thấy khác một thiên tài vượt qua chính mình, mà chính mình lại bất lực. Xem ra ngươi còn nhớ rõ đây."

"Hiện tại ngươi thấy ta, cảm giác như thế nào?"

Đệ nhị mặc dù nhục thể đã khôi phục bình thường, nhưng là nó khôi phục thời điểm một mực ở vào Sasuke điều khiển dòng nước bên trong, trong nhục thể không thể tránh khỏi lưu lại Sasuke Chakra. Sasuke dùng Băng Độn ấn khống chế bộ phận này Chakra liền có thể tại Đệ nhị thể nội chế tạo Băng, thậm chí hạn chế lại hành động.

Sasuke không có cho Orochimaru càng nhiều phản ứng thời gian, trực tiếp dùng Chidori xuyên thủng Đệ nhị đầu, dùng Vạn Giới Tất Phá Phù giải trừ Orochimaru dùng để phai mờ nhân cách phù chú.

"Đây là. . ."

Phù chú bị phá hư Hokage Đệ Nhị trong mắt dần dần xuất hiện thần thái, liếc nhìn cái này toàn bộ chiến trường. Nhìn xem ngã xuống Đệ tam lại nhìn xem bảo vệ Đệ tam Sasuke.

"Trước đó là lão phu nói sai. Xác thực dường như Đại Ca nói, ngươi là cứu vãn Konoha quan trọng."

"Tốt, thời gian không nhiều liền đừng nói nhảm. Muốn thắng chúng ta vẫn phải mượn nhờ lực lượng ngươi."

Sasuke nói liền cầm trong tay tử sắc đoản đao cắm vào Đệ nhị trong thân thể, không ngừng rót vào Chakra.

"Vạn Giới Tất Phá Phù, nghịch chuyển khế ước!"

Vượt quá Sasuke đoán trước là, lần này uế thổ chuyển sinh thông linh Chú Ấn vậy mà vô pháp hoàn toàn phá giải. Mà lại một khi chính mình hủy bỏ rót vào Chakra, khế ước liền có chính mình khôi phục dấu hiệu. Sasuke trong lòng hơi động, nhìn về phía Orochimaru, quả nhiên gia hỏa này chính kết ấn ý đồ khống chế Đệ nhị.

"Đáng chết, thế mà phát hiện một điểm này."

Có thể thành công hay không dùng Vạn Giới Tất Phá Phù đến phá giải làm người khống chế kết giới, Chú Ấn, không chỉ nhìn thuật bản thân kiên cố trình độ, còn phải xem Thi Thuật Giả thực lực. Giống trước đó Tứ Tử Viêm Trận, bản thân kiên cố trình độ rất cao, nhưng Sasuke thực lực xa cao hơn Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng. Bọn hắn lại không hiểu Sasuke có đối với kết giới thủ đoạn, cho nên có thể một chút phá giải.

Mà lần này Orochimaru đã biết Sasuke thủ đoạn, có đề phòng. Sasuke muốn nghịch chuyển uế thổ chuyển sinh khế ước, liền cần cùng Orochimaru Chakra tiến hành đấu sức. Lấy hiện tại Sasuke trạng thái gần như không có khả năng.

"Vạn Giới Tất Phá Phù, khế ước về không!"

Mắt thấy chính mình Chakra liền muốn khô kiệt, Sasuke suy đi nghĩ lại, trực tiếp giải trừ Đệ nhị trên thân uế thổ chuyển sinh.

"Xem ra, ta là không có cách nào đem lực hàm lượng cho các ngươi mượn đây."

Đệ nhị nhìn lấy thân thể mình dần dần biến thành mảnh vỡ, có chút lo âu nói.

"Đúng vậy a

Làm hư đây. Còn có Đệ Nhất đại nhân cùng Konoha Sakumo. Tiếp tục như vậy làm không tốt thất bại."

Theo Hokage Đệ Nhị linh hồn thăng thiên, uế thổ chuyển sinh lộ ra tế phẩm thân thể, không có gì bất ngờ xảy ra là trước kia tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Âm Nhẫn gián điệp.

"Ám Bộ người đều đi nơi nào? Tại sao lâu như thế còn chưa tới!"

Số lượng địch nhân giảm bớt, Sasuke lại bắt đầu lo lắng, thậm chí hy vọng có thể có viện binh đến giúp đỡ. Tại hắn trong kế hoạch là muốn cướp đoạt Đệ nhất hoặc là Đệ nhị quyền khống chế đến đối kháng Orochimaru uế thổ chuyển sinh.

Hiện tại tình huống không chỉ có không có cải thiện, ngược lại còn chuyển biến xấu. Phe mình đánh mất hai cái Chiến Đấu Lực, lại chỉ giải quyết một cái uế thổ chuyển sinh.

Không kịp nghĩ nhiều, Sasuke chắp tay trước ngực, dưới chân mặt nước "Ken két" kết thành băng khối đồng thời cấp tốc lan tràn ra phía ngoài. Orochimaru thấy thế tức khắc nhảy người lên né tránh tới. Nào biết được Sasuke căn bản là không có quản hắn, thao túng dòng nước hình thành tay nắm lấy nhảy đến không trung Đệ nhất mắt cá chân.

"Băng Độn Băng Phược Cữu!"

Một cái lại một cái thủy chi tay nắm lấy Hokage Đệ Nhất, lưu động nước quấn quanh lấy Đệ nhất thân thể đồng thời không ngừng kết băng, đem Hokage Đệ Nhất hoàn toàn bao trùm. Sasuke hai tay vừa nhấc, phía dưới xông ra một cỗ cự cột nước lớn, qua trong giây lát Đệ nhất liền bị đông tại Băng Trụ trung ương.

"Chiêu này không phải Phong Ấn Thuật, khống chế không hắn bao lâu. Tiếp xuống liền nhìn ngươi đại thúc."

Sasuke làm xong đây hết thảy lập tức liền quỳ gối trên mặt băng thở hổn hển. Chú Ấn mặc dù có thể đem lực hàm lượng liên tục không ngừng đất dẫn đạo đi ra, nhưng cũng sẽ gia tốc Thể Lực xói mòn. Dùng nhiều như vậy đại hình nhẫn thuật, Chakra đã hoàn toàn hao hết.

"A, liền giao cho ta đi!"

Jiraiya nặng nề thở dài, sử dụng Thông Linh Thuật gọi ra Thâm Tác tiên nhân cùng Chí Ma tiên nhân tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Bất quá lần này hắn lại là không có triệu hồi ra hắn Đại Cáp Mô, đoán chừng là cân nhắc đến Thông Linh Thú ở giữa đại chiến hội lan đến gần Sasuke cùng Đệ tam.

Cũng tốt tại Jiraiya không có thông linh cóc lão đại, không phải vậy ở phía xa theo Gaara ác chiến Naruto coi như thảm.

"Orochimaru, ta sẽ không lại lưu thủ. Ta muốn quả thật giết ngươi."

"Hì hì ha ha, làm được lời nói liền đến a!"

Đối mặt Tiên Nhân Hình Thức Jiraiya, Orochimaru không chút nào hư, thao túng nanh trắng trực tiếp liền xông đi lên cùng Jiraiya đại chiến.

Sasuke không có đi tham dự hai vị tam nhẫn ở giữa giao thủ, hiện tại hắn chỉ muốn tìm chỗ an toàn mau chóng khôi phục một chút. Sự tình lần này cách kết thúc còn sớm đây, không có Đệ tam dùng Thi Quỷ Phong Ấn cướp đi Orochimaru hai tay, Orochimaru là không dễ dàng như vậy liền rút đi.

Cho nên hắn còn nhất định phải làm một chút chuẩn bị.

Mang theo Đệ tam rời xa Jiraiya cùng Orochimaru chiến trường về sau, Sasuke liền tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tụ tập trong thân thể còn sót lại cái kia một chút xíu Chakra.

"Sasuke, ngươi không sao chứ?"

Tại lúc này, Kakashi đuổi tới chiến trường, trông thấy Sasuke cùng Đệ tam lập tức liền chạy tới.

"Ngươi cuối cùng đến Kakashi, Âm Nhẫn những người kia đâu?"

"So trong tưởng tượng muốn khó giải quyết, hao tổn mấy cái Ám Bộ mới vừa vặn cầm xuống. Bất quá chiến trường bị kéo đến có chút xa, chỉ có ta trước chạy tới. Đại Nhân Hokage hắn thế nào?" Kakashi nhìn lấy ngã trên mặt đất Đệ tam lo âu nói ra.

"Đệ tam lão đầu hắn. . ."

"Ta không sao."

Tại Sasuke kinh ngạc trong ánh mắt, Đệ tam chậm rãi mở hai mắt ra. Dựa theo Sasuke đối Đệ tam thân thể phán đoán, chịu nặng như vậy thương không có lý do lại nhanh như vậy liền tỉnh lại.

"Sasuke, đừng kinh ngạc như vậy mà nhìn xem ta, ta dù sao cũng là Hokage."

Đệ tam chống Kim Cô Bổng đứng lên, nhìn về phía đang cùng Jiraiya Kích Chiến - Unbeatable Orochimaru, hai tay bắt đầu kết ấn.

"Kakashi, ngươi trước mang theo Sasuke rời đi đi."

"Cái kia Đại Nhân Hokage ngài đâu?"

"Ta muốn đi đền bù ta đã từng phạm phải sai lầm."

Sasuke tức khắc đẩy ra Đệ tam đang tại kết ấn hai tay, giữ chặt hắn cổ áo.

"Đệ tam lão đầu, ngươi đừng sính cường! Ta nói. . ."

Sasuke vừa định ngăn lại Đệ tam chịu chết cử động, toàn bộ mặt băng lại bắt đầu chấn động kịch liệt, một gốc một cái cây đột phá mặt băng phong tỏa điên cuồng đất mọc ra.

"Uy! Đây cũng quá nhanh một chút đi!"

1 cỗ cự lực theo dưới chân truyền đến, Sasuke bọn người tức khắc nhảy lên, mấy đầu Mộc Long phá băng mà ra đem Sasuke Kakashi cùng Đệ tam tách đi ra, 1 đạo thân ảnh màu trắng giẫm lên Mộc Long chạy về phía không trung Đệ tam.

"Thông Linh Thuật cóc miệng trói buộc chi thuật!"

Vì ngăn ngừa đến ngộ thương Đệ tam, Jiraiya chẳng qua là thông linh ra nham túc Đại Cáp Mô dạ dày vách tường đến vây khốn nanh trắng. Thế nhưng là nanh trắng vẫn như cũ dựa vào cái kia gần như vô địch đao pháp chém ra Thiên Chiếu tài năng đốt lên dạ dày vách tường.

"Phụ thân. . ."

Kakashi ánh mắt ảm đạm một chút, lập tức tức khắc xông đi lên ngăn cản nanh trắng thế công. Jiraiya cũng muốn chạy đi Đệ tam vị trí, nhưng Đệ nhất cái kia vô cùng vô tận Thụ Giới Hàng Lâm bức bách hắn trước hết dùng Tiên Pháp thiêu hủy mảnh này tiểu hình rừng rậm.

"Sarutobi lão sư, đều kết thúc!"

Orochimaru thừa dịp Jiraiya không rảnh bận tâm chính mình, nhanh chóng hình rắn đến Đệ tam điểm rơi chỗ, thông linh ra Thảo Thế kiếm đâm tới.

"Thủy Độn thiên khóc!"

Một mực bảo vệ ở một bên không có hành động Sasuke nhìn thấy Orochimaru tự mình đến đây, tức khắc từ trong miệng phun ra tốc độ cao nước châm bắn vào Orochimaru thân thể. Nhưng Orochimaru liều mạng bên trên máu bắn tung tóe, nương tựa theo đi qua thân mềm cải tạo có thể tùy ý uốn lượn thân thể vòng qua Kim Cô Bổng ngăn cản, lao thẳng tới Đệ tam cổ họng.

Kim Cô Bổng tức khắc biến trở về Viên Ma vương gắt gao bắt lấy Orochimaru ngậm lấy Thảo Thế kiếm cổ, khả Orochimaru đầu lưỡi vẫn như cũ vòng quanh Thảo Thế kiếm đâm tới. Lúc này Sasuke hai tay một nắm, Orochimaru trước kia bị nước kim châm xuyên bộ vị toát ra nguyên một đám bén nhọn băng gai, toàn thân chảy máu ngã trên mặt đất.

"Cuối cùng là thành công."

Sasuke nhìn lấy ngã xuống Orochimaru buông lỏng ngồi xuống. Hắn chuẩn bị một mực không xuất thủ chính là vì một chiêu này.

"Đại Nhân Hokage, mau rời đi nơi đó!"

Nghe được Kakashi la lên, Sasuke cùng Đệ tam đều là sững sờ, sau đó mấy đạo sắc bén đao mang từ đằng xa bay về phía Đệ tam. Sasuke tức khắc sử dụng Phi Lôi Thần đuổi tới Đệ tam bên người sử dụng Băng Độn ngăn cản, lại chỉ cảm thấy cổ mát lạnh.

Băng tường quá mỏng, không thể hoàn toàn nanh trắng đao mang. Sasuke phần cổ bị xuyên thấu băng tường đao mang lau tới một điểm, nhất thời máu chảy ồ ạt. Đệ tam tình huống thì càng thảm, bởi vì góc độ vấn đề, tay phải tới tay cánh tay bộ vị bị hoàn chỉnh cắt đi.

"Hừ, Sarutobi lão sư, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này, Konoha cuối cùng rồi sẽ hủy diệt!"

Orochimaru dùng một lần lột xác, giải trừ trên thân bị Sasuke tạo thành thương tổn. Nhìn lấy mất đi tay phải Đệ tam ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Thật sao? Ngươi cho rằng ta dạng này chuẩn bị nhẫn thuật chẳng qua là vì để ngươi dùng một lần lột xác sao?"

Sasuke tay trái che vết thương, dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu bị cắt vỡ động mạch, tay phải lần nữa một nắm. Đại Xà tức khắc phun ra 1 ngụm lớn máu tươi, băng trùy lần nữa theo thể nội hướng ra phía ngoài trướng ra. Nhìn qua tựa như một cái đỏ như máu nhím biển.

"Cái này, thuật này là!"

"A, không sai! Chính là ta tại Tử Vong Sâm Lâm huyễn thuật bên trong mô phỏng thuật kia." Sasuke thở hổn hển nói.

"Như vậy có muốn nhìn một chút hay không, đến tột cùng là ai Chakra trước sử dụng hết a?"

Lời còn chưa dứt, mấy tên Ám Bộ đuổi tới giữa sân, đem Orochimaru bao vây lại.

"Đáng giận! Kabuto, chúng ta đi!"

Orochimaru lần nữa sử dụng lột xác, một tên Ám Bộ đột nhiên xuất thủ kích thương chung quanh đồng bạn, nhảy đến Orochimaru bên người. Người này đúng là vẫn giấu kín lấy Kabuto.

"Sarutobi lão sư, lần sau ta nhất định sẽ hủy diệt Konoha!"

Lưu lại một câu ngoan thoại, Orochimaru tại Kabuto nâng đỡ nhanh chóng nhanh rời trường thi, hướng Konoha biên cảnh bỏ chạy. Ám Bộ bọn người muốn truy kích, lại bị Đệ tam cản lại.

"Đừng đuổi, các ngươi đi trước giúp Jiraiya cùng Kakashi đi."

Đệ tam bưng bít lấy bị cắt đứt cánh tay phải, miễn cưỡng dựa vào phế tích ngồi xuống. Cũng không biết có phải hay không bởi vì đau đớn, trên mặt toát ra Sasuke chưa bao giờ thấy qua thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Gió nhẹ thổi qua, một mảnh Konoha chập chờn tung bay rơi xuống đất..

---

Chương 69: Hôm qua chi suy, ngày mai chi thịnh

Chương 69: Hôm qua chi suy, ngày mai chi thịnh

Konoha sáu mươi năm tháng tám.

Konoha cấp S phản bội ninja Orochimaru liên hợp Sa Nhẫn tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong đối Konoha phát động tập kích. Tại Nhẫn Thôn toàn lực chống cự xuống, Konoha sụp đổ kế hoạch cuối cùng thất bại.

Sa Nhẫn cũng tại hai ngày sau trong sa mạc phát hiện chết đi đã lâu Kazekage Đệ Tứ, từ đó từ bỏ cùng Konoha giao chiến, hướng ra phía ngoài thông cáo sự kiện lần này hoàn toàn là từ Orochimaru một người điều khiển. Làm ngũ đại Ảnh giả trong thôn yếu nhất một phương, Sa Nhẫn toàn diện hướng Konoha đầu hàng. Vì khôi phục chiến tranh mang đến thương tổn, Konoha cũng là tiếp nhận Sa Nhẫn đầu hàng.

Chiến tranh lấy Konoha trở thành chiến thắng nước kết cục như vậy kết thúc, Orochimaru chỗ chờ đợi lấy phá hủy Konoha đến xoay vần bánh xe lịch sử ý nghĩ cũng theo đó phá diệt. Khả toàn bộ Nhẫn Giới cũng không quá an bình.

Konoha mặc dù đánh thắng chiến tranh, nhưng là Hogake Đệ Tam Sarutobi Hiruzen mất đi một cánh tay, cao đoan chiến lực thiếu thốn. Hạ Tầng Ninja cũng tổn thất nặng nề. Mặc dù kịp thời cùng đồng bệnh tương liên Sa Nhẫn bão đoàn, nhưng hắn ngũ đại nước vẫn như cũ nhìn chằm chằm, chiến tranh lúc nào cũng có thể bạo phát.

Cho nên khi dưới chi gấp, chính là trọng kiến bị Orochimaru kế hoạch nghiêm trọng phá hư thôn làng, nhanh chóng hồi phục quốc lực. Vì thế, Đệ tam thậm chí còn hướng Thiết Quốc cùng Sóng quốc thỉnh cầu viện trợ.

Tại một đám phế tích bên trong, có một nhà truyền kỳ tiểu điếm hoàn hảo không chút tổn hại xuống tới, để rất nhiều người đều thấy kinh ngạc.

"Chung quanh đường đi đều thành phế tích, ở đây nhưng như cũ hảo hảo, không thể không nói là cái kỳ tích a."

Nhất đại bát vị tăng Mì Ramen thêm minh môn quyển bưng đến Sasuke trước mặt. Đỏ vị tăng chế biến xương canh, mới cắt thịt ba rọi, rau xanh cùng trứng gà chi phối dọn xong, rải lên hương hành và Naruto quyển, vẫn là cùng trước đó một dạng vị đạo.

"Đúng vậy a, tiệm này theo thời kỳ chiến tranh liền mở ở chỗ này, nhiều như vậy mưa gió một mực không có đi ra sự tình. Thật là một cái kỳ tích đây."

Đệ tam cũng theo Teuchi trong tay tiếp nhận một bát xoa thiêu Mì Ramen, một tay mở ra đũa bắt đầu ăn.

"Nói đến tiệm này vị đạo một mực chưa từng thay đổi. Nhớ năm đó, ta thường xuyên mang theo Minato tới chỗ này. Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy."

Jiraiya uống một ngụm mì nước, có chút thương cảm cảm khái.

"Cho nên nói, các ngươi đến tột cùng có chuyện gì? Ta ăn cơm trưa xong còn phải về bệnh viện, hai ngày này khả bận bịu."

Sasuke bất mãn nhìn lấy Đệ tam cùng Jiraiya. Konoha sụp đổ kế hoạch đã qua hai ngày, còn có đại lượng thương binh cần cứu chữa. Hắn mang theo Sakura cùng Karin tại bệnh viện hỗ trợ, thừa dịp lúc nghỉ trưa ở giữa một mình chạy đến Ichikaru mì sợi ăn tô mì. Kết quả còn chưa ngồi nóng đít, Đệ tam cùng Jiraiya liền một trái một phải đem hắn kẹp ở giữa.

"Không có gì, chẳng qua là đến ăn tô mì a." Đệ tam bất động thanh sắc nói ra.

"Đúng vậy a, thật lâu không có tới ăn, cùng lão đầu tử vừa đi vừa về vị một chút đi qua cũng không tệ." Jiraiya phụ họa nói.

Sasuke nghiêng mắt nghiêng mắt nhìn dưới hai cái này lão lưu manh, tâm biết đại khái nguyên nhân cũng liền không ngừng xuyên bọn hắn, mà là đem thoại đề giật ra. Nhìn xem Đệ tam đến có thể chịu bao lâu.

"Ta nói Đệ tam lão đầu, ta cảm thấy tiệm này so Hokage mỏm núi càng có thể đại biểu Konoha nha."

"Ừm, nói thế nào?"

Đệ tam nheo mắt lại, Sasuke tâm trí muốn so người đồng lứa thành thục quá nhiều, trừ nói đùa  bình thường sẽ không không thối tha.

"Bởi vì ta và Naruto thường xuyên ở chỗ này ăn cơm."

"Cái này tính là gì quỷ lý do a!" Jiraiya khinh thường đậu đen rau muống lấy.

"Có tin hay không là tùy ngươi, ta dám khẳng định Ichikaru mì sợi lại bởi vì ta và Naruto nổi danh Nhẫn Giới."

Sasuke có hệ thống trợ giúp không cần phải nói, Naruto là Asura chuyển thế, ngày sau thành tựu tiểu không đi nơi nào. Chờ hắn thành danh về sau, Ichikaru mì sợi tự nhiên sẽ đi theo nổi danh.

"Sasuke, ngươi rất xem trọng Naruto sao? Rõ ràng vô luận là thực lực hay là thiên phú hắn đều kém ngươi tốt xa đây."

Đệ tam dừng lại trong tay đũa, nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke.

"Đầu tiên Naruto mặc dù rất lợi hại đần, nhưng cũng không phải là đồ ngốc, hắn thiên phú còn là rất không tệ, chỉ là có chút lệch khoa a. Còn nữa, hắn có một chút ta không có đặc chất.

"

"Cái gì đặc chất, nỗ lực sao?" Jiraiya hỏi.

"Không tốt lắm nói rõ. Ngươi nhìn hắn trở thành Hạ Nhẫn về sau liền trưởng thành rất nhanh, lần này thế mà một mình liền đánh bại Sa Nhẫn Gaara."

"Đây còn không phải là ta giúp hắn huấn luyện công lao!"

Jiraiya bĩu môi lại bị Sasuke dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt trừng trở về.

"Ta ý là, tên kia tiềm lực rất lớn, hắn có thể theo chính mình đau xót bên trong hấp thu lực lượng. Ta nhìn sau khi sự tình lần này, Naruto còn sẽ còn có một lần biến chất."

"Thực không riêng gì Naruto, ta nghĩ mặt khác Hạ Nhẫn cũng thế, đều từ đó học được một ít gì đó. Mặc dù lần này Konoha tổn thất rất lớn, nhưng ta cảm thấy chỉ cần có thể chống nổi trong khoảng thời gian này, thôn làng hội bởi vì bọn hắn càng thêm cường đại."

Có 12 Tiểu Cường Konoha làm sao lại suy sụp, mở ra cái khác quốc tế trò đùa.

"Lá cây phi vũ chỗ, lửa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời để Tân Sinh lá cây nảy mầm. Đây chính là Hỏa ý chí."

Ăn xong Mì Ramen, Đệ tam không biết từ nơi nào móc ra hắn cái tẩu hút.

"Ta đã không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm Hokage, Konoha cần mới Ảnh giả đến truyền thừa Hỏa ý chí. Sasuke, ta nghĩ ngươi minh bạch ta ngoài ý muốn nghĩ."

"Đúng đúng, không phải liền là tìm Tsunade bà bà nha, nói thẳng là được. Cái này rất đơn giản, ta để Ốc Sên đại nhân dùng nghịch Thông Linh Chi Thuật đem nàng chiêu tới là được."

Sasuke liền biết bọn hắn mục đích là cái này, không nghĩ tới giày vò khốn khổ lâu như vậy mới nói ra tới.

"Cái này không được, dạng này đem Tsunade tìm đến, nàng khẳng định hội cự tuyệt."

Jiraiya không để ý đến thân phận dùng tay ôm ở Sasuke bả vai, lộ ra cùng Sasuke rất thân cận bộ dáng. Sau đó dùng nhỏ đến theo con muỗi một dạng thanh âm hướng Sasuke cầu khẩn nói: "Tiểu Quỷ yêu cầu ngươi, nếu là Tsunade không làm Hokage lão đầu tử khẳng định hội ép buộc ta làm. Ngươi là Tsunade đệ tử, nàng khẳng định hội nể mặt ngươi."

"Như vậy, ta có chỗ tốt gì?"

"Cái này, cái này. Ta dạy cho ngươi nhìn trộm dùng Thấu Độn thế nào?"

Sasuke đẩy ra cái này Lão Dâm Côn, xuất ra túi tiền dự định tính tiền rời đi.

"Ngươi có thể trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn. Còn có thể thu hoạch được Sa Nhẫn Thôn vĩnh cửu thông hành chứng."

Đệ tam rút ra điếu thuốc nói ra bản thân điều kiện, liếc một chút Jiraiya. Jiraiya cười xấu hổ lấy, xem ra vừa mới thì thầm cũng không có giấu diếm được Đệ tam.

"Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí ngươi cùng Shikamaru đều thành công tấn cấp Trung Nhẫn. Cân nhắc đến thực lực ngươi viễn siêu phổ thông Trung Nhẫn, nếu như ngươi có thể đem Tsunade mang về, ta liền đặc biệt đề bạt ngươi vì Đặc Biệt Thượng Nhẫn. Đồng thời để ngươi làm Konoha Đặc Sứ, từ đó có thể tự do xuất nhập Sa Nhẫn. Đương nhiên Sa Nhẫn phương diện cũng sẽ chỉ định một tên Đặc Sứ, chúng ta Konoha có thể đề nghị nhân tuyển."

Sasuke khóe miệng co quắp rút ra, lần nữa ngồi xuống đến lại điểm một phần Mì Ramen. Cái lão nhân này đem chính mình tình báo có đủ, đơn giản đem ý nghĩ của mình cho mò thấy.

"Mà lại nếu như ngươi trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn lời nói, liền có thể một mình lãnh đạo một tiểu đội. Khi đó Kakashi liền có thể rời đi Đội 7, Thảo Nhẫn thôn Karin cũng có thể ngươi đội ngũ. Không phải vậy lời nói, mặc dù rất lợi hại đáng tiếc, chúng ta cũng chỉ có đưa nàng đưa về Thảo Quốc. Nghe nói nàng cùng Naruto vẫn là đồng tộc đây."

Mỗi một chút cũng đâm chọt chính mình yếu hại bên trên, làm cho không người nào có thể cự tuyệt. Không hổ là Lão Chính Khách, nắm chắc nhân tâm nắm chắc đến, thật chuẩn. Khả là thế nào cảm giác như thế khó chịu đâu!

"Có thể, bất quá ta còn có một cái điều kiện, ta muốn cái kia hai cái Âm Nhẫn."

Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng vì giúp Orochimaru ngăn chặn Ám Bộ liều chết chiến đấu, đến cuối cùng vẫn là bị xem như con rơi lưu lại. Ám Bộ vì đạt được Orochimaru tình báo cố ý thủ hạ lưu tình, Tayuya cùng Sakon đều sống sót, hiện tại cũng tại "Chuyên nghiệp nhân sĩ" trong tay điều giáo lấy.

"Vì cái gì? Bọn họ đều là địch nhân không phải sao?" Đệ tam nghe vậy mi đầu thoáng nhăn lại.

"Không có vì cái gì, đây chính là ta điều kiện."

Orochimaru bên trong chính mình thuật, khẳng định hội tiến hành Bất Thi Chuyển Sinh đến triệt giải trừ tai hoạ ngầm. Lúc này Orochimaru hội tương đương suy yếu, là giải trừ Chú Ấn thời cơ tốt nhất. Sasuke muốn trước dùng Âm Nhẫn Địa Chi Chú Ấn đến thí nghiệm một chút.

"Tốt a, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Tsunade về tới đảm nhiệm Hokage, ta để Morino Ibiki đem người giao cho ngươi."

Đệ tam trầm ngâm một hồi vẫn là đáp ứng Sasuke yêu cầu. Đem tiền để lên bàn, mang lên mũ rộng vành rời đi tiệm mì sợi.

"Tiểu Quỷ, ngươi muốn cái kia hai cái Âm Nhẫn làm gì?"

Jiraiya một bên uống vào canh một bên mắt liếc thấy Sasuke, thanh âm bên trong ẩn ẩn mang theo một hơi khí lạnh.

"Không làm gì, ta chỉ là muốn đi giết Orochimaru mà thôi."

Nghe Sasuke trả lời, Jiraiya buông lỏng một hơi, chửi một câu "Cuồng vọng Tiểu Quỷ" .

"Hiện tại xác thực không thể, nhưng tiếp qua mấy năm liền không nhất định. Ngươi không ngăn cản ta sao?" Sasuke trên mặt vui vẻ chế nhạo lấy Jiraiya.

"Tại sao phải ngăn cản ngươi a, tên kia ta cũng muốn giết hắn."

"Có đúng không, ta cảm thấy không phải như vậy đây. Nếu như ngươi thật nghĩ giết hắn, đó là liền sẽ không kéo tới cuối cùng tái sử dụng Tiên Nhân Hình Thức."

Sasuke nhìn chằm chằm Jiraiya nghểnh đầu, trong lòng thấy một trận buồn cười. Orochimaru cùng Jiraiya cái này một đôi bạn bè tốt, rõ ràng lẫn nhau đều muốn đối phương nhìn đến rất nặng muốn, nhưng ngoài miệng chính là không thừa nhận, vừa thấy mặt liền kêu đánh kêu giết.

"Xác thực, ta cho tới bây giờ còn muốn để hắn trở lại Konoha, nhưng cái này đã không có khả năng."

Jiraiya không ngừng dùng đũa quấy lấy mặt xong bên trong nước dùng, trên mặt toát ra vẻ cô đơn thần sắc.

"Bất quá, nếu như hắn trở lại nguy hại thôn làng lời nói, ta sẽ đích thân giết hắn."

"Thực, ta cảm thấy Orochimaru khả năng cũng là như thế này đi. Trong lòng còn tồn giữ lại cùng các ngươi ràng buộc."

Sasuke tiếp nhận Teuchi mới làm tốt Mì Ramen, đẩy lên Jiraiya phía trước, đứng dậy phủ thêm áo khoác.

"Ta một mực rất lợi hại nghi hoặc Orochimaru tại sao phải tập kích Konoha, mà lại lúc tác chiến cố chấp như vậy tại giết chết Đệ tam. Cái kia loại người nghiên cứu khoa học là không lại bởi vì oán hận mà hành động người, hắn không hề động mấu chốt . Còn cái gọi là nhiễu loạn Nhẫn Giới, cùng hắn nghiên cứu thuật hoặc là đạt được Sharigan mục đích cũng treo không mắc câu. Hắn đến tột cùng vì cái gì phải làm như vậy?"

"Thẳng đến ngày đó ta nhìn thấy Đệ tam lão đầu thả đi Orochimaru về sau, ta mới hơi nghĩ thông suốt một chút. Khi đó Đệ tam lão đầu bộ dáng là tại là quá khó nhìn, dáng vẻ nặng nề thất hồn lạc phách, nơi nào còn có Nhẫn Hùng bộ dáng."

"Có người đã nói với ta, Ninja tốt nhất kết cục chính là tại chiến tranh kết thúc một khắc này chiến tử sa trường. Orochimaru khả năng liền là muốn cho Đệ tam quang vinh chết đi."

"Tại hắn còn có thể được xưng tụng là Nhẫn Hùng thời điểm."

"Ngươi dạng này còn có thể được xưng tụng là Nhẫn Hùng à, Sarutobi Hiruzen!"

Danzo gõ quải trượng hướng phía Đệ tam lớn tiếng gầm thét.

"Thế mà lại bởi vì điểm khó khăn này liền đối với hắn Nhẫn Thôn làm ra dạng này thỏa hiệp. Sarutobi, ngươi thật sự là lão!"

Bên ngoài các quốc gia tại Konoha gặp được tập kích về sau cũng không có động làm, nhưng vụng trộm chiến tranh ý vị đã rất rõ ràng. Vì ổn định cục diện, Đệ tam cùng tứ Đại Nhẫn Thôn đạt thành một chút bất thành văn hiệp nghị, từ bỏ một bộ phận vô pháp giữ vững lợi ích.

Loại này Cáp Phái cách làm để phái cấp tiến Danzo vô pháp tiếp nhận.

"Đúng vậy a, ta thật là lão, cho nên thôn làng mới cần mới Hokage. Mà lại một đời mới Nhẫn Hùng cũng bắt đầu trưởng thành."

Đệ tam nói hiện lên trong đầu ra hai người thiếu niên thân ảnh.

Danzo nghe vậy hừ lạnh một tiếng, ngữ khí bất thiện nói ra: "Ngươi là chỉ Uchiha Sasuke sao? Ta còn không hỏi ngươi đâu! Vì cái gì cho phép đem cái kia hai cái Âm Nhẫn giao cho hắn? Đừng quên hắn cũng bên trong Orochimaru Chú Ấn, mà lại hắn cũng là Uchiha gia tộc."

"Danzo, ta làm thế nào không cần phải báo cho ngươi. Hiện tại, ta vẫn là Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh, Konoha thôn đương nhiệm Hokage!"

Đệ tam sầm mặt lại đem vỗ bàn một cái đè xuống Danzo phản đối.

"Mà lại, tại Konoha biên cảnh, Ám Bộ phát hiện nam nhân kia tung tích.".

---

Chương 70: Umbrella

Chương 70: Umbrella

Tại đáp ứng Đệ tam thuyết phục Tsunade về sau, Sasuke cũng không có lập tức hành động. Hắn còn có một ít chuyện phải xử lý.

Konoha bệnh viện sự tình không thể thả tay. Đại chiến thương binh còn không có hoàn toàn khôi phục, vì duy trì Đại Danh nhóm đối Konoha tín nhiệm, ngay cả Iruka dạng này Ninja đều muốn phái đi ra chấp hành nhiệm vụ. Trong lúc nhất thời nhiệm vụ bên trong thương vong tỉ suất đề bạt rất nhiều, Sasuke làm đặc biệt cường lực Y Liệu Nhẫn Giả căn bản không thể phân thân.

Còn nữa Sasuke cũng cần chế tạo lần nữa một nắm vừa tay binh khí. Hắc Đao bị nanh trắng chém thành hai đoạn, mặc dù rất lợi hại đáng tiếc, cũng là không có cách nào sự tình. Trước mắt tạm thời chỉ có Jiraiya cái kia thanh đoản đao có thể tự nhiên sử dụng . Còn  Điện Nha Kiếm Rai Roga Kiba, Sasuke đã không ôm kỳ vọng.

Sasuke đao pháp bởi vì hấp thu Sasaki Kojiro kinh nghiệm, hoàn toàn đất khuynh hướng Nhất Đao Lưu Tà Kiếm thuật. Trước đó thi triển Nhị Đao Lưu cũng bất quá là tại thích hợp thời điểm dùng một chút đoản đao, bây giờ muốn nắm giữ chưa từng liên quan đến qua Nhị Thiên Nhất Lưu, sẽ chỉ lãng phí thời gian giảm xuống thực lực mình.

Cho nên Sasuke đem  Điện Nha Kiếm Rai Roga giao cho theo Thiết Quốc đến trợ giúp kiến thiết công tượng, nhìn xem có thể hay không hợp lại chế tạo một nắm giống "Thanh Nodachi" như thế một mét năm trường đao. Dù sao chi phối bất quá là một nắm Nhẫn Đao, còn không đạt được Thần Khí Cấp Bậc, cái kia gọi cùng nhà chồng băng cũng liền đáp ứng thử một lần.

Còn có Hyuga Neji Chim trong Lồng, Karin Hộ Tịch cùng Trụ Sở, Sakura Chữa Bệnh Nhẫn Thuật dạy học. Thật đang muốn đi làm lời nói, việc vặt cũng tốt chuyện trọng yếu cũng tốt, đều sẽ liên tục không ngừng xuất hiện.

Sinh hoạt chính là như thế, đều là không biết sự vật đắp lên, phổ thông bên trong đặc biệt cũng không phải là tất cả mọi người có thể chú ý đến. Cho nên mọi người mới có thể một đường truy đuổi xa xôi phương kia, đồng hành chỉ có không đành lòng bỏ qua suy nghĩ.

Nhân sinh chính là như vậy, nếu như không thể tìm đến Hải Đăng, rất dễ dàng liền bị bình thường thường ngày Cự Lãng nuốt hết. Bởi vậy hết thảy có thể khiến người ta cảm động tồn tại đều là vĩ đại.

Không có đáp án mỗi một ngày, thời gian cứ như thế trôi qua.

Hơn một tuần lễ về sau, Sasuke cuối cùng là kết thúc bận rộn sinh hoạt. Ngày này Đội 7 ước tại thường đi viên thuốc cửa hàng tụ hội, mục đích là chúc mừng Sasuke thành công tấn thăng Trung Nhẫn.

Nguyên tác bên trong Sasuke là không thích đồ ngọt, nhưng bây giờ Sasuke vẫn là rất ưa thích. Dù sao hắn còn có một khỏa A Trạch tâm.

"A a a a, vì cái gì chỉ có Sasuke tấn thăng Trung Nhẫn a! Ta rõ ràng cũng rất mạnh a."

Trung Nhẫn Khảo Thí kết quả tại Đệ tam làm chủ dưới rất nhanh liền phê tốt, Shikamaru cùng Sasuke không có có dị nghị đất trở thành Trung Nhẫn. Naruto mắt lom lom nhìn Sasuke trong tay dẫn theo Trung Nhẫn Mã Giáp, trong lòng đã là cao hứng lại ghen ghét. Người khác có làm hay không Trung Nhẫn không quan trọng, hắn chẳng qua là không muốn thua cho Sasuke.

"Đây là cao tầng nhất trí thông qua quyết định sự tình, ngươi lại thế nào bất mãn cũng vô dụng á." Kakashi sờ lấy Naruto đầu an ủi.

"Mà lại tựu tính Naruto thực lực ngươi đã đạt tới Trung Nhẫn tiêu chuẩn, bằng ngươi IQ cũng không đủ đảm nhiệm làm Tiểu Đội Trưởng Trung Nhẫn á."

"Kakashi lão sư!"

Sasuke nhìn lấy cùng Kakashi tranh luận không nghỉ Naruto, bất đắc dĩ cười rộ lên. Đây chính là Naruto, hiếu thắng không chịu thua, lại cũng sẽ không để tâm vào chuyện vụn vặt.

"Sakura, ngươi nhìn qua là lạ, có xảy ra chuyện gì sao?"

Bình thường Naruto vô luận cùng ai ầm ĩ lên hoặc là phạm nhị, Sakura cũng sẽ ở mạo xưng làm quản gia nhân vật giáo dục Naruto, hoặc là liền cũng giống như mình ở bên cạnh cười. Hôm nay Sakura lại chẳng qua là tịch mịch ngồi ở một bên không nói lời nào, cái này khiến Sasuke rất kỳ quái.

"Không có gì, chính là mấy ngày nay tại bệnh viện hỗ trợ hơi mệt mà thôi."

Sakura nghe được Sasuke hỏi thăm tức khắc bày ra một cái vẻ mặt vui cười. Thế nhưng là theo Sasuke cái nụ cười này rất lợi hại miễn cưỡng, rõ ràng là có chuyện, chẳng qua là Sakura không muốn để cho chính mình lo lắng.

"Đến chuyện gì phát sinh a?"

Sasuke không khỏi có chút hoài niệm Đội 7 vừa thành lập đoạn thời gian kia. Mặc dù nhiệm vụ rất lợi hại nhàm chán, Naruto cũng rất ồn ào, chính mình áp lực cũng so sánh lớn, nhưng là hai cái này tiểu quỷ tâm tư đều vẫn là rất dễ đoán. Hiện tại nguyên một đám trưởng thành, ngược lại biến phiền phức.

Ngay tại Kakashi trêu chọc

Sasuke cảm khái thời khắc, hai người mặc thêu lên mấy cái đóa ửng đỏ áo khoác, đầu đội buộc lên Phong Linh mũ rộng vành người theo viên thuốc cửa tiệm đi qua. Một cao một thấp, cao cái kia phía sau còn đeo một cái dùng băng vải vòng quanh đồ vật.

"Akatsuki người. . . Không nên a."

Sasuke trong lòng lập tức liền xuất hiện thủy hỏa Nhị Nhân Tổ hình tượng. Thế nhưng là ngẫm lại lại không quá đúng, Itachi lúc trước vội vã đuổi tới Konoha là vì khuyên bảo Konoha cao tầng. Hiện tại Đệ tam còn sống, Itachi không có cần thiết này trở về đi.

Bất kể như thế nào, vẫn là trước truy đi lên xem một chút lại nói.

Sasuke cùng Kakashi trao đổi một ánh mắt, cầm trong tay lục sắc Mã Giáp ném cho Naruto, đi ra viên thuốc cửa hàng.

"Naruto, ngươi không phải là muốn cái này Mã Giáp sao? Cái này liền tặng cho ngươi tốt."

Sasuke

Naruto vừa muốn nói gì, Kakashi cũng đứng người lên.

"Thật có lỗi, hôm nay chỉ tới đây thôi. Đột nhiên nhớ tới còn có chuyện muốn hướng Đại Nhân Hokage báo cáo, đi trước một bước."

"Đã dạng này, ta cũng về trước đi tốt." Rõ ràng có tâm sự Sakura cũng đi ra cửa tiệm.

"Uy uy. . ."

Một trận khói bụi bốc lên qua đi, Naruto phát hiện lưu tại trong tiệm chỉ còn lại có tự mình một người, không khỏi mê mang mà thống khổ nhìn về phía ngoài tiệm.

"Các ngươi còn chưa trả tiền đâu. . ."

Cầu nhỏ nước chảy bên cạnh, Sasuke cùng Kakashi dựa vào lan can, đứng đối diện hai cái đỏ thẫm mây bào người.

"Hai vị ngay ở chỗ này dừng lại đi."

Kakashi cổ tay rung lên một cái phi tiêu liền cắm ở Akatsuki chân người trước. Vóc dáng hơi lùn người trực tiếp liền lấy xuống mũ rộng vành, đem cánh tay trái treo ở áo khoác bên trên. Một đôi Sharigan, hai hàng nước mắt câu, chính là Uchiha Itachi.

"Kakashi, thật sự là đã lâu không gặp."

"Không nghĩ tới là ngươi, Uchiha Itachi."

Kakashi ánh mắt biến đổi, trước đó lười biếng thần sắc quét sạch sành sanh, đem che khuất mắt trái Hộ Ngạch đẩy chính tiến vào tình trạng giới bị.

"Xem bộ dáng là ngươi quen biết đã lâu a, Itachi. Ta cũng tới làm tự giới thiệu tốt."

Kisame vừa muốn lấy xuống mũ rộng vành, một đạo đao khí đối diện chém tới. Đến không kịp né tránh, đao khí sát da đầu đem mũ rộng vành chém thành hai khúc.

"Không cần như vậy vội vã ra tay đi,  lớn lên giống Itachi Tiểu Quỷ."

"Hoshigaki Kisame, ở đây không có ngươi sự tình, đừng ở chỗ này chướng mắt. Kakashi ngươi cũng thế, đối mặt hắn ngươi Sharigan sẽ chỉ là gánh vác."

Kisame nhìn lấy Sasuke cái kia trực chỉ chính mình chóp mũi một mét năm trường đao, khóe miệng một phát lộ ra cá mập một dạng hàm răng. Cấp tốc giải khai Giao Cơ cũng chỉ hướng Sasuke bộ mặt.

"Hừ, thật là một cái không làm người khác ưa thích Tiểu Quỷ đây. Đồng dạng Sharigan, là đệ đệ ngươi sao?"

"Trợ thủ đi Kisame, đừng quên chúng ta nhiệm vụ."

Nói Itachi vừa nhìn về phía Sasuke, ánh mắt băng lãnh Lãnh không mang theo một tia tình cảm.

"Sasuke, ngươi dài cao đây."

Sasuke một tay bụm mặt nhìn về phía Uchiha Itachi, đem trường đao trong tay chậm rãi trở vào bao.

"Ngươi mục đích là cái gì? Tổng không đến mức là tới tìm ta đi."

Uchiha tay phải theo ống tay áo chậm rãi xuất ra một cái phi tiêu, Sasuke thấy thế tức khắc chắp tay trước ngực. Sau một khắc bốn cái cột nước đột nhiên theo cầu hai bên trong nước sông phun ra nhào về phía Sasuke cùng Kakashi, nhưng lại theo cột nước đỉnh chóp dần dần ngưng kết thành băng, trôi nổi trên mặt sông.

"Kết ấn tốc độ thế mà nhanh đến mức ngay cả đôi mắt này đều thấy không rõ, xem ra không dễ làm."

Sasuke hai cái Sharigan chậm rãi chuyển động, không dám bỏ lỡ Itachi một điểm động tác. Theo vừa mới trong nháy mắt trong lúc giao thủ, Sasuke phát hiện Itachi cùng nguyên tác bên trong có một ít sai lầm. Có lẽ là tự kỷ tại Konoha sụp đổ trong kế hoạch biểu hiện, có lẽ là nhìn thấy chính mình ra tay với Kisame lúc thể hiện ra lực lượng.

Tóm lại, Itachi có thể sẽ không giống nguyên tác bên trong như thế đối với mình nhường.

"Mặc dù vẫn như cũ ngu xuẩn, nhưng bao nhiêu có một ít trưởng thành."

Itachi bế hít sâu một hơi, sau đó hai mắt nhắm lại.

"Đệ đệ ta, để ngươi xem một chút giữa ngươi và ta chênh lệch đến lớn bao nhiêu đi."

P/s: thanh nodachi theo con tác mô tả phải là thanh trong fate/satay như vầy:

https://www.google.com.vn/search?q=nh%C6%B0ng+c%C3%A2y+ki%E1%BA%BFm+trong+fate/stay+night&espv=2&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0ahUKEwj3u8zL8v3SAhUHXrwKHYPLAeoQsAQINw&biw=1366&bih=638&dpr=1#imgrc=-ZuHgdwhr9QM7M:

nhưng mình không xem fate nên chịu, lấy đại 1 thanh bên op đem qua cho mọi người tưởng tượng, ai biết cmt chỉ mình nhe..

---

Chương 71: NEXT TO YOU

Chương 71: NEXT TO YOU

"Sasuke, ngươi dài cao đây."

Một câu như vậy băng lãnh Lãnh lời nói để Sasuke thấy trong lòng cảm giác khó chịu.

Một người mang trên lưng diệt tộc hắc ám đi xa tha hương, rốt cục nhìn thấy chính mình duy nhất cũng là yêu nhất thân nhân, lại không thể toát ra một tia tình cảm. Chỉ có thể xa xa lạnh lùng đến một câu chẳng phải lo lắng quan tâm.

"Mặc dù vẫn như cũ ngu xuẩn, nhưng bao nhiêu có một ít trưởng thành."

Càng bi ai là lúc này bị hắn yêu tha thiết người cũng đã không còn tồn tại.

Sasuke thậm chí không dám nhìn thẳng Itachi, không phải sợ bị nhìn ra cái gì, mà là không biết nên như thế nào đối mặt hắn. Lấy đệ đệ thân phận, thù người thân phận, người sùng bái thân phận, vẫn là Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên gặp thoáng qua người qua đường?

"Để ngươi xem một chút giữa ngươi và ta chênh lệch đến lớn bao nhiêu đi."

Không, người nam nhân trước mắt này cùng mình là cùng loại người. Đều là có bằng hữu, có Tri Kỷ, có người nhà, có thân nhân, đều là một thân một mình gánh vác lấy tuyệt đối không thể nói bí mật.

Đều là tuyệt đối cô độc, một mình.

Cho nên, vô luận có bao nhiêu khó khăn, vô luận có bao nhiêu người muốn ngăn cản, tuyệt đối tuyệt đối phải cải biến mệnh vận hắn!

Không phải vì cái gì hệ thống nhiệm vụ khen thưởng, cũng không phải vì có thể cho ưa thích Manga nhân vật một cái tốt kết cục. Chẳng qua là nếu như có thể cải biến mệnh vận hắn, nếu như có thể cải biến cái này giống như chính mình cô độc nam người vận mệnh.

Như vậy, chính mình có phải hay không cũng có khả năng thu hoạch được giải thoát?

Chắp tay trước ngực, không kịp thi triển Thông Linh Thuật triệu hoán Ốc Sên, Sasuke trực tiếp lợi dụng Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức.

Itachi Mangekyo Sharingan năng lực thực sự lợi hại đến mức quá phận, ký túc tại hắn mắt trái bên trong trăng dù là Sasuke có được đẳng cấp C Tiên Nhân nhãn cũng không dám đón đỡ. Cho nên dùng Tiên Nhân Hình Thức cùng tiên nhân thể Cảm Tri Lực đến ứng đối là lựa chọn tốt nhất.

Hai mắt nhắm lại, Sasuke lại phảng phất mở ra toàn bộ bản đồ Ra-da, đối chung quanh tình huống như lòng bàn tay. Nhẹ nhàng nhảy lên, lôi kéo Kakashi né tránh đến từ mặt sông Thủy Độn đánh bất ngờ.

"Đây là. . . Hai mắt nhắm lại sao?"

Itachi nhìn lấy Sasuke cái kia quỷ dị bộ mặt thì thào nói, giải khai mặc trên người áo choàng.

"Tuyệt đối đừng nhìn ánh mắt hắn, không phải vậy làm không tốt sẽ chết."

Sasuke một bên khuyên bảo Kakashi một bên đem kết cái mão chi ấn, đem tay trái cắm vào mặt sông bên trong. Lập tức, nguyên bản còn róc rách lưu động nước sông toàn bộ kết thành băng khối.

"Lần này ngươi liền không có cách nào dùng Thủy Độn đánh lén a?"

Itachi nhìn một chút dường như giống như tấm gương bóng loáng trong suốt tầng băng hơi gật gật đầu, theo trên cầu nhảy xuống cùng Sasuke đứng ở cùng một mặt bằng.

"Xem ra ngươi dĩ nhiên minh bạch thuật này khuyết điểm, cần đối mặt tài năng thi triển thật là nó chỗ thiếu sót."

Itachi thanh âm đột nhiên theo bên tai truyền đến, Sasuke đột nhiên trở lại lại cảm giác phần cổ đau xót, toàn thân đều mất đi khí lực.

Itachi chậm rãi theo Sasuke phía sau dùng tay trái giữ chặt Sasuke tay phải, chân phải dùng lực giẫm tại Sasuke trên lưng, đem Sasuke gắt gao đặt tại trên mặt băng.

"Nhưng là huyễn thuật là lấy Chakra quấy nhiễu đối phương ngũ giác, làm lâm vào ảo giác thuật. Không nhất định nhất định phải dùng Sharigan, thậm chí liên kết ấn đều không cần. Chỉ cần một cái đơn giản động tác là được rồi."

"Cho dù là một cái giải khai y phục tiểu động tác sao?"

Bị Itachi khống chế lại Sasuke không có kinh hoảng ngược lại cười rộ lên.

"Không sai, huyễn thuật đối tại chúng ta Uchiha mà nói cũng không cần phức tạp gì kết ấn, chỉ cần một cái đơn giản động tác là được rồi."

"Nói thí dụ như, đem hai tay hợp lại cùng nhau."

Itachi nghe vậy giật mình, dùng Sharigan nhìn bốn phía. Nơi nào có cái gì bị đóng băng nước sông, chính mình rõ ràng liền trạm đang lưu động trên mặt nước.

"Không có ý tứ, quên nói cho ngươi, nước thế nhưng là chủ công trận a!"

Sasuke mở ra nhắm mắt phải, theo trong mắt ba khỏa Câu Ngọc xoay tròn, một đầu cự đại Thủy Long theo hai người cước xoay quanh mà ra, vững vàng cuốn lấy Itachi thân thể. Giương miệng lớn tựa hồ là muốn đem Itachi cho một ngụm nuốt hết.

Sasuke tay phải duy trì mão chi ấn

Tay trái nhanh chóng kết xuất thân - mão - xấu sau đó cắm vào điều khiển Thủy Long bên trong. Lôi Thiết Raikiri cái kia cường đại điện lưu tức khắc dọc theo Hình Thái Biến Hóa nước chảy Long đạo thông đến Itachi toàn thân.

"Ngươi huyễn thuật không tệ, nhưng là còn kém rất xa."

Itachi tựa hồ không có bị điện lưu tê liệt đến, tỉnh táo đánh giá lấy. Sasuke không hiểu thấy một trận bất an, tán đi tay trái Lôi Thiết Raikiri cấp tốc một nắm, Thủy Long cấp tốc ngưng kết thành băng Long, đem Itachi đông cứng.

Nhưng là vốn nên bị một mực vây khốn Itachi, thân thể lại dần dần chia ra thành từng con Quạ Đen theo khe hở bên trong bay ra ngoài. Mà lại càng ngày càng nhiều, khắp vải toàn bộ thiên không.

"Là huyễn thuật! Rõ ràng ta đã phong bế thị lực a."

Sasuke từ từ nhắm hai mắt cảm ứng bốn phía, vẫn như cũ chỉ có thể cảm nhận được vậy được bầy Quạ Đen cùng thỉnh thoảng theo Quạ Đen trong cơ thể hiển hình Itachi. Thậm chí ngay cả Kakashi cùng Hoshigaki Kisame tồn tại đều không cảm giác được.

"Rõ ràng có Tự Nhiên Năng Lượng trợ giúp, mà lại thể nội cũng có được Chú Ấn cái này loại thứ hai Chakra. Không có lý do trong hội huyễn thuật a."

Nhãn thuật huyễn thuật chỉ có thể thông qua người khác đến xáo trộn Chakra lưu động tài năng phá giải. Nhưng là nếu như thể nội có hai loại Chakra, tỉ như Chú Ấn cũng có thể phá giải nhãn thuật huyễn thuật. Cho nên Sasuke một mực rất lợi hại tự tin không có trúng qua Itachi nhãn thuật.

"Ngu xuẩn đệ đệ, ngươi đến tột cùng tại sao lại tự đại đến coi là có thể tránh thoát ta huyễn thuật."

Một cái tay lặng yên xuất hiện ở sau ót, Sasuke thấy trên trán đau xót không tự giác mở ra nhắm mắt lại. Itachi cường ngạnh lấy tay ôm Sasuke đầu, khiến cho Sasuke hai mắt cùng mình đối mặt.

"Ta nói qua, chỉ cần một cái đơn giản động tác liền có thể, giống như là xuất ra phi tiêu động tác liền đầy đủ."

Nguyên lai theo vừa gặp mặt liền trúng chiêu sao?

"Hiện tại ngươi thật sự là quá yếu, yếu đến ngay cả huyễn thuật cửa này đều qua không."

Itachi trong hai mắt Câu Ngọc dần dần nối liền cùng một chỗ làm thành một cái 3 một bên quạt xay gió.

"Ngươi căn bản không có để ta giết chết giá trị, đây cũng là bởi vì ngươi đối ta căm hận còn chưa đủ nhiều."

Thế giới đột nhiên biến thành Hắc Bạch một mảnh, một cái Thánh giá đột ngột từ mặt đất mọc lên, Sasuke bị một mực bó ở phía trên không thể động đậy. Chung quanh xuất hiện một đám chết đi Uchiha tộc nhân, cầm trường đao không ngừng đâm vào Sasuke trong thân thể.

"Không muốn. . ."

"Tiếp xuống 72 giờ, ngươi cứ đợi ở chỗ này đi."

"Itachi, chiêu này tại trong một ngày đừng dùng quá nhiều lần tương đối tốt a?"

Kisame đem mũ rộng vành lấy xuống, nhìn xem trên cầu tình huống. Không có Thủy Độn còn sót lại nước đọng, không có Đao Thuật chém thẳng dấu vết, chỉ có một cái phi tiêu còn cắm ở chân trước. Kakashi té xỉu trên đất, Sasuke thì là ngốc đứng đấy không nhúc nhích, hai mắt thất thần, tựa hồ cũng nhìn không thấy đến gần chính mình Itachi.

Đối với Itachi mà nói, muốn thi triển huyễn thuật, một cái đơn giản động tác là được rồi.

Nói thí dụ như lấy xuống mũ rộng vành động tác này.

"Bất quá còn thật không hổ là Itachi a, ta đều không nói chuyện liền liền giải quyết truy binh. Muốn giết bọn hắn sao?"

"Không muốn làm dư thừa sự tình Kisame. Giết bọn hắn gây nên Konoha chú ý liền không tốt."

Kisame cười hắc hắc hai tiếng đi đến Sasuke cùng Kakashi trước người bắt đầu đánh giá.

"Không nghĩ tới thật có thể tại Itachi bên ngoài trên thân người nhìn thấy Sharigan. Cái này tóc bạc hẳn là trong truyền thuyết Chuyên Gia Sao Chép Ninja Kakashi. Vậy cái này hai mắt Sharigan Tiểu Quỷ, thế mà dáng dấp cùng Itachi ngươi giống như vậy, chẳng lẽ. . ."

". . . Cùng ngươi đoán một dạng, hắn là. . ."

Itachi nâng tay phải lên tại Sasuke mi tâm điểm một chút, nhìn lấy Sasuke chậm rãi rơi xuống đến dưới cầu.

"Đệ đệ ta.".

---

Chương 72: Change

Chương 72: Change

Rơi xuống hạt mưa phảng phất nước mắt âm sắc, tấu lên một khúc không người lắng nghe bi ca. Loáng thoáng, mông lung, lờ mờ.

Tựa hồ có thể nghe được tiếng la khóc, nhưng vô luận như thế nào kêu gọi, vô pháp tiến lên.

Người luôn luôn e ngại hắc ám, người nhưng lại hướng tới hắc ám. Người luôn luôn hướng tới Quang Minh, người lại lại sợ hãi Quang Minh. Cùng tại tinh khiết chiếu rọi xuống không chỗ che thân, không bằng chui vào trong hư vô một mình thở dốc.

Lạnh lùng là kháng cự ngụy trang, lặng im là chẳng biết lấy hay bỏ, trầm mặc là bởi vì sợ biết rõ nói ra chân tướng, ta lại là đang sợ hãi lấy cái gì?

Sasuke khôi phục Ý Thức đã là ba ngày sau sự tình. Có lẽ là bởi vì có cấp C Tiên Nhân nhãn duyên cớ, cũng không có như cùng trong tưởng tượng hôn mê thời gian dài như vậy. So sánh với nhau, Kakashi còn tại ác mộng bên trong.

Nghe nói Sasuke ngã vào trong sông không có phiêu bao lâu, liền bị chấp hành nhặt đồ bỏ đi nhiệm vụ Đội 8 cho vớt lên, rất sớm đã được trị liệu.

Khi biết Sasuke cùng Kakashi hôn mê không lâu, Konoha lại thu đến Naruto bị phản bội ninja Uchiha Itachi cùng Hoshigaki Kisame bắt cóc tin tức. Cũng may lúc ấy Jiraiya liền ở bên cạnh, có lẽ là tam nhẫn tên tuổi quá lớn, người xâm nhập rất nhanh liền đào tẩu.

Bất quá đại bộ phận thượng tầng y nguyên vì thế chấn động. Lại có phản bội ninja có thể công khai tiến vào Konoha dụ bắt Jinchuriki, Konoha sụp đổ kế hoạch về sau thôn làng lực lượng cùng uy hiếp lực hạ xuống hoàn toàn bị thể hiện ra.

Chủ quản thôn làng phòng ngự hệ thống Nara Nhất Tộc cấp tốc chế định một bộ mới phòng bị phương án, Ám Bộ cũng nhao nhao xuất động bảo hộ thôn làng an toàn. Chỉ có Đệ tam cùng Trưởng Lão Đoàn ba người giữ im lặng, chỉ có công sự bên trên phản ứng.

Bất quá đây hết thảy đều cùng Sasuke không có quan hệ, hắn hiện tại chính đang khôi phục trạng thái, 1 liền đi tìm tìm Tương Lai Đệ Ngũ Đại Hỏa Ảnh.

"Sasuke, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Naruto hất ra Kakashi cùng Jiraiya chạy đến sân huấn luyện bên trong, nhìn thấy Sasuke chính hai tay kết lấy mão chi ấn, đan mở to mắt phải đến điều khiển Thủy Do Tâm Chi Thuật dòng nước. Một chút mất tập trung, Kacha một tiếng dẫm lên phụ cận chôn giấu cơ quan, mấy chục cái phi tiêu phân biệt theo bốn phương tám hướng phóng tới.

"Cái này ngu ngốc. . ."

Sasuke tán đi không trung không ngừng biến hóa dòng nước, mở ra mắt trái, hai tay giao thế lấy phóng ra Shuriken. Tại Sasuke có ý thức thao túng xuống, Shuriken trên không trung nhẹ nhàng sát qua bay về phía Naruto phi tiêu.

Chỉ nghe không ngừng truyền đến kim loại thanh thúy tiếng va chạm, nguyên bản bắn về phía Naruto phi tiêu Quỹ Tích đều hơi bị lệch, cắm vào bãi cỏ cùng trên cành cây. Chỉ có một cái phi tiêu là dán Naruto cổ bay qua, còn vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

"Ba mươi bảy con đã là cực hạn sao? Nhìn đến còn phải tiếp tục huấn luyện mới được."

"Huấn luyện ngươi cái đại đầu quỷ a! Ta kém chút liền chết có được hay không!"

Naruto xông lên trước ý đồ nắm chặt Sasuke cổ áo, lại bị Sasuke trở tay khóa lại then chốt, đè xuống đất.

"An tĩnh chút, ta không phải xuất thủ cứu ngươi sao?"

"Ta nhìn ngươi là muốn giết ta đi! Tại sao phải bố trí nguy hiểm như vậy bẩy rập a, mà lại trực tiếp dùng Thủy Độn đem ta bảo vệ không được sao?"

"Dông dài. Đó là ta dùng để đoán luyện Sharigan đạo cụ, bố trí một lần có thể phế Công Phu, đương nhiên phải thật tốt lợi dụng a!"

Hai người ồn ào ồn ào thanh âm càng lúc càng lớn, khoảng cách càng ngày càng gần, Đại Hữu Dụng nắm đấm giảng đạo lý xu thế.

"Được rồi được rồi, các ngươi hai cái đừng ầm ĩ. Naruto ngươi không phải vì cái này mới đến tìm Sasuke a?"

Kakashi thông qua não tử không quá hiệu nghiệm minh người hạ thủ, kịp thời ngăn lại một trận thảm án phát sinh.

"Há, đúng nga!"

Naruto nhận nhắc nhở cũng mặc kệ trước đó không vui, cười hì hì nhìn về phía Sasuke, để Sasuke cảm giác không nghĩ ra.

"Ta vừa mới học hội một cái siêu cường nhẫn thuật, tuyệt đối có thể vượt qua ngươi!"

Nói Naruto biến ra một cái Ảnh Phân Thân, sau đó hai người 3 tay đất tại bản tôn lòng bàn tay phải ngưng kết ra một cái Chakra bóng.

"Nhìn, đây chính là Hokage Đệ Tứ đều dùng bốn năm mới nắm giữ cấp A nhẫn thuật, Rasengan! Ta dùng không đến một tháng liền học được

Có phải hay không rất lợi hại a!"

Naruto đắc ý nhìn về phía Sasuke, ý đồ có thể theo Sasuke trên mặt phát hiện 1 vẻ kinh ngạc thậm chí cả ghen ghét. Nhưng rất lợi hại đáng tiếc là, hắn nhất định thất vọng.

"Rasengan sao? Vừa vặn ta cũng vừa vừa học hội, mặc dù còn không quá thuần thục."

Sasuke duỗi ra hai tay, hai khỏa Rasengan tức khắc xuất hiện. Mà lại vô luận là xoay tròn tốc độ vẫn là Đại Tiểu đều rõ ràng so Naruto Rasengan cao thêm một bậc.

"Tốt tốt một cái Vô Ấn Nhẫn Thuật bị ngươi biến thành cần kết ấn nhẫn thuật, ngươi thật đúng là lợi hại đây."

Sasuke mặt không thay đổi phê bình lấy Naruto, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Kakashi bên cạnh Jiraiya.

"Đừng nói như vậy chớ Sasuke, có thể làm như vậy đến đã rất không tệ." Jiraiya lập tức vì Naruto giải vây nói.

"Ngươi cũng liền dùng lời này lừa gạt một chút Naruto đi thật đến thời khắc mấu chốt, một cái kết ấn thời gian khả năng liền sẽ quyết định là sống hay là chết."

Sasuke nhất cước đá vào Naruto trên mông, đem hắn đạp bay mười mấy mét.

"Còn không tranh thủ thời gian cút cho ta đi huấn luyện!"

Là

Naruto buông thõng thân thể đi đến nhàn rỗi sân bãi, cũng không lâu lắm liền tinh thần phấn chấn bắt đầu luyện tập Rasengan. Vô luận nhận bao lớn ngăn trở đều không xem thường từ bỏ, đây cũng là Naruto một trong ưu điểm.

"Tốt, có chuyện gì nhanh nói! Các ngươi hai cái tổng không đến mức liền bồi Naruto hướng ta huyền diệu nhẫn thuật a?"

Bị Sasuke thẳng vào nhìn lấy, Kakashi cùng Jiraiya đều sờ cái đầu cười xấu hổ. Tiểu quỷ này cái gì cũng tốt, chính là quá thông minh một điểm.

"Chúng ta đã có Tsunade tin tức, nàng bây giờ đang ở Đoản Sách đường phố. Konoha cần ngươi lập tức lên đường, nơi đó vừa qua giống như không thái thái bình. Nếu như ngươi không có khôi phục lời nói  có thể đợi thêm một chút."

"Không có vấn đề, ta đã sớm khôi phục."

Nghe Kakashi lời nói Sasuke đột nhiên có chút hứng thú.

"Ra cái vấn đề lớn gì sao? Có muốn hay không ta tiện đường giải quyết?"

"Vậy liền chuyện không liên quan ngươi, Bản Tiên Nhân hội tự thân xuất mã đưa nó giải quyết." Jiraiya sợ chụp Sasuke bả vai.

"Ngươi cũng muốn đi sao? Không phải là vì đến đó suối nước nóng lấy tài liệu a?"

Đối mặt Sasuke cái kia nhìn cặn bã một dạng ánh mắt, Jiraiya khoát khoát tay.

"Không chỉ là ta, còn có người khác thành viên sẽ đi. Bất quá Kakashi hội lưu tại Konoha thủ vệ quốc cảnh."

"Ồ? Chỉ dựa vào Tam Nhẫn một trong ngươi còn không được sao?"

"Tóm lại, sự kiện kia liền giao cho ta. Ngươi chuyên tâm đi khuyên Tsunade trở về làm Hokage là được rồi."

Sasuke nghĩ một lát nhi cũng không tiếp tục kiên trì, mà là ngồi dưới đất thu lại bị Naruto phá hư bẩy rập.

"Các ngươi hai cái có thể mang tên ngu ngốc kia đi. Không nên quấy rầy đến ta tu luyện."

Nghe vậy, Kakashi cùng Jiraiya liếc nhau, gật gật đầu phân biệt ngồi tại Sasuke hai bên.

"Các ngươi hai cái đến tột cùng muốn làm gì?"

Sasuke không kiên nhẫn thả ra trong tay bẩy rập, hai tay ôm ngực, ánh mắt bất thiện nhìn trái phải Jiraiya cùng Kakashi.

"Tiểu Quỷ, ngươi vừa qua tu luyện có chút quá mức. Không cần đến liều mạng như vậy đi."

"Ngươi biết cái gì? Thời gian không đợi ta à!"

Sasuke khinh thường bĩu môi. Nếu là không tranh thủ thời gian nỗ lực lời nói, nói không chừng ba năm sau ngươi cái này siêu cấp đại sắc lang sẽ chết.

"Sasuke ngươi trước kia đã nỗ lực, là Itachi xuất hiện cho ngươi cái gì kích thích sao?"

Đối mặt Kakashi nghi vấn Sasuke lựa chọn trầm mặc. Chính mình thật là bị Itachi cho kích thích đến.

Cố nhiên Itachi là dùng ra thực lực chân thật, nhưng mình mở nhiều như vậy treo, trong lòng lại có đề phòng thế mà ngay cả lời đều không nói vài lời liền bị đánh ngã. Bị bại chật vật như thế như thế triệt, để Sasuke lần thứ nhất đối Tương Lai sinh ra không tự tin.

"Là nghĩ đến tìm Itachi báo thù sao?"

Jiraiya mặc dù rời xa Konoha rất nhiều năm, nhưng Uchiha bị diệt tộc tin tức hắn vẫn là biết.

"Đại thúc, ngươi biết Akatsuki cái tổ chức này sao? Itachi chính là cái này trong tổ chức."

"Đại khái hiểu một chút, cái tổ chức này bên trong người tất cả đều là cấp S nguy hiểm phản bội ninja. Mà lại bọn hắn mục tiêu tựa hồ là Vĩ Thú. Làm sao, ngươi cũng biết sao?"

Sasuke thở dài một hơi, ngửa đầu nhìn lên xanh thẳm thiên không ánh mắt lơ lửng không cố định.

"Nếu như đối thủ là Akatsuki lời nói, ta thật có thể chiến thắng bọn hắn sao?"

Dựa vào dạng này ta, thật có thể cải biến những bi kịch đó sao?

Jiraiya nghe Sasuke lời nói đầu tiên là sững sờ một chút, sau đó cười lên ha hả.

"Ngươi cười cái gì?" Sasuke có chút đỏ mặt nhìn chằm chằm Jiraiya.

"Không có gì, không có gì. Chẳng qua là không nghĩ tới Thiên Tài Thiếu Niên Sasuke thế mà lại bởi vì loại chuyện này mà buồn rầu, thật sự là quá khôi hài."

Jiraiya sờ sờ Sasuke đầu đem tay khoác lên trên vai hắn.

"Ngươi không cần thiết vì bại bởi Itachi mà buồn rầu. Mặc dù ngươi rất lợi hại thiên tài, mười hai mười ba tuổi liền học được Phi Lôi Thần còn khai phát ra uy lực có thể so với cấp S Cấm Thuật Thủy Độn. Nhưng là Itachi cũng không kém a, hắn mười ba tuổi đã lên làm Ám Bộ Phân Đội Trưởng."

"Ngươi học nhiều như vậy thuật, ma luyện thời gian lại giảm mạnh, cái này ngược lại không phải là chuyện tốt. Băng Độn, Phi Lôi Thần hoặc là Tiên Nhân Hình Thức, vô luận cái nào hoàn toàn nắm giữ lời nói đều là có thể đạt tới Hokage lực lượng. Khả ngươi bây giờ ngay cả Orochimaru đều đánh không lại."

Xác thực, rõ ràng có nhiều như vậy năng lực, chính mình cũng thắng không đại xà hoàn. Cái kia thắng không đồng nhất chiêu miểu sát Orochimaru Itachi cũng còn có thể miễn cưỡng nói qua đi.

"Mà lại Itachi vừa thấy mặt liền thi triển nhãn thuật, đã có thể coi là đánh lén. Nếu như chúng ta sớm liền chuẩn bị sẵn sàng lời nói, hẳn là sẽ không bị bại nhanh như vậy." Kakashi cũng ở một bên an ủi lấy Sasuke.

Là thế này phải không? Còn có thời gian ba năm, có lẽ ta thật có thể mạnh đến cải biến toàn bộ Nhẫn Giới cũng khó nói.

Nghĩ tới đây Sasuke âm thầm hạ quyết tâm, đưa tay sờ sờ một mực giấu ở trên người cái kia phần Dược Tề. Đây chính là quan trọng.

"Lại nói, tựu tính một mình ngươi làm không được, không phải còn có ta sao?"

Một đạo thành thục giọng nữ từ phía sau lưng truyền đến. Sasuke nhìn lại, lại là một cái cười mỉm thiếu nữ tóc vàng.

"Temari, làm sao ngươi tới."

So cô độc càng có thể buồn sự tình, liền là căn bản không biết mình rất lợi hại cô độc.

xxxx

"Ngươi dùng phân thân tới, không có bị phát hiện a?"

Danzo cùng Đệ tam chằm chằm lấy trước mắt Quạ Đen, ánh mắt nó là có ba khỏa Câu Ngọc huyết sắc.

"Không, đây là vừa qua tình báo."

Hoặc là rõ ràng rất lợi hại cô độc, lại đem chính mình cũng lừa gạt đến, tin tưởng mình không cô độc.

"Ngươi còn có chuyện gì sao?"

". . . Là, còn có một chuyện muốn phiền phức Đại Nhân Hokage."

". . . Là liên quan tới Sasuke sự tình. . ."

P/s: con tác toàn chơi tên chương tiếng anh.....

---

Chương 73: Về 転 ngựa gỗ

Chương 73: Về 転 ngựa gỗ

Tháng tám gió nam ấm áp, không giống với gió xuân ấm áp, gió thu tiêu điều, gió đông lạnh thấu xương. Nó có viêm hạ càn rỡ táo bạo, cũng có được Trường Thiên ngày đó hào khí. Nhưng vô luận gió hè đến tột cùng có cỡ nào nóng bức, đều không thể thổi tan luyến trong lòng người hỏa nhiệt.

Không qua mấy ngày, Sasuke một đoàn người liền tới đến Đoản Sách đường phố. Tháng tám cây hoa anh đào sớm đã tàn lụi, nhưng Đoản Sách đường phố còn có một loại khác hấp dẫn du khách ngắm cảnh bông hoa, đó chính là bên ngoài trấn trong sơn cốc liên miên Huân Y Thảo. Tháng tám hoa nở, tầng tầng sóng trùng điệp, mùi thơm tập tập đã để cho người ta thấy khoáng đạt lại khiến người ta cảm thấy thần bí. Tại lúc này tổ chức một trận ngày mùa hè tế, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

"Không nghĩ tới chúng ta còn có thể cùng một chỗ trở lại nơi này đây."

Bởi vì chính vào giữa hè, Temari không có mặc lấy nàng thói quen mặc màu đen tay áo dài, mà là mặc một thân màu sáng y phục, tóc cũng là nghiêng ghim, trong tay cầm một nắm có 3 cái điểm đỏ quạt giấy. Nhìn rất mát mẻ bộ dáng.

"Đúng vậy a, bất quá nói xong muốn cùng một chỗ nhìn cây hoa anh đào. Hiện tại tháng tám cây hoa anh đào đã sớm không có đi."

Sasuke cảm khái một câu, lại bị Temari níu lấy lỗ tai nhấc lên. Hiện tại Sasuke, vẫn là so Temari muốn thấp hơn nửa cái đầu.

"A, ngươi không nói ta còn quên. Năm ngoái là ai đứng ở chỗ này nói với ta cùng đi nhìn cây hoa anh đào? Tháng ba hoa nở tháng tư dùng phồn thời điểm ngươi cũng đi nơi nào?"

"A, a, đây không phải là bất đồng Nhẫn Thôn Ninja không có thể tùy ý xuất nhập Quốc Giới nha. Khi đó ta vừa vặn tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn, phải tuân thủ thôn làng quy củ."

"Ồ? Thế mà còn dám mạnh miệng a."

Temari níu lấy Sasuke lỗ tai không ngại, một cái tay chậm rãi sờ đến Sasuke bên hông dùng lực xoay tròn, Sasuke liền kêu thảm cầu xin tha thứ. Đều nói nam sinh đầu nữ sinh eo, thực chống nạnh một chiêu này thật sự là nữ sinh pháp bảo.

"Ta nói các ngươi hai cái có thể hay không tiêu dừng một cái. Theo Háo Sắc Tiên Nhân rời đi về sau cứ như vậy, chúng ta không phải muốn đi tìm ngươi lão sư sao? Vì cái gì tìm người loại chuyện này còn phải mang theo ta à."

Sasuke cùng Temari ân ái hành vi để theo ở phía sau Naruto Hinata có chút nhìn không được. Jiraiya đi vào Đoản Sách đường phố về sau chỉ có một người thu gom tình báo đi, hiện tại là làm Trung Nhẫn Sasuke dẫn đội. Mang lên Naruto là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, muốn là tự thuyết phục không Tsunade, còn có thể để Naruto thử một chút . Còn Hinata làm theo thuần túy là vì cho Hinata một cái cơ hội.

Sasuke có dự cảm, nếu là để đó Naruto quấn lấy Karin lời nói, khả năng đối với có yêu Cp sẽ bị chính mình tươi sống chia rẽ.

"Ít lải nhải, chúng ta đang tại tìm á. Ngược lại là ngươi đừng một mình chạy loạn, Hinata ngươi thay ta nhìn cái này ngu ngốc."

"A, ừm!"

Một mực trầm mặc không nói Hinata đỏ mặt đáp ứng, cái này khiến Naruto đối Sasuke cái đội trưởng này càng thêm thấy ngứa mắt, hừ lạnh hai tiếng móc ra một cái cục tẩy bóng luyện tập lên Rasengan. Sasuke cũng không có lại đi để ý tới hắn, triệu hồi ra Ốc Sên đến tìm kiếm Tsunade. Rốt cục, tại một nhà so sánh ẩn nấp sòng bạc bên trong, Sasuke phát hiện cái kia trên lưng có cái "Cược" chữ Nữ Nhân.

"Sasuke, nữ nhân này chính là sư phụ ngươi sao? Thật xinh đẹp." Naruto nhìn từ xa lấy Tsunade cái kia gợi cảm dáng người dung nhan, con mắt đều có chút thẳng.

"Đúng vậy a. Nhắc nhở ngươi một câu, nàng năm nay vừa vặn 50 tuổi cả, so Jiraiya đại thúc còn lớn hơn mấy tháng đây."

Sasuke đồng tình vỗ vỗ hoá đá Naruto bả vai, theo hắn trong hành trang lấy ra trước đó chuẩn bị kỹ càng cái rương trùng điệp thả ở trên chiếu bạc.

"Bà bà, đã lâu không gặp. Ta đến bồi ngươi đánh cược một lần a?"

"... A, là Sasuke a, ngồi bên này đi."

Tsunade trên mặt hun đỏ lên, trong lời nói có chút chần chờ, rõ ràng là uống rượu. Hơn nữa nhìn bộ dáng còn uống đến không ít.

"Thật nặng tửu khí. Còn chưa tới giữa trưa đâu, làm sao lại uống nhiều rượu như vậy a?"

"Hừ hừ, Tiểu Quỷ. Vận khí ta đã là xưa đâu bằng nay, thắng tiền tự nhiên là muốn uống vài chén. Ngươi nhìn, đây đều là ta thắng nổi đến!"

Tsunade đắc ý ôm Sasuke bả vai đem hắn kéo đến trước mặt, hướng hắn triển lãm trước bàn xếp thành tiểu sơn thẻ đánh bạc

Không có chút nào chú ý tới mình hùng vĩ bộ vị chính gạt ra Sasuke.

"Đây là... Giết người sao? Thật là khó chịu, nhưng là lại không muốn giãy dụa."

Bị Tsunade ôm Sasuke kìm nén bực bội không dám hô hấp, một bên thống khổ một bên hưởng thụ lấy, rất sợ chính mình yếu ớt động tác sẽ để cho cương lỏng tay ra chính mình. Rất rõ ràng, hắn hoàn toàn quên chính mình là mang theo một tiểu đội tìm đến Tsunade, hơn nữa còn là nữ nhân kia cũng tại tiểu đội.

"Ừm hừ!"

Theo Temari hừ lạnh một tiếng, Sasuke cả người theo Tsunade trong ngực bắn lên đến, giờ khắc này hắn rốt cục nhớ lại cái kia thanh đã từng vì hắn hy sinh thân mình quạt giấy. Sasuke như thế nhất kinh nhất sạ, để nguyên bản bởi vì tửu kình có chút mơ hồ Tsunade cũng kịp phản ứng, ôm Sasuke ngửa mặt lên trời cười rộ lên.

"Thật là một cái sắc quỷ, đơn giản cùng Jiraiya khi còn bé một dạng."

"Không muốn bắt ta cùng cái kia lưu manh so!"

Cười một hồi, Tsunade buông ra Sasuke. Chia bài cũng đúng lúc đó đem Sasuke tiền trong rương tiền đổi lấy thành thẻ đánh bạc đưa đến Sasuke trước mặt. Nguyên một rương tiền mặt, trọn vẹn mười triệu lượng, đổi lấy ra thẻ đánh bạc so Tsunade trước mặt tiểu sơn cao hơn mấy phần.

"Ngươi không có khả năng không có sự tình tới tìm ta, dạng này chúng ta liền dùng những này tiền vốn đánh cược một lần. Nếu như ngươi thắng, ta liền nghe nghe ngươi yêu cầu. Nếu như ngươi thua, vậy ta liền liên tiếp vừa rồi ngươi chiếm ta tiện nghi sự tình cùng một chỗ, hảo hảo trừng phạt ngươi."

Sasuke nghe vậy không khỏi nuốt từng ngụm từng ngụm nước, chính mình không có địa phương nào đắc tội nàng a?

Nhưng mình cuối cùng vẫn là muốn cược. Nhắc tới cũng là bất đắc dĩ, lần thứ nhất gặp Tsunade, chính mình thua mấy năm tích súc, lần thứ hai tìm Tsunade túi tiền liền bị sờ đi. Lần này, tuyệt đối không thể lại thua tiền.

Bởi vì là hai người làm cược, cũng không có chơi cái gì mạt chược loại hình nhiều người trò chơi, trực tiếp liền chơi lên xúc xắc. Vượt quá Sasuke dự kiến là mình thậm chí ngay cả tục thua mấy lần, trên bàn thẻ đánh bạc lập tức liền hạ thấp đi.

Sasuke cũng không tin tà, theo chia bài trong tay đoạt lấy cược chung chính mình dao động lên xúc xắc. Kết quả vẫn là Tsunade toàn thắng, mắt thấy chính mình thẻ đánh bạc chỉ đủ cuối cùng đánh cược một lần.

"Ha ha ha, tiểu trời mới biết ta lợi hại a?" Tsunade đắc ý cười.

"Làm sao có thể?"

Sasuke đem xúc xắc đặt ở lòng bàn tay ước lượng hai lần, không có vấn đề. Mở ra Sharigan liếc nhìn toàn bộ chiếu bạc, cũng không có vấn đề. Chẳng lẽ nói Tsunade có thể thắng tiền thật sự là hoàn toàn dựa vào vận khí sao?

"Naruto, ngươi qua đây. Tiếp theo đem từ ngươi đến cược!"

"A, ta sao? Vậy ta ép tiểu."

Một mặt mộng bức Naruto bị Sasuke cưỡng chế ở trên chiếu bạc bắt đầu cùng Tsunade so điểm số. Sasuke thực cũng nói không nên lời lý do gì, chẳng qua là nhớ kỹ Naruto tại nguyên lấy bên trong cược vận đặc biệt tốt. Có thể sử dụng một cái tệ thắng đến trao giải người làm sao cũng không thể thua cho trong truyền thuyết dê béo a?

"Năm điểm, sáu điểm. Lớn, vị khách quan kia, ngài thua."

Naruto, ngươi vận khí đều chạy đi nơi nào!

Chia bài mỉm cười đem Sasuke cuối cùng thẻ đánh bạc chuyển đến Tsunade trước mặt, xếp thành hai toà núi nhỏ làm cho cả sòng bạc người đều mới thôi ghé mắt.

"Tiểu Quỷ, ngươi thua nha."

Thắng Tsunade trêu chọc Sasuke hai câu, sau đó sắc mặt trầm tĩnh lại. Nắm lên giấu dưới bàn bình rượu cho mình đổ đầy một chén, chậm rãi rót.

"Nói đi, đến tột cùng có chuyện gì. Ta mỗi lần vận khí đặc biệt tốt thời điểm cuối cùng sẽ gặp gỡ một chút chuyện xấu. Một điểm này ta đã sớm tập mãi thành thói quen."

Sasuke thấy thế mặc dù vẫn là trên mặt cười khổ ánh mắt lại là biến trịnh trọng lên, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E đẩy ra Naruto ngồi vào Tsunade đối diện. Hai cái Sharigan nhìn thẳng Tsunade hai mắt.

"... Trong thôn để cho ta tới mời ngươi trở về làm Hokage Đệ Ngũ."

"Cái gì!"

Tsunade còn không có phản ứng, Naruto tức khắc đem Sasuke theo trên chỗ ngồi nắm chặt.

"Tại sao phải để cho nàng làm Hokage Đệ Ngũ, làm cái gì!"

"Naruto, ngươi câm miệng cho ta. Đây là thôn làng cao tầng quyết định, liền tình huống trước mắt mà nói bà bà thế nhưng là đảm nhiệm Hokage không có hai nhân tuyển, chỗ nào cho phép đến ngươi cái này đều không tấn thăng Trung Nhẫn Tiểu Quỷ xen vào. Còn có, nàng là lão sư ta, ngươi cho ta hãy tôn trọng một chút!"

Sasuke đem Naruto đè xuống sau một lần nữa nhìn về phía Tsunade.

"Ngươi trả lời đâu, lão sư."

"Đều gọi lão sư sao?" Tsunade hừ một tiếng nói ra."Ta cự tuyệt. Hokage căn bản chẳng phải là cái gì, đứa ngốc mới có thể đi làm đây."

"Hừ, ta đoán chính là. Làm đệ tử, ta sẽ không nhúng tay sư phụ làm quyết định. Bất quá hắn người sẽ như thế nào liền khó nói chắc."

Nói Sasuke buông ra Naruto, cùng Temari liếc nhau đi đến sòng bạc cửa. Mặc dù để Tsunade theo kế hoạch lên làm Hokage Đệ Ngũ lời nói chính mình hội thuận tiện rất nhiều, nhưng Sasuke cũng không phải loại kia sẽ bị nội dung cốt truyện trói buộc chặt người. Có lẽ để Jiraiya làm Hokage cũng không tệ đâu?

"Thế nào, ngươi muốn đi sao?"

"Đúng vậy a, lời nói truyền xong cũng không có ta sự tình gì. Hai ngày này thế nhưng là ngày mùa hè tế, ta cùng Temari dự định hảo hảo đi dạo một vòng."

Temari đánh thủ thế trước đi ra ngoài, Sasuke đi theo lúc ra cửa đợi ở cửa dừng một cái, trên mặt bảo trì mỉm cười cũng không còn tồn tại.

"Lại nói, lão sư ngươi không có quên đi. Ta nhớ được ta thế nhưng là đã nói với ngươi, ta lý tưởng."

"Ta à, cũng muốn trở thành Hokage đây."

P/s: về quê, thứ hai lên bù chương, tính theo chỉ tiêu ngày 3 chương thiếu là bù..

---

Chương 74: Đạo tràng

Chương 74: Đạo tràng

Cách mở sòng bạc về sau, Sasuke trên mặt lại lần nữa khôi phục loại kia nụ cười nhàn nhạt.

"Ta nói, ngươi mộng tưởng căn bản cũng không phải là Hokage a? Làm sao cuối cùng còn nói loại lời này a."

Temari mở ra quạt giấy phiến gió bắt đầu thổi, tháng tám giữa trưa vẫn là rất nóng.

"Đừng quá để ý, chẳng qua là cho Naruto giảm tiểu một chút khó khăn mà thôi."

Sasuke gãi đầu, hắn tại Temari trước mặt luôn luôn không có cách nào giống tại hắn nữ sinh trước mặt như thế giả trang ra một bộ rất lợi hại khốc bộ dáng. Có lẽ đây cũng là Temari đối với hắn tương đối đặc biệt đi.

"Như vậy làm sao bây giờ? Đem nhiệm vụ giao cho bị kéo qua Naruto chính mình đi đi dạo ngày mùa hè tế thật tốt sao?" Temari hỏi.

"A, ngày mùa hè tế sự tình chỉ sợ trước tiên cần phải thả một chút." Sasuke ôm đầu có chút buồn rầu nói."Bởi vì lần này sự kiện dù sao cùng ta có quan hệ trực tiếp."

Sasuke cũng muốn cứ như vậy nhàn nhã theo Temari dạo chơi Đoản Sách đường phố ngày mùa hè tế, đến tối nhìn xem Hanabi đại hội, loại này bình thường liền tương đương náo nhiệt tiểu trấn, Tế Điển phồn hoa trình độ cũng là có thể nghĩ. Nhưng là trong đầu hệ thống hết lần này tới lần khác ở thời điểm này tuyên bố nhiệm vụ.

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ: Tự tay đánh chết Hiruko."

"Bởi vì ký chủ đi qua tùy hứng hành vi, tương lai trọng yếu sự kiện bị sửa đổi. Chiếm lấy ba loại Huyết Kế Giới Hạn Hiruko sớm đến tìm kiếm ký chủ. Đánh cược Uchiha tôn nghiêm, để cái này lẫn lộn sửa chữa tốt tốt nhận rõ cái này huyết thống đến trên thế giới!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Làm tháng ngoài định mức một lần tiến vào không gian đạo tràng thời cơ. Thất bại trừng phạt: Lần sau tiến vào không gian đạo tràng độ khó khăn gấp bội. Nhiệm vụ thời gian là ba ngày, tính theo thời gian bắt đầu!"

Tại vượt qua Hình Nguyệt thế giới, cũng chính là theo chiếm lấy Sasaki Kojiro kiếm thuật không gian đạo tràng trở về về sau, Sasuke cũng là liền vấn đề này hảo hảo hỏi thăm hệ thống một phen. Hệ thống cũng là rất lợi hại sảng khoái thừa nhận không gian đạo tràng cùng không gian module ở giữa quan hệ.

Đạo tràng nguyên chỉ người trong phật môn đắc đạo chỗ, về sau dần dần phiếm chỉ chuyên dụng sân bãi. Đối với Ninja hoặc là kiếm đạo nhà mà nói, đạo tràng thì là tiến hành tu luyện cùng người luận bàn địa phương. Cho nên dựa theo hệ thống thuyết pháp, chức năng này ngay từ đầu chính là cho ký chủ cùng các loại cường giả luận bàn dùng. Chỉ là bởi vì đối thủ là hắn không gian bên trong cường giả, vì bảo vệ ký chủ an toàn ngay từ đầu cũng không khai phóng.

Bởi vì cái gọi là không gian đạo tràng thực chính là đem Sasuke tạm thời truyền tống đến hắn Thứ Nguyên Thế Giới bên trong, trên lý luận mà nói Tử Vong mạo hiểm là tồn tại. Nhưng cùng lúc lợi ích cũng cùng cùng nhau tồn tại, chỉ cần ký chủ có thể đánh bại hắn không gian bên trong nhân vật chủ yếu liền có khả năng cướp bóc nên thế giới quy tắc một bộ phận. Như vậy tại không gian module bên trong đem đối ứng năng lực liền không lại chẳng qua là trông thì ngon mà không dùng được giàn hoa, mà là có thể xác thực sử dụng năng lực. Liền theo Kojiro "Yến Phản" cùng Medea "Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)" một dạng.

Cứ việc theo Sasuke, đây đều là đối với không phải tù vô lương khắc Kin module, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận chính mình rất nhiều treo đều là trong này thu hoạch được. Nhiệm vụ lần này khen thưởng vẫn là rất lợi hại mê người, đồng thời rất có thể Jiraiya đến đây xử lý vấn đề liền theo cái này Hiruko có quan hệ.

Hanabi đại hội a, nhớ kỹ là tại tối ngày mốt sao? Chỉ mong có thể tới kịp đi.

※※※

Jiraiya cùng đi theo mấy cái Ám Bộ thành viên thật là trước đến tìm kiếm Hiruko. Cái này một năm rưỡi trước bị Sasuke liên thủ với Baki đánh bại Nhân Thể Cải Tạo chuyên gia, nghe nói vừa qua lại xuất hiện tại Đoản Sách đường phố phụ cận. Nhóm lớn người cùng Thông Linh Thú biến mất cũng bằng chứng một điểm này. Vì triệt giải quyết cái này tai hoạ, Konoha phái ra đã từng cùng Hiruko là đồng bạn Jiraiya, Sa Nhẫn cũng phái ra Temari đến hiệp trợ điều tra.

Bất quá Jiraiya tại vừa đến Đoản Sách đường phố liền một thân một mình tiến đến điều tra. Không chỉ là bởi vì thói quen cùng tự tin, càng nhiều hay là bởi vì loại kia nói không rõ lắm tâm tình.

Ngày thứ hai, Jiraiya tại trong trấn điều tra không có kết quả, bất tri bất giác liền đi tới Đoản Sách đường phố hậu sơn. Sasuke cùng Temari chính là từ nơi này lôi kéo xe đem Kakashi cùng Baki đưa đến Đoản Sách đường phố, cũng có thể phát hiện điểm đường tác cũng nói không chính xác.

Huân Y Thảo dùng ngữ là chờ đợi ái tình. Địa phương truyền thuyết, đã từng có cái thiếu nữ yêu đến từ xứ khác thụ thương thanh niên. Tại thanh niên sau khi thương thế lành nàng không người Cố gia phản đối dứt khoát quyết định đi theo thanh niên đi xa. Bất quá trong thôn Lão Nãi Nãi tại thiếu nữ trước khi đi, nắm lấy một thanh sơ khai Huân Y Thảo bó hoa, để si tình thiếu nữ dùng cái này sơ khai Huân Y Thảo bó hoa thăm dò thanh niên thực tình.

Nghe nói Huân Y Thảo bó hoa hương khí sẽ để cho không Khiết Chi vật hiện hình. Mà ở thiếu nữ đem Huân Y Thảo nhét vào thanh niên áo khoác về sau, thanh niên liền biến thành một sợi Tử Yên phiêu tán. Chỉ còn lại có thiếu nữ cô độc thân ảnh một mình phiền muộn.

Nhìn lấy trên sườn núi tử sắc dùng sóng theo gió nhẹ tầng tầng chập trùng, Jiraiya cũng là thả chậm bước chân. Ở đây để hắn nhớ tới chính mình lúc tuổi còn trẻ sinh hoạt, nhớ tới còn tại trong trấn đánh bạc người nào đó. Chờ đợi ái tình, loại này dùng thật đúng là thích hợp bản thân.

"A hắt hơi. Ta hẳn là cũng không đối phấn hoa dị ứng đi."

Một trận gió thổi qua Hoa Điền, Jiraiya bỗng dưng đánh 1 nhảy mũi. Hắn xoa xoa cái mũi xoay người lại, một cái quấn tại áo khoác Trung Nhẫn người đứng ở nơi đó. Dáng người thấp bé, đối với một mét chín Jiraiya mà nói đơn giản tựa như đứa bé. Hai mắt huyết hồng, bộ mặt bị băng vải quấn lấy thấy không rõ lắm.

"Đúng vậy a, Jiraiya. Ngươi vẫn luôn đối với nguy hiểm dị ứng."

"Xem ra là ngươi, Hiruko. Bởi vì Kỹ thật Ảo huyền đều đem thân thể biến thành bộ dáng này sao?"

"Hừ, hiện tại thân thể ta đã hoàn toàn không thua các ngươi tam nhẫn."

Jiraiya đứng tại dưới sườn núi phương, Hiruko đứng tại trên sườn núi phương, hai người cứ như vậy lẳng lặng đất lẫn nhau nhìn lấy. Một lát nữa, Jiraiya xuất thủ trước, tóc bạc giống như là Orochimaru cổ một dạng cấp tốc duỗi dài quấn chặt lấy Hiruko, bén nhọn phát châm mắt thấy là phải xuyên thủng thân thể của hắn.

"Nhẫn Pháp đối với ta mà nói không có ý nghĩa."

Kịch liệt tiếng nổ mạnh về sau, Hiruko lông tóc không tổn hao gì đứng tại chỗ. Duy nhất có biến hóa chính là nguyên bản bao phủ hắn nửa người dưới Huân Y Thảo, lúc này đều liên tiếp miếng đất bị tạc đến nơi xa.

"Xem ra tình báo không có vấn đề, ngươi thật đúng là đạt được người khác Huyết Kế Giới Hạn."

Jiraiya đột nhiên xuất hiện sau lưng Hiruko, miệng nâng lên tựa hồ là muốn phóng thích Hỏa Độn loại hình nhẫn thuật. Hiruko thấy thế tức khắc điều đến nơi xa, sử dụng Từ Độn ở trên người bộ Nhất Tầng cẩn trọng khôi giáp. Cả người thân thể đều biến lớn mấy phần, nhìn qua cơ hồ giống như Jiraiya cao.

Nhưng là Jiraiya không quan tâm vẫn như cũ quay Hiruko phóng thích nhẫn thuật, chỉ bất quá phóng thích không phải Hỏa Độn mà là cóc Du Đạn.

"Dầu! Chẳng lẽ?"

Hiruko tức khắc nhìn về phía trước kia Jiraiya vị trí, Jiraiya mang theo buồn cười nụ cười chậm rãi theo đất chui ra ngoài.

"Mặc dù cái này Nhất Sơn dùng thẳng đáng tiếc, nhưng là hiện tại chú ý chẳng phải nhiều. Hỏa Độn Đại Viêm Đạn!"

Jiraiya rút ra một chùm Huân Y Thảo nhét vào trong ngực, hai tay kết ấn há miệng chính là 1 cái hỏa cầu khổng lồ phun ra. Hiruko muốn tránh ra, nhưng là toàn thân bao vây lấy dính tính chất cóc dầu để hắn vô pháp cấp tốc nhảy cách, đành phải giải khai Sa Thiết Khải Giáp bảo hộ một mình nhảy ra.

"Chờ chính là cái này thời khắc!"

Hiruko chằm chằm con ngươi xem xét, không biết là phân thân vẫn là bản tôn Jiraiya đã tại chính mình điểm rơi đứng vững, trong tay còn ngưng tụ 1 cái cự đại Rasengan. Rơi vào đường cùng, Hiruko chỉ có dùng một chút không có dính lên dầu Thiết Sa trước người ngưng tụ thành một mặt Thiết Tường để ngăn cản.

Jiraiya cũng là nhảy tới cầm trong tay Rasengan nặng nề mà đặt tại Thiết Tường bên trên, cự đại trật xoáy lực để Thiết Tường mặt ngoài thoát ly Hiruko khống chế một lần nữa biến thành Thiết Sa, nhưng lại vô pháp đánh xuyên qua Thiết Tường, chỉ có thể để nó một chút biến hình. Gặp vô pháp trực tiếp công kích đến Hiruko, Jiraiya trực tiếp dùng lực đem Hiruko liên tiếp Thiết Tường cùng một chỗ đẩy vào đại hỏa bên trong.

Hiruko bị Jiraiya đánh bay về sau, cũng không có bối rối, quanh thân đột nhiên xuất hiện Nhất Tầng hỏa diễm bình chướng đem đốt khắp nửa cái dốc núi đại hỏa cho ngăn cách ra. Bởi vì hướng gió quan hệ, hỏa diễm cũng không tiếp tục hướng Jiraiya thiêu đốt, mà là đốt hướng chân núi.

"Thật sự là, toàn bộ đều thiêu hủy sao? Rõ ràng còn dự định tới nơi này ngắm hoa tới."

Một cỗ dòng nước trống rỗng xuất hiện, theo dốc núi đỉnh đầu chảy xuống, đem Jiraiya cùng Hiruko hai người ngăn cách hình thành một dòng sông. Mấy đầu Thủy Long từ đó thoát ra, dập tắt còn đang thiêu đốt Huân Y Thảo. Tuy là như thế, nguyên bản mỹ lệ hùng vĩ cảnh sắc bây giờ nhìn đi lên lại là một mảnh thảm đạm.

"Tiểu Quỷ, không phải nói chuyện này ta một mình giải quyết liền tốt sao?"

Jiraiya ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, màu trắng áo khoác tùy phong tung bay lấy, hai tay ôm ngực, ánh mắt bên trong mang theo miệt thị. Như thế loá mắt ra sân cũng chỉ có cái kia ưa thích hù người Sasuke có thể làm ra được. Đáng giận a, vì cái gì chính mình chưa từng có đẹp trai như vậy qua!

"Giao cho ngươi, Huân Y Thảo đều muốn bị đốt rụi."

Sasuke nhảy đến Jiraiya bên cạnh, tay phải nhẹ nhàng vung lên, một đầu Thủy Tiên liền quất hướng  Hiruko. Hiruko không làm bất luận cái gì ngăn cản bị Thủy Tiên cho quấn chặt lại ở. Sasuke thủ thế bóp, Thủy Tiên liền kết thành băng cứng đem Hiruko cho đông lạnh tại nguyên chỗ.

"Hì hì ha ha, quả nhiên Sasuke ngươi đạt được Băng Độn Huyết Kế Giới Hạn, ta không có uổng phí Haku dẫn dụ ngươi qua đây a! Đạt được ngươi thì tương đương với đạt được Sharigan cùng Băng Độn hai loại Huyết Kế Giới Hạn, năm loại Huyết Kế Giới Hạn liền tề tụ."

Hiruko cười dùng Bạo Độn đánh nát vây khốn chính mình băng khối, dùng ánh mắt tham lam nhìn về phía Sasuke.

"Mặc dù còn chưa đến thời điểm, nhưng là trước lưu lại bảo hiểm vẫn là tất yếu."

"Cẩn thận một chút, hắn năng lực so với các ngươi nói mạnh hơn rất nhiều."

Jiraiya nhỏ giọng nhắc nhở lấy Sasuke, nhưng Sasuke lại không để ý chút nào lớn tiếng cười rộ lên.

"Loại này chỉ muốn cướp bóc người khác năng lực gia hỏa lại thế nào lợi hại cũng chính là cái kia chuyện mà thôi. Ninja cường đại hay không khả không ở chỗ nắm giữ thuật bao nhiêu, đây chính là ngươi nói cho ta biết."

Jiraiya nghe vậy cũng là cười rộ lên.

"Cũng thế, Tiểu Quỷ để ngươi nhìn ta Diệu Mộc Sơn Cáp Mô Tiên Nhân phong thái đi!".

---

Chương 75: Lúc đầu phong

Chương 75: Lúc đầu phong

Ngay tại Sasuke cùng Jiraiya cùng Hiruko dây dưa thời điểm, hai cái mang theo mũ rộng vành ăn mặc đỏ thẩm mây trắng áo bào nam tử đi vào Đoản Sách đường phố. Chói chang ngày mùa hè còn mặc áo đen, muốn không để cho người chú ý đều không được.

"Itachi, tốt như vậy sao? Căn cứ tình báo hiện tại nơi này chính là có hai tên tam nhẫn đây. Muốn chiếm lấy Kyubi lời nói vẫn là chờ lần sau tương đối tốt đi." Cá mập mặt Kisame nhỏ giọng hỏi đến bên cạnh thanh niên tuấn mỹ.

"Ta hành động lần này cùng nhiệm vụ không quan hệ, ngươi trước tiên có thể đi."

Itachi dùng cái kia song Mangekyo Sharingan không ngừng quét mắt chung quanh, tựa hồ là đang tìm người nào, cự tuyệt Kisame đề nghị.

"Không phải nhiệm vụ, từ trong miệng ngươi xuất hiện lời như vậy thật đúng là khó được a. Chẳng lẽ là bởi vì ngươi người đệ đệ kia sao?"

Itachi trả lời để Kisame cảm thấy có chút kinh ngạc. Akatsuki bên trong thành viên từng cái đều là quái nhân, trừ bỏ chính mình hướng tới không có phản bội thế giới bên ngoài, Deidara cùng Sasori ưa thích nghệ thuật, Kakuzu ái tài, Hidan cả ngày la hét muốn đi tuyên truyền Tà Thần giáo, liền ngay cả thủ lĩnh Pain đều là một cái Trung Nhị Bệnh.

Ở trong đám người này, Uchiha Itachi không thể nghi ngờ là một dòng nước trong. Không bao giờ làm dư thừa sự tình hắn hôm nay lại không phải vì nhiệm vụ mà hành động.

"Quên đi, ta liền bồi ngươi tốt, người nào để cho chúng ta là hợp tác đây." Kisame mỉm cười lộ ra cái kia làm người ta sợ hãi hàm răng.

"Lại nói, tổ chức chúng ta quy định hai người một tổ, cũng là có để cho chúng ta dò xét lẫn nhau ý tứ. Nếu là ngươi tại ta không tại thời gian bên trong phản bội tổ chức lời nói, ta cũng không dễ xử lí đây."

Itachi không có lên tiếng, giống như là không có nghe được Kisame uy hiếp đồng dạng thẳng đi thẳng về phía trước. Kisame cũng không giận, bồi tiếp Itachi ở cái này không to nhỏ trong trấn bắt đầu đi loanh quanh, thẳng đến tại một cái sòng bạc bên cạnh, Itachi dừng bước lại.

"Oa Nga, lại là tam nhẫn bên trong Cương Thủ công chúa cùng cái kia Kyubi tiểu tử." Kisame ngạc nhiên nói ra.

"Ta nói, lần này không tìm bọn hắn. Không nên gây chuyện, Kisame."

Itachi trừng Kisame một chút, kéo thấp mũ rộng vành che khuất chính mình khuôn mặt. Kisame cười hắc hắc cũng kéo thấp mũ rộng vành theo sau lưng Itachi.

Mặc dù là ban ngày nhưng bởi vì là ngày mùa hè Tế Điển, trên đường phố còn là có rất nhiều giải trí công trình. Một cái cõng cự đại cái quạt ăn mặc màu sáng y phục cô gái tóc vàng càng thu hút sự chú ý của người khác. Không chỉ là bởi vì nàng cái kia mỹ lệ dung nhan cùng trên cổ treo Ninja Hộ Ngạch.

"Hỗn đản Sasuke! Thế mà dùng Phân Thân Thuật gạt ta  chờ ngươi trở về xem ta như thế nào sửa chữa ngươi!"

Phanh phanh phanh! Vài tiếng Súng hơi vang lên, chủ tiệm vẻ mặt cầu xin gỡ xuống trong cửa hàng khen thưởng lớn nhất quà tặng giao cho Temari trong tay.

"Itachi, ngươi mục tiêu chính là nữ nhân kia sao? Nhìn qua không được tốt lắm nha, nhiều lắm là cũng chính là cái Trung Nhẫn."

Kisame lần theo Itachi ánh mắt nhìn lại, quả nhiên là cái kia Sa Nhẫn Hạ Nhẫn. Itachi giữ im lặng, vịn mũ rộng vành bên bờ theo Kisame theo Temari bên cạnh đi qua.

"Tốt, không có việc gì, chúng ta trở về đi."

Kisame nghe vậy lần nữa lộ ra cái kia làm người ta sợ hãi nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía vừa mới cửa tiệm kia nóc nhà. Không biết lúc nào, thế mà bay tới một cái sơn Quạ Đen.

※※※

Jiraiya đã nói muốn để hắn mở mang kiến thức một chút Cóc Tiên Nhân phong thái, Sasuke cũng là vui lòng thành, nhảy đến một bên nghỉ ngơi. Hệ thống nhiệm vụ yêu cầu là tự tay đánh chết Hiruko, cũng không muốn yêu cầu quá trình. Jiraiya nguyện ý thay cực khổ lời nói, Sasuke cũng là rất vui vẻ.

Lại nói, nhìn câu nói này bộ dáng, Jiraiya tựa hồ là muốn sử dụng Tiên Nhân Hình Thức. Đây chính là khó gặp một lần vở kịch hay, chỉ tiếc không có hạt dưa điểm tâm cái gì.

"Rõ ràng đã làm đến loại trình độ này

Kết quả vẫn là bị xem thường sao? Vậy ta cũng không cùng các ngươi chơi."

Trông thấy Sasuke phản ứng, Hiruko cũng là rung động rung động cười rộ lên, hai tay vung lên, Chước Độn hỏa diễm vạch lên khí lưu trên không trung hình thành một cái màu vỏ quýt kỳ quái tiêu chí. Ba cái ăn mặc màu đậm áo khoác Ninja cũng là triệu tập xuất hiện. Một cái cước lượn vòng lấy đại lượng rắn, một cái đứng tại một cái không biết là chim vẫn là Long Thông Linh Thú bên trên, còn có một nữ tính Ninja thì là quơ cây roi xua đuổi hai đầu nhìn qua giống như là cơ giới loại chó.

"Úc úc, mỗi người Chakra hàm lượng đều không phải bình thường, xem ra ba người này chính là hắn hai năm này thành quả nghiên cứu." Sasuke một bộ xem kịch không nhàn sự đại biểu lộ."Thế nào, muốn ta xuất thủ sao?"

"Không cần, nói thế nào ta cũng là Tam Nhẫn một trong, loại này tiểu lâu la căn bản không khó khăn!"

Jiraiya cắn nát ngón tay thông linh ra một cái tay cầm đinh ba cùng sắt thép Thuẫn Bài cự đại con cóc, là cóc lão đại Bunta đệ đệ Cóc Kiện.

"Không cần Tiên Nhân Hình Thức sao?"

"Đối phó loại trình độ này đối thủ không cần dùng Tiên Nhân Hình Thức. Cóc Kiện!"

Ứng với Jiraiya tiếng hô, Cóc Kiện hơi chậm một chút chậm chạp dùng đinh ba đem Jiraiya ném lên trời, bất quá cách cái kia cưỡi phi hành Nhẫn Thú Ninja rõ ràng cách rất xa.

"Thật sự là Cóc Kiện, có thể hay không cử đi điểm công dụng a. Nhẫn Pháp Loạn Sư Tử Phát Chi Thuật!"

Jiraiya một bên phàn nàn một bên kết ấn, tóc tức khắc căng phồng lên đến giống châm một dạng đâm vào phi hành Nhẫn Thú thân thể sau đó quấn quanh. Đối thủ rõ ràng không muốn cứ như vậy thúc thủ chịu trói, nhắm ngay Jiraiya phóng thích đại lượng khả nổ tung Phi Vũ, lại bị Jiraiya dựa vào tóc mượn lực nhất nhất hiện lên.

"Không có cách, bởi vì ta so sánh đần nha."

Cóc Kiện theo mặt đất nhảy lên trực tiếp đạt tới Thương Ưng tài năng bay đến độ cao, thừa dịp đối thủ chuyên tâm đối phó Jiraiya lập tức dùng đinh ba hung hăng nện đang phi hành Nhẫn Thú bên trên. Jiraiya cũng là liền cơ hội này dùng Rasengan đánh giết người Ninja này.

"Tốt, trên bầu trời uy hiếp đã không có, Cóc Kiện ngươi trở về đi."

Jiraiya sau khi hạ xuống giải trừ Thông Linh Thuật, thẳng đến hướng Hiruko, hai người bọn họ nhao nhao dùng ra Thúc Phược Thuật ý đồ ngăn cản Jiraiya, nhưng lại chẳng có tác dụng gì có. Nghiêm túc Jiraiya tốc độ nhanh đến để bọn hắn vô pháp bắt được hành động Quỹ Tích, chớ nói chi là dự phán trúng đích.

Đối mặt khí thế hung hung Jiraiya, Hiruko một điểm không giả, nóng rực giống như khí thể hỏa diễm trực tiếp tại thân thể ngoại hình thành Nhất Tầng vòng bảo hộ. Hai tay nâng lên, đại lượng Thiết Sa trực tiếp theo trong đất bùn dâng lên, ngưng kết thành nguyên một đám tam giác chùy đâm về Jiraiya. Đầy trời cộng cỏ một dạng thiết trùy để Jiraiya vô pháp trốn tránh chỉ có thể lựa chọn dùng Thổ Độn để ngăn cản.

Ra ngoài ý định là, những này từ Từ Độn ngưng kết thành thiết trùy đang thắt xuống mồ tường về sau không có tiếp tục bảo trì hình thái, mà là biến thành một cỗ lưu cát hình dáng mảnh vụn, dọc theo tường đất đem Jiraiya bao vây lại. Như cùng ta Gaara thao túng hạt cát, Hiruko tựa hồ không cần kết ấn liền có thể tùy tâm sở dục khống chế những này Thiết Sa. Dùng lực bóp, những này bị hắn rót vào Chakra Thiết Sa trực tiếp liền sinh ra cự đại bạo tạc.

Loại này chiêu số tự nhiên là đánh không bại Jiraiya, nhưng cũng để Jiraiya y phục biến rách tung toé, giống như là theo trong đống rác nhặt được một dạng.

Bất quá ngay tại Sasuke thấy đang tại cao hứng thời điểm, hai cái toàn thân phân phối trang bị cơ giới loại chó đột nhiên xuất hiện ở sau lưng lao thẳng về phía hậu tâm yếu hại.

"Thật sự là, không muốn ngay tại lúc này quấy rầy ta à. Nói không nên lời tay, thế mà bị Lâu La cho nhìn chằm chằm."

Tay trái mão chi ấn 1 kết, mấy đầu Thủy Long dễ như trở bàn tay đất đánh bay cái này hai cái Thông Linh Thú. Sasuke từ dưới đất đứng lên, kéo trên cánh tay trái tay áo lộ ra một cái mang theo "Lôi" phong ấn kiểu dáng thông linh đồ.

"Đáng giận, Kỹ thật Ảo huyền!"

Nữ Nhẫn người gặp đòn công kích bình thường vô pháp có hiệu quả, trực tiếp dùng ra Kỹ thật Ảo huyền. Màu đen cục thịt theo trong cơ thể nàng phun trào mà ra quấn chặt lấy nàng hai cái Thông Linh Thú, một trận biến hóa sau khi hai thú một người thế mà dung hợp đến một cái thân thể bên trong, thành một cái núi nửa người là Nữ Tính, nửa người dưới là ác khuyển tam thủ quái vật.

"Nhàm chán. Thông Linh Thuật lôi quang kiếm hóa, đạo tuyết!"

Theo một tiếng than nhẹ, Sasuke theo thông linh đồ bên trong rút ra một nắm cơ hồ cùng bản thân hắn một dạng cao trường đao màu đen. Thanh này Dã Thái Đao chính là tại Hắc Đao bị chém đứt sau Sasuke phó thác Thiết Quốc công tượng đoán tạo vũ khí mới, đạo tuyết. Bởi vì nguyên vật liệu là Thất Nhẫn Đao một trong Điện Nha Kiếm Rai Roga, đạo tuyết có tốt đẹp Chakra đạo thông tính chất cùng đối Lôi dẫn dụ tính chất, đồng thời mười phần cứng cỏi. Hẳn là sẽ không xuất hiện lại bị chém đứt sự tình.

Bất quá có chút không được hoàn mỹ chính là nó cái này một mét năm chiều dài, dẫn đến Sasuke cơ hồ không có cách nào dùng nó sử dụng Cư Hợp Trảm. Loại này lập tức bạo phát chém giết thủ đoạn Sasuke vẫn là rất lợi hại ưa thích.

"Bất quá dùng tới đối phó loại này đẳng cấp nhân vật, vẫn là dư xài."

Không đợi đối thủ cận thân, Sasuke bám vào bên trên Lôi thuộc tính Chakra đem đao đưa ngang trước người, lập tức liền chém ra ba đạo giao nhau lấy kiếm khí. Kiếm khí xuyên thấu vừa muốn hành động Nữ Tính Ninja thân thể, để cho nàng động tác thoáng dừng lại. Theo quán tính chạy xuống, trên người nàng chậm rãi xuất hiện ba đạo vết máu, cả người cũng từ nơi này chút bộ vị chia ra thành mấy khối.

"Thật buồn nôn a."

Quay đầu đi không nhìn nữa Nữ Nhẫn người người kia thú hỗn hợp thi thể, Sasuke một lần nữa nhìn về phía Jiraiya chiến trường. Cái kia dùng rắn Ninja đã biến thành hai đoạn chết thảm trên mặt đất, chỉ có Hiruko còn đang khổ cực chống cự lại Jiraiya thế công.

Không thể không nói, một năm rưỡi này đến Hiruko cũng là có tương đối lớn tiến bộ. Ba loại Huyết Kế bị hắn khai phát đến, rất đúng chỗ, thậm chí còn sáng tạo ra mấy loại Sasuke chưa bao giờ thấy qua đại uy lực nhẫn thuật, không giống trước đó chỉ có thể đơn giản sử dụng một hai loại năng lực. Mà lại Bạo Độn, Từ Độn cùng Chước Độn cái này ba cái hoàn toàn không liên hệ nhẫn thuật bị hắn linh hoạt vận dụng cùng một chỗ, thậm chí cả cho người ta một loại Tổ Hợp Nhẫn Thuật ảo giác.

Nhưng là vẫn còn so sánh Jiraiya kém xa. Mấy chiêu về sau, Jiraiya bắt lấy một cái khe hở dùng Rasengan trực tiếp trúng đích Hiruko. Dù cho có Thiết Sa phòng ngự, Hiruko vẫn là phun máu quỳ rạp xuống đất.

"Đều kết thúc, Hiruko." Jiraiya ánh mắt phức tạp mà nhìn mình ngày xưa đồng đội.

"Đúng vậy a, đều kết thúc, kết quả là ta vẫn là so ra kém các ngươi. Vô luận phương diện nào đều là." Hiruko quay Jiraiya đau thương cười một tiếng."Động thủ đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng."

Ngay tại Jiraiya hít sâu một hơi chuẩn bị kết Hiruko thời điểm, một thanh trường đao màu đen cắm ở dưới chân hắn.

"Rất lợi hại nha, ngươi theo Orochimaru đánh thời điểm đến tột cùng thả bao nhiêu nước a." Sasuke một tay đẩy Jiraiya nói ra.

"Ngươi đi về trước đi. Ta đem thuyết phục sư phụ nhiệm vụ giao cho Naruto, bằng cái kia ngu ngốc IQ chọc giận sư phụ cũng nói không chính xác, nếu là trúng vào nhất kích Quái Lực Quyền đây chính là hội chết người."

Cắt

Jiraiya thật sâu nhìn một chút ngã trên mặt đất Hiruko, thở dài một tiếng, đón gió quét sau khi rời đi núi..

---

Chương 76: Phụ có danh tự ngày mai

Chương 76: Phụ có danh tự ngày mai

"Thôi đi, không đáng yêu Tiểu Quỷ."

Jiraiya thật sâu nhìn một chút ngã trên mặt đất Hiruko, thở dài một tiếng sau khi rời đi núi. Sasuke nhìn chằm chằm Jiraiya rời đi phương hướng, qua hồi lâu mới buông lỏng một hơi, ngược lại mặt hướng chỉ còn lại có nửa cái mạng Hiruko.

"Xem ra Jiraiya là thật đi, tiếp xuống liền nên chỗ để ý đến chúng ta sự tình."

"Bất quá là vừa chết thôi, ngươi động thủ đi."

Hiruko bình tĩnh hai mắt nhắm lại chờ đợi tử vong, Sasuke thấy thế khóe miệng lộ ra mỉm cười, rút ra cắm tại mặt đất đạo tuyết cắt vỡ Hiruko lồng ngực, dùng mũi đao đẩy ra xương sườn cùng nội tạng.

"A a a! Hỗn đản, ngươi là muốn tra tấn ta sao?" Hiruko phẫn nộ mà lại vô lực đất gầm thét.

"Không phải, chẳng qua là làm một chút xử lý mà thôi."

Hiruko chịu bị thương rất nặng, nội tạng bởi vì Rasengan trực kích cơ hồ đều bị phá hư. Coi như hoàn hảo bộ vị chỉ có một bộ phận lá phổi, trái tim vẫn là hoàn chỉnh, nhưng là cơ tim cũng đã bị chặt đứt. Sasuke thầm kêu một tiếng phiền phức, theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra túi cấp cứu bắt đầu tiến hành trị liệu. Bằng vào "Y Thánh đệ tử" 20% tăng thêm, trị liệu tốc độ vẫn là rất nhanh.

"Tại sao phải cứu ta, không phải hẳn là giết ta sao?" Hiruko đứt quãng hỏi.

"Nha, đơn giản tới nói, ta cần một cái có thể bán mạng cho ta người." Sasuke một bên trị liệu một bên gỡ xuống Hiruko một bộ phận tổ chức.

Nguyên bản theo hệ thống nhiệm vụ góc độ, Sasuke thật là muốn cho Hiruko bổ đao xong việc, bởi vì hắn thấy đây chẳng qua là cái tiểu nhân vật mà thôi. Thế nhưng là sau đó quan sát Hiruko cùng Jiraiya chiến đấu về sau, Sasuke cải biến chú ý.

Mặc dù nhưng cái này Hiruko không có bản lãnh gì, hấp thu ba môn Huyết Kế Giới Hạn vẫn là bị phổ thông trạng thái Jiraiya nhẹ nhõm đánh bại. Nhưng là hắn một năm rưỡi này trước sau thực lực biến hóa thực để cho người ta kinh ngạc, đặc biệt là đối Huyết Kế Giới Hạn khai phát, đối ba loại bất đồng độn thuật đều có không cạn lý giải.

Tại Sasuke tiếp xuống bên trong, mặc dù chủ yếu là ma luyện tự thân đã ủng có năng lực, nhưng là cũng không hề từ bỏ đối Huyết Kế Giới Hạn truy cầu. Dù sao tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn đề bạt đều có nhất định phải có được ba loại Huyết Kế Giới Hạn kiên quyết điều kiện. Muốn tự hành mở ra Mangekyou, Huyết Kế Giới Hạn nghiên cứu liền không thể dừng lại.

Chính mình không có thời gian, vậy cũng chỉ có thể tìm người khác tới hỗ trợ. Tinh thông Kỹ thật Ảo huyền, dung hợp ba loại Huyết Kế Hiruko chính là một cái không tệ nhân tuyển. Mặc dù Sasuke rất lợi hại phản cảm thuật này, nhưng liên quan tới bên trong lý luận hắn cũng không bài xích. Mà lại một chút tại Konoha không được cho phép sự tình, hắn cũng có thể thông qua ngoài thôn Hiruko hoàn thành.

"Buồn cười, ngươi dựa vào cái gì cho là ta hội đáp ứng ngươi!"

"Bởi vì ngươi không thể không đáp ứng ta."

Sasuke một tay ngăn chặn giãy dụa Hiruko, một tay hướng phía Hiruko nơi trái tim trung tâm nhẹ nhàng điểm một cái. Một đoàn nhu hòa lại mang theo hàn ý nước trống rỗng xuất hiện cũng hiện lên thập tự hình dáng vờn quanh tại Hiruko trên trái tim. Sasuke lên trên đắp một trương chuẩn bị kỹ càng phù chú, thập tự hình dáng nước chảy tức khắc biến thành nước đá hỗn hợp dịch, để hấp hối Hiruko lần nữa hét thảm lên. Cái này Chú Ấn Thuật là Sasuke bức lui Orochimaru Băng Độn nhẫn thuật mở phát ra tới, chỉ cần phong ấn phù chú vẫn còn, Sasuke liền có thể tại trong phạm vi nhất định cảm ứng được Hiruko tồn tại. Chỉ cần thêm chút khống chế, những cái kia bao trùm trái tim dòng nước liền có thể biến thành bén nhọn băng gai.

"Ngươi không phải muốn chết phải không? Ngồi dậy nội tạng liền sẽ chảy ra, muốn không bao lâu liền sẽ chết."

Hiruko hai mắt trợn lên, nước mắt chậm rãi chảy ra, hắn cuối cùng vẫn không có lấy dũng khí tuyển chọn tử vong. Mà lựa chọn sống tạm đại giới chính là mất đi so tự do càng quý giá đồ vật.

"Ngươi về sau liền tiếp tục đi nghiên cứu Huyết Kế Giới Hạn đi, có cần ta trở về tìm ngươi ' . Không muốn tiến hành vô nhân đạo thí nghiệm. Hoặc là nói những cái kia dơ bẩn sự tình đừng để ta biết. Nếu như bị ta biết, ta sẽ lập tức giết ngươi."

Sasuke đại thể chữa cho tốt về sau liền dùng lục sắc Chakra tại Hiruko bụng bị hắn cắt ra địa phương một vòng, phong bế hắn bụng.

"Đương nhiên ngươi cũng có thể phản kháng

Hoặc là ý đồ giải quyết trên thân Chú Ấn. Nếu như ngươi muốn chết lời nói."

Nói Sasuke một tay kết một cái Băng Độn ấn thức, Hiruko liền kêu thảm phun một ngụm máu. Giờ phút này Sasuke ở trong mắt Hiruko chính là 1 ác ma, sợ hãi xem hai mắt, không để ý thân thể vẫn chưa hoàn toàn khôi phục liền lộn nhào hướng lấy rời xa Đoản Sách đường phố phương hướng đào tẩu.

"Đinh! Kiểm trắc đến ký chủ chủ động từ bỏ đánh giết Hiruko, nội dung nhiệm vụ thất bại. Lần sau không gian đạo tràng độ khó khăn gấp bội."

Nghe được bên tai thanh âm nhắc nhở, Sasuke bất đắc dĩ cười một chút, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

"Uy, ngươi còn phải trốn bao lâu a."

"Không nghĩ tới giấu diếm được Jiraiya lại không có thể giấu diếm được Sasuke Quân a."

Theo mặt đất hở ra, một đầu xe bus đại mãng xà nhỏ phá đất mà lên mở ra miệng lớn, bên trong chậm rãi đi ra một cái tóc dài mắt rắn nam tử, Orochimaru. Lúc này Orochimaru khí thế so Trung Nhẫn Khảo Thí lúc gặp được muốn yếu rất nhiều, muốn đến là bởi vì Sasuke Băng Độn nhẫn thuật mà vội vàng tiến hành một lần Bất Thi Chuyển Sinh.

"Thế nào, ngươi chẳng lẽ muốn bằng vào loại này thân thể đến đánh với ta sao? Phải biết ngươi lão đồng học đều tại Đoản Sách đường phố đây."

Nắm giữ lấy Phi Lôi Thần Sasuke không sợ chút nào Orochimaru, không cần bảo hộ người khác lời nói Orochimaru căn bản là bắt hắn không có một điểm biện pháp nào. Đối mặt Sasuke trong lời nói uy hiếp, Orochimaru cũng là mỉm cười, không có tùy tiện xuất thủ.

"Ta chỉ là vừa xảo đi ngang qua mà thôi, không muốn lại nhìn thấy một trận vở kịch hay."

Sasuke mới không tin Orochimaru lời nói dối, bất quá lúc này chính mình hoàn toàn ở vào thượng phong, cũng không có chọc thủng. Hắn muốn nghe xem Orochimaru sẽ còn nói cái gì.

"Sasuke Quân, đã ngươi cũng đối Huyết Kế Giới Hạn cảm thấy hứng thú, không bằng tới ta Âm Nhẫn thôn đi. Trong tay của ta có liên quan tới Đệ nhất Mộc Độn tư liệu."

"Thú vị."

Sasuke khóe miệng lộ ra mỉm cười, chắp tay trước ngực, Tiên Nhân Hình Thức nhãn ảnh cùng Thiên Chi Chú Ấn mây đen dần dần xuất hiện ở trên mặt.

※※※

Hanabi đại hội, là mùa hạ phong cảnh thơ. Còn có cái gì so mặc áo tắm cùng nữ sinh cùng đi xem Hanabi càng mùa hạ sự tình sao? Áo tắm, Hanabi còn có cái kia nàng, đây chính là mùa hạ toàn bộ nhớ lại.

Khó được tại Đoản Sách đường phố có thể gặp được Hanabi đại hội, Sasuke một đoàn người đều là hưng phấn mà ngâm qua suối nước nóng sớm đi đến trên đường phố.

"Oa, tốt nhiều ăn ngon!"

Còn có không đến nửa giờ chính là Hanabi đại hội chính thức lúc bắt đầu ở giữa, trên đường phố các loại Sạp hàng toàn bộ đều bày lên tới. Có trò chơi xã, càng nhiều là bán quà vặt, cái này khiến ăn hàng Naruto kích động không thôi.

"Naruto, không muốn chỉ mới nghĩ lấy ăn a. Hinata ngươi thay ta nhìn hắn đừng để hắn làm mất." Sasuke lần nữa cho hai người đánh trợ công.

"Ta lại không là tiểu hài tử, làm sao lại làm mất a. Không quản các ngươi, ta đi kiếm cá vàng!"

Naruto lầu bầu một tiếng biểu đạt đối Sasuke Cường Quyền chính trị bất mãn, sau đó hướng phía kiếm cá vàng Sạp hàng chạy tới. Hinata đứng tại chỗ sắc mặt đỏ bừng nhìn lấy đi xa Naruto, hai tay ngón trỏ quấn cùng một chỗ, không biết có muốn đuổi theo hay không đi qua, đột nhiên thấy đằng sau có người đẩy chính mình một nắm. Quay đầu nhìn lại chính là Sasuke cái kia cổ vũ vẻ mặt vui cười.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn thật biết làm người nha."

Tsunade nhìn lấy chạy hướng Naruto Hinata khen Sasuke hai câu. Sasuke cười hắc hắc một tiếng, dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái bên người Temari.

Temari mặc một bộ thêu lên phấn sắc cây hoa anh đào tử sắc áo tắm, có lồi có lõm thân thể hoàn toàn đột hiển đi ra. Mái tóc màu vàng óng nghiêng ghim đan đuôi ngựa, trong tay cầm một thanh màu tím nhạt cái quạt, xinh đẹp đất đứng ở nơi đó. Cùng lúc trước lần đầu hẹn hò cách ăn mặc cơ hồ giống như đúc.

Cái này đáng tiếc trên mặt nàng viên mãn đến quá phận nụ cười cùng quanh thân tản mát ra nhàn nhạt sát khí để Sasuke thấy hai chân có chút bước không ra.

"Nói thật đến hẹn hò, mùa hạ ở đây thực có một cái càng nơi tốt đây. Cái này đáng tiếc nơi đó không biết bị cái nào thằng ngu cho một mồi lửa thiêu hủy. Ta vốn đang dự định ngày mai mang các ngươi đi dạo chơi, thật đáng tiếc a." Tsunade bắt mở chai rượu mãnh liệt rót một ngụm, nghiêng mắt thấy hướng Jiraiya.

"A, cái kia a, ta cũng không phải không có cách nào nha."

Jiraiya gãi đầu hướng Tsunade cười làm lành, sau đó từ trong ngực móc ra một chùm có chút ỉu xìu Huân Y Thảo.

"Ngươi muốn nhìn lời nói, ta thực cũng lưu một chùm xuống tới, quay đầu phóng tới trong bình hoa a?"

Tsunade trên mặt hơi say rượu mà nhìn chằm chằm vào Jiraiya trong tay Huân Y Thảo nhìn một hồi, Lãnh hừ một tiếng khinh thường quay đầu đi.

"Một bó hoa có cái gì tốt nhìn. Shizune uống rượu xong, chúng ta đi!"

"Tsunade đại nhân, rõ ràng ở đây còn có một bình không có mở ra đây. Tsunade đại nhân, chớ đi đến, nhanh như vậy a!"

Jiraiya nhìn lấy khí thế hung hung thẳng đến Tửu Quán Tsunade cùng đi theo vội vàng hấp tấp đằng sau Shizune, bất đắc dĩ hướng về phía Sasuke cười một chút cũng cất bước theo sau.

"Bị cự tuyệt nam nhân mới hội càng ngày càng mạnh a."

Theo Jiraiya rời đi, chỉ còn lại có Sasuke cùng Temari hai người tại nguyên chỗ. Đối với hẹn hò mà nói đây là không thể tốt hơn sự tình, nhưng là đối với lúc này Sasuke mà nói lại là càng thêm gian nan.

"A, liền thừa hai chúng ta. Tại Hanabi trước khi bắt đầu trước tùy tiện dạo chơi thế nào?"

"Hừ, tùy ngươi." Temari nói như vậy lấy thẳng đi về phía trước.

Cảm thụ được Temari cái kia dần dần nồng nặc lên sát khí, Sasuke một trận đau dạ dày, lại cũng chỉ có đi theo Temari đằng sau yên lặng đi về phía trước.

Chơi qua Tiên Nữ bổng cùng kiếm cá vàng chờ các loại hạng mục về sau, sắc trời cũng là hoàn toàn đen xuống đến, mặc áo tắm người đi đường cũng là nhiều lên. Vì ngăn ngừa người chen nhân tình huống, cũng vì thuận tiện nhìn khói lửa, hai người cũng không có lại chơi cái gì hắn trò chơi, trực tiếp tiến về trước đó gánh nơi tốt.

Có lẽ là bởi vì Tế Điển vui sướng bầu không khí, trên đường đi Temari bộ mặt biểu lộ dần dần trầm tĩnh lại, Sasuke tranh thủ thời gian thừa cơ hội này muốn Temari xin lỗi. Vô luận phát sinh cái gì, chỉ cần nữ sinh tức giận, nam sinh nắm lấy cơ hội xin lỗi luôn luôn hẳn là.

"Temari, thật xin lỗi. Ta không nên dùng Phân Thân Thuật lừa ngươi, xin ngươi tha thứ cho ta đi!"

"Dùng Phân Thân Thuật gạt ta sao? Ta tha thứ ngươi!"

Temari đột nhiên dừng bước,  để theo ở phía sau Sasuke bước chân xếp kém chút đụng vào.

"Khả ngươi rõ ràng còn đang tức giận a."

Sasuke không hiểu mà vừa bất đắc dĩ mà nhìn xem Temari nghiêng đi đi khuôn mặt, lòng dạ đàn bà thật là khiến người ta đoán không ra. Các nàng lời nói ngươi chính diện lý giải không đúng, phản lấy lý giải cũng không đúng.

"Lần sau đừng có lại bỏ lại ta một mình."

"A? Ngươi nói cái gì?"

Temari cái kia yếu ớt ruồi muỗi thanh âm để Sasuke không thể nghe rõ, vừa định tiến đến bên người nàng Temari lại đột nhiên xoay người bắt lấy chính mình bả vai.

"Ta nói ngươi không cần một mình đi mạo hiểm!"

"Không, ngươi biết ta rất mạnh, ta một mình không quan hệ á."

"Ta mặc kệ! Vạn vừa phát sinh cái gì bất ngờ làm sao bây giờ?"

Temari nắm lên Sasuke rụt về lại tay trái, trên cánh tay có một đầu dài nhỏ vết sẹo. Đó là Sasuke cùng Orochimaru lúc giao thủ lưu lại, bởi vì Chakra không quá sung túc duyên cớ cũng không có trước tiên trị liệu, cho nên lưu lại một điểm dấu vết. Vì không muốn để cho Jiraiya tự kỷ cùng Orochimaru sự tình, Sasuke một mực cực lực ẩn giấu đi, không nghĩ tới lại bị Temari phát hiện ra.

"Ngươi biết ta có lo lắng nhiều sao? Lần này còn tốt, nếu là lần nào ngươi liền một người như vậy đi sẽ không tới làm sao bây giờ?" Temari kích động nói, gục đầu xuống, khóe mắt tràn ra một giọt nước mắt.

Quả nhiên, loại cảm giác này là chính xác. Cái kia phần hồn nhiên ngây thơ tâm tình cũng tốt, khi đó cùng một chỗ thoải mái cười to thời gian cũng tốt, mộng đồng dạng hoa rơi mưa cũng tốt, sương mù một dạng bí mật cũng tốt, ta toàn bộ đều muốn đưa chúng nó vĩnh viễn cất vào trong lòng.

"Temari." Sasuke tay phải nhẹ nhàng nâng lên Temari gương mặt.

Vài tiếng giòn vang về sau, từng đạo từng đạo khói lửa bay lên không trung nổ bể ra đến, ánh sáng lung linh bốn phía. Pháo hoa trên không trung nở rộ lại héo tàn, rực rỡ đến, đau thương..

---

Chương 77: Thứ nhất 1 ban

Chương 77: Thứ nhất 1 ban

Trung tuần tháng chín, Sasuke một đoàn người trở lại Konoha, Temari nửa đường phân biệt về Sa Nhẫn Thôn.

Đương nhiên, đồng thời trở về còn có Konoha một đời mới Hokage tức Hokage Đệ Ngũ Senji Tsunade. Sasuke cũng không biết rõ Naruto cùng Jiraiya đến tột cùng là làm sao thuyết phục Tsunade, chẳng qua là khi hắn lần nữa mời Tsunade về thôn thời điểm, Tsunade lập tức liền đáp ứng.

Có lẽ đây chính là Naruto cùng Tsunade nghiệt duyên, duyên phận thứ này chính là như thế nói không rõ ràng. Giống Jiraiya, nguyên tác bên trong truy cầu Tsunade truy nửa đời người một mực không thành công, làm Tsunade quyết định đáp ứng thời điểm chính mình lại chiến tử. Chỉ mong ở đây sẽ không xuất hiện dạng này bi kịch.

Tsunade về thôn về sau tức khắc nhận Konoha mỗi cái giai cấp nhiệt liệt hoan nghênh. Làm đã từng chiến tranh anh hùng Tam Nhẫn một trong, Senji Nhất Tộc cuối cùng Người kế nhiệm, Hogake Đệ Tam đệ tử, Tsunade cùng mỗi cái giai cấp đều không có quá đại xung đột lợi ích. Tại Đệ tam một tay chủ trì xuống, thành công kế nhiệm Hokage vị trí. Cho dù là một mực mơ ước Hokage ngai vàng Danzo đều không thể không thừa nhận sự thật này, Konoha tại một ngày này chính thức bước vào tân thời đại.

Nhưng mà thành công kế nhiệm Hokage Tsunade vừa lên vị liền gặp được mười phần khó giải quyết vấn đề. Đệ tam từ nhiệm sau cũng không dựa theo đám người hi vọng như thế cố vấn đoàn phụ trợ vừa mới kế nhiệm Tsunade, mà là quyết định thường trú Nhẫn Giả Trường Học, đảm nhiệm thầy chủ nhiệm chức. Có lẽ trong lòng hắn, đã mình đã lão vô pháp lãnh đạo tại phía trước, về đến điểm bắt đầu đi bồi dưỡng đời sau càng thêm có ý nghĩa.

Đệ tam đi ở thực đều có lợi và hại, duy nhất để Tsunade thấy phiền phức là Danzo Shimura. Không có Đệ tam áp chế, cái này dã tâm bừng bừng tiền bối lập tức liền nhảy ra, lấy Konoha trước mắt yên ổn cần càng nhiều vũ trang làm lý do, thuyết phục hắn hai vị cố vấn hướng Tsunade yêu cầu khôi phục "Anbu" cái tổ chức này.

Anbu lại xưng "Ám Bộ huấn luyện bộ môn" trên lý luận là Ám Bộ tân nhân huấn luyện bộ môn. Nhưng là Anbu thành viên đều là trực tiếp chịu Danzo khống chế, cũng chỉ phục tùng Danzo mệnh lệnh. Tại Uchiha diệt tộc về sau bị Hogake Đệ Tam giải tán. Danzo một cử động kia không thể nghi ngờ là thừa dịp Tsunade đặt chân duy vững vàng tăng cường chính mình quyền lợi.

Sasuke làm Tsunade đệ tử cùng Uchiha Người sống sót đối Danzo cử động là hiện lên phản đối thái độ, chỉ tiếc trước mắt hắn còn có càng thêm phiền toái sự tình chờ lấy hắn đi xử lý.

"Cho nên, từ hôm nay trở đi Uchiha Sasuke đem thoát ly Đội 7, lão phu đem điều động bộ hạ đắc lực đem làm thành viên mới bù nhập Đội 7. Vào đi, Sai."

Hokage trong văn phòng, Danzo ngay trước Đệ tam, Tsunade cùng Đội 7 toàn thể thành viên hướng bọn hắn giới thiệu về sau mới đồng bạn. Cái này sắc mặt tái nhợt dáng dấp có điểm giống Sasuke, trên mặt mang rất rõ ràng giả cười Sai rõ ràng không có lấy được Đội 7 thành viên tán thành.

"Vì cái gì Sasuke muốn thoát ly Đội 7 a! Đừng tưởng rằng tùy tiện nhét một người vào đây ta liền sẽ tán thành hắn, đặc biệt là loại này cười rộ lên giả người giả." Uzumaki Naruto cái thứ nhất nhảy ra biểu đạt bất mãn.

"Sasuke ngươi tại sao phải rời đi Đội 7 a?"

Sakura thấy mười phần bất ngờ cùng gấp. Từ khi Trung Nhẫn Khảo Thí bắt đầu, trừ tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong năm ngày bên ngoài, Sasuke cũng rất ít người hầu cùng một chỗ hành động. Lần này đi tìm Tsunade lại không mang theo chính mình, Sakura cảm giác mình cùng Sasuke khoảng cách càng ngày càng xa. Nguyên lai tưởng rằng Hokage Đệ Ngũ tiền nhiệm về sau liền có thể cùng Sasuke trở lại cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ thời gian, nào nghĩ tới Sasuke liền muốn thoát ly Đội 7.

Đối mặt Sakura nghi vấn, Sasuke cũng là bất đắc dĩ lắc đầu. Tại hắn trong ấn tượng hẳn là đề bạt chính mình trở thành Đội 7 Lớp Trưởng mới đúng. Nói thật hiện tại an bài để hắn cũng không xá lại có chút bất an. Nỗi buồn là cùng Naruto cùng Sakura hình thức bên trên tách rời, mặc dù còn tại một cái trong thôn, nhưng là bất đồng tiểu tổ ở giữa bởi vì nhiệm vụ quan hệ gặp mặt thời cơ hội giảm mạnh. Bất an là quyết định này lại là Danzo hạ đạt, kết hợp Sai bù nhập Đội 7 chỉ lệnh, Sasuke mơ hồ cảm thấy cái này bên trong có lấy âm mưu gì.

"Chuyện này vẫn là để ta tới nói rõ đi, dù sao cũng là ta còn tại Hokage trên ghế ngồi ra lệnh."

Đệ tam rút ra một điếu thuốc đấu

Lấy tấn thăng Sasuke vì Đặc Biệt Thượng Nhẫn vì nguyên nhân, ngắt đầu bỏ đuôi giải thích cả kiện sự tình chân tướng. Tsunade bởi vì Đệ tam sớm giải thích qua cho nên không có bao nhiêu phản ứng, Kakashi nghe về sau nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn là một chữ không nói.

"Sasuke tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn văn kiện ta đã phê tốt, ngày mai cái này bổ nhiệm liền sẽ chính thức hạ đạt. Sasuke sẽ thành thứ 11 ban ban trưởng, cho nên không có cách nào tiếp tục lưu lại Đội 7."

Làm là mạnh nhất Nhẫn Thôn Konoha Ninja rất nhiều. Bốn người một tổ tiểu đội nhiều từ Trung Nhẫn gánh Nhâm đội trưởng lãnh đạo ba cái kinh nghiệm phong phú Hạ Nhẫn. Giống Thượng Nhẫn cùng Đặc Biệt Thượng Nhẫn chỉ huy Hạ Nhẫn tạo thành tiểu đội, chỉ dùng tại đặc thù đội ngũ cùng Nhẫn Giả Trường Học mới tốt nghiệp cần hướng dẫn tân nhân Hạ Nhẫn trên thân. Dạng này đội ngũ bình thường cũng chỉ có thời gian ba năm liền sẽ giải tán, dù sao Thượng Nhẫn làm Nhẫn Thôn chủ lực là không thể một mực chỉ huy tân nhân.

Coi là năm ngoái cùng năm trước tân nhân, Konoha trước mắt tổng cộng chỉ có mười cái dạng này đặc thù lớp học. Mà mới tạo thành thứ mười một ban Sasuke ban thì là đặc thù bên trong đặc thù. Bởi vì cái này lớp học thành viên trừ Lớp Trưởng Sasuke bên ngoài đều không phải là Konoha bồi dưỡng Ninja: Nguyên Thảo Nhẫn Karin, Orochimaru bộ hạ, Âm Nhẫn thôn Sakon cùng Tayuya.

Bất quá cũng có thể nói cái lớp này thành viên cũng đều có chỗ tương tự. Liên quan Sasuke ở bên trong, thứ mười một ban thành viên đều là Konoha vô pháp hoàn toàn tín nhiệm Ninja. Đem bốn người này đặt chung một chỗ mặc dù dễ dàng cho quản lý cùng giám thị, nhưng cũng có khả năng dẫn đến mầm tai vạ.

Nói không chừng chính là có người mong mỏi có thể dẫn xuất một chút mầm tai vạ.

"Thật sự là có bá lực a, Đệ tam. Xem ra Nhẫn Hùng vẫn là Nhẫn Hùng."

Sasuke cảm khái nhìn vẻ mặt hiền lành giống như là bình thường lão nhân Đệ tam. Hắn tin tưởng Đệ tam tuyệt đối không phải xuất phát từ dẫn dụ hắn phạm sai lầm mục đích đến để hắn lĩnh đội, hẳn là chỉ là một loại xen lẫn thăm dò tín nhiệm. Chẳng qua nếu như mình làm ra cái gì tổn hại Konoha sự tình, Đệ tam cũng tuyệt đối sẽ không buông tha mình . Còn cái kia rắp tâm hại người gia hỏa, hẳn là Danzo Shimura.

"Bởi vì Karin duyên cớ sao? Sasuke ngươi vì ta. . ."

Naruto trầm mặc xuống. Sasuke rời khỏi đơn vị cố nhiên để hắn rất lợi hại nỗi buồn, nhưng 1 theo phân phát chính mình duy nhất tộc nhân so sánh, trong lúc nhất thời hắn cũng không có cách nào làm ra lựa chọn. Mang theo áy náy cùng thua thiệt tâm tình hắn không cách nào thấy rõ chính mình nội tâm.

Cùng Naruto ngược lại là,  Sakura thấy càng thêm lo lắng cùng bất an. Nàng nguyên lai tưởng rằng Sasuke là rời khỏi đơn vị đi chữa bệnh ban công tác, trước đó chính mình cũng đi theo Sasuke làm qua một đoạn thời gian Kiến Tập Y Sư, muốn đi gặp Sasuke vẫn là rất dễ dàng, nào biết được Sasuke là tiếp quản mới lớp học. Cuối cùng nếu là bên trong còn có cái kia gọi Karin nữ sinh, cái này khiến Sakura có một tia dự cảm không tốt.

"Tóm lại chuyện này cứ như vậy định ra đến, Sasuke ngươi trước đi theo Danzo cố vấn đi gặp mới đồng đội đi. Kakashi ban, các ngươi lưu lại, ta có nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho các ngươi." Tsunade giải quyết dứt khoát tuyệt Sakura ý nghĩ.

Sasuke đi theo Danzo đi đến Hokage bên ngoài phòng làm việc, hai người không nói một lời, đều đứng tại chỗ bất động. Sasuke nghểnh đầu nhìn thẳng cái này trên cằm có × hình vết sẹo hung ác lão giả, hiện tại hắn đã không phải lần đầu tiên bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng Tiểu Quỷ. Hắn đã có đối kháng Konoha chi Ám Năng lực hòa khí.

"Mặc dù lão phu cũng không tán thành Hiruzen quyết định, nhưng ngươi thật có lấy lãnh đạo một đội ngũ năng lực. Người thích hợp mới phóng tới phù hợp vị trí, lão phu cũng là tán đồng."

Danzo hai tay chống tại quải trượng bên trên, âm trầm mà lại khí thế cường đại không ngừng phát ra.

"Như ngươi biết, lão phu Anbu tổ chức sắp gây dựng lại. Ở chỗ này  đồng dạng địa điểm, lão phu hỏi ngươi một lần nữa. Có nguyện ý hay không Anbu cùng lão phu cùng một chỗ trong bóng tối thủ vệ Konoha?"

Sasuke vẫn là không có nói chuyện, nhưng khóe miệng lại thêm ra một vòng cười trào phúng ý. Danzo thấy thế yên lặng xoay người, chống quải trượng thùng thùng đất đi thẳng về phía trước.

"Lão phu cũng không bắt buộc ngươi, nhưng nếu như ngươi có một ngày minh bạch ta nói đạo lý, tùy thời đều có thể đến Anbu."

"Còn có."

Danzo đột nhiên quay đầu, dùng cái kia Độc Nhãn nhìn chăm chú Sasuke.

"Nếu như ngươi dám phản bội Konoha lời nói, lão phu sẽ đích thân xuất thủ giải quyết ngươi!".

---

Chương 78:

Chương 78:

Tayuya cùng Sakon hiện tại tâm tình tâm thần bất định bất an.

Bị Konoha tù binh về sau, bọn hắn đầu tiên là được đưa đến một cái trên mặt có hai đầu vết sẹo trong tay người. Người này thủ đoạn cùng hắn bề ngoài một dạng hung ác, trừ bỏ phổ biến khảo tra thủ đoạn bên ngoài còn thường xuyên tra tấn hai người tinh thần. Tại vị này chuyên nghiệp nhân sĩ trong tay, bọn hắn thưởng thức được cho dù là tại Orochimaru thủ hạ đều chưa từng có hoảng sợ.

Tại Orochimaru trong tay đó là tính chất mệnh bất do kỷ, tại tên ôn thần này trong tay thì là muốn chết không được. Tại thổ lộ một bộ phận liên quan tới Orochimaru tình báo về sau, bọn hắn cuối cùng là theo cái kia không thấy ánh mặt trời phòng tối bên trong đi ra. Tayuya hiện tại còn nhớ rõ, ngày đó trông thấy ánh sáng mặt trời sau chính mình kìm lòng không được chảy ra nước mắt tràng cảnh.

Nhưng mà có thể lần nữa trông thấy ánh sáng mặt trời cũng không có nghĩa là liền thu hoạch được tự do, cho dù bọn hắn đạt được Konoha Ninja Hộ Ngạch. Nghe nói bọn hắn đem thoát ly Âm Nhẫn thôn trở thành Konoha Hạ Nhẫn, đồng thời mới thành lập thứ mười một ban. Phản bội Orochimaru Konoha đối với bọn hắn loại này đem tính mệnh đều giao ra người mà nói thực không tính là gì, tiết lộ tình báo tự nhiên cũng không có khả năng lại hồi âm Nhẫn Thôn đi tìm chết. Có thể lưu tại Konoha đồng thời cùng một tiểu đội, đối thân phận xấu hổ bọn hắn mà nói thực có thể nói là tốt nhất kết cục.

Nếu như không cân nhắc thứ 11 ban ban trưởng lời nói.

Uchiha Sasuke, Orochimaru phát động Konoha sụp đổ kế hoạch hai cái mục tiêu một trong, giống ăn cơm uống nước một dạng dễ như trở bàn tay ở trước mặt phá giải bọn hắn tập hợp bốn người chi lực xây dựng Tứ Tử Viêm Trận. Đây chính là ngay cả Ảnh Cấp Cường Giả đều không thể đánh vỡ kết giới, mà lại nghe nói Orochimaru đại nhân cuối cùng thua chạy cũng theo gia hỏa này có quan hệ. Mỗi lần nghĩ đến điểm này, Tayuya cùng Sakon đều là toàn thân một trận run rẩy.

"Các vị chào buổi sáng, hôm nay ta tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng."

Bất quá, chí ít mặt ngoài nhìn qua cũng không có khó như vậy đối phó.

Sasuke đang cùng Danzo xa xa xem qua Sakon cùng Tayuya về sau liền ước định hôm nay tiểu đội hội nghị, ở cái này Uchiha gia tộc nguyên trụ sở trong rừng rậm. Có một số việc nhất định phải bí ẩn giải quyết mới được.

"Sasuke, không muốn nói xin lỗi còn như thế không hề có thành ý có được hay không."

So với Âm Nhẫn Tứ Nhân Chúng còn thừa hai người, Karin liền lộ ra buông lỏng rất nhiều, thậm chí còn theo Sasuke phàn nàn. Đối nàng cái này chiến tranh cô nhi mà nói đổi thôn xóm không có gì, ngược lại có thể cùng với Sasuke hành động một điểm này để cho nàng hết sức hài lòng.

"Thật có lỗi thật có lỗi. Ta đây không phải vì đi lấy chế phục nha."

Sasuke một tay gãi gãi đầu, một tay nhấc lên cự túi lớn đem chế phục phân phát xuống dưới. Bộ quần áo này không phải Konoha Ninja hoặc là Ám Bộ thường mặc cái loại này chế phục, nó là từ Sasuke tự mình Thiết Kế định chế phục trang. Màu đen nón lính phía trước có Uchiha gia tộc Tộc Huy, bằng da áo khoác bên ngoài hắc bên trong Kureinai, áo sơ mi trắng cùng áo ba lỗ màu đen quần dài, Hộ Ngạch khe hở tại bao tay áo vị trí, thêm một cái nữa màu đen cà vạt. Một chủng loại tựa như bóng quân phục chế phục.

Thấy thế nào đều không giống Ninja phục trang.

"Các ngươi cũng biết, mặc dù chúng ta thứ mười một ban trên danh nghĩa là Konoha mới thành lập ban phổ thông cấp, nhưng trên thực tế cũng là một cái đặc thù đội ngũ, lý do ta nghĩ các ngươi tâm lý đều rõ ràng. Ta định chế bộ này chế phục nguyên nhân, thực cũng là nghĩ nói cho các ngươi biết một điểm."

"Các ngươi thân phận liền cùng cái này thân thể chế phục một dạng đặc thù, chúng ta có thể sẽ bị phái đi chấp hành các loại phổ thông Ninja sẽ không chấp hành nhiệm vụ, tỉ như một chút không thể cho ai biết sự tình. Tóm lại các ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Nghe lời nói này, Sakon cùng Tayuya còn tốt, Karin ngã là có chút thất lạc. Khả năng nàng thực cũng tưởng tượng cái phổ thông Ninja một dạng bình thường đất trưởng thành đi. Sasuke nhìn nàng bộ dáng này cũng là tức khắc làm ra một cái cổ vũ thủ thế.

"Thực lớp chúng ta thực lực còn là rất không tệ. Ta sớm giải qua các ngươi tư liệu, Tayuya am hiểu huyễn thuật cùng Thông Linh Thuật, Sakon cận chiến cùng chiến thuật đều rất không tệ. Karin mặc dù trước mắt còn chưa trưởng thành, nhưng ta cảm thấy ngươi tại cảm tri năng lực cùng chữa bệnh năng lực bên trên thiên phú đều rất không tệ, đem nhất định sẽ thành làm một cái xuất sắc Phụ Trợ Hình Ninja."

"Tóm lại

Ta muốn mọi người cùng nhau nỗ lực lời nói, tại tăng thêm ta Hokage đệ tử thân phận, một ngày nào đó thứ mười một ban có thể chánh thức dung nhập Konoha đại gia đình này."

Karin mặc dù vẫn còn có chút trầm thấp, nhưng nghe đến Sasuke khích lệ chính mình, những cái kia không vui tức khắc đều bị ném đến sau đầu.

Nhân loại loại sinh vật này thực rất kỳ quái  có thể bởi vì làm một cái người phản bội mà căm hận toàn bộ thế giới, cũng có thể bởi vì làm một cái người tán đồng mà tiếp nhận toàn bộ thế giới. Có lẽ đây chính là người sở dĩ làm người chỗ đặc biệt.

"Há, đúng."

Sasuke giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì một dạng, theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra ba tấm vé xem phim đưa cho ba người.

"Đại khái nửa tháng sau, chúng ta sẽ chấp hành một cái cấp A nhiệm vụ. Nhiệm vụ thứ nhất sẽ làm thôn làng đánh giá chúng ta năng lực căn cứ, nhất định phải xuất ra tốt nhất trạng thái mới được. Cho nên vì tăng tiến đoàn đội hữu nghị, chúng ta quay đầu cùng đi xem cái điện ảnh ăn một bữa cơm thế nào?"

"Nhìn, xem phim. . ."

Karin đỏ mặt tiếp qua phim phiếu. Phía trên là một người mặc Cổ Đại phục trang công chúa, cầm trong tay một thanh trường kiếm toàn thân tản mát ra Thất Thải Quang Mang. Xem bộ dáng là một cái Cổ Đại Anh Hùng Truyện, mặc dù không phải rất lợi hại thích hợp ước lại nhìn, nhưng là nếu như. . .

"Tóm lại, hôm nay liền đến nơi đây, mọi người đi về nghỉ ngơi trước đi."

Sasuke vỗ vỗ tay cắt ngang Karin ảo tưởng, tuyên bố giải tán. Sakon cùng Tayuya cũng đều buông lỏng một hơi, lên tiếng kêu gọi liền trở lại Konoha phân phối Trụ Sở. Nhà bọn hắn rời cái này lần căn cứ điểm cũng không xa.

Nói thật ra, hai người cho rằng Konoha đối đãi tù binh chính sách trừ bỏ những khảo tra đó bên ngoài cũng khá. Chí ít cái này bảo hộ sinh hoạt trợ cấp, một người một tòa căn phòng lớn để bọn hắn thấy mười phần bất ngờ. Phòng trọ sửa sang còn rất không tệ, mặc dù có chút cổ xưa nhưng nhìn ra phong cách cũng rất cao.

Sakon cùng Tayuya riêng phần mình thay đổi phân phát chế phục, quan sát lẫn nhau. Bây giờ đang Konoha, bọn hắn là đồng bệnh tương liên chánh thức đồng bạn.

"Nhìn qua vẫn còn là rất đẹp trai khí nha." Sakon biểu thị đối bộ quần áo này coi như hài lòng.

"Ừm, coi như vừa người, bất quá a." Tayuya cầm lấy nón lính nhìn lại nhìn."Vì cái gì phía trên này tiêu chí không phải Konoha tiêu chí mà là Uchiha Quạt tròn đâu?"

"Đó là đương nhiên là biểu thị các ngươi đều là ta Uchiha Sasuke người."

Rõ ràng không nhìn thấy Nhân Ảnh, thanh âm lại ngay tại bên tai. Hai người không khỏi toàn thân chấn động, chậm rãi quay đầu nhìn lại lại cũng không có phát hiện Sasuke bóng dáng, tức khắc lưng tựa lưng tiến vào tình trạng giới bị.

"Là huyễn thuật sao?"

Sakon dựa lưng vào Tayuya, một bên điều tra bốn phía một bên nhỏ giọng hỏi. Như Sasuke nói, tại huyễn thuật phương diện Tayuya còn mạnh hơn hắn được nhiều.

"Ta không thể cảm ứng được hắn Chakra. Hẳn không phải là huyễn thuật" Tayuya lắc đầu."Đã không phải huyễn thuật không tại bốn phía, trên trời cũng không có, vậy cũng chỉ có."

Hai người liếc nhau đồng thời lên nhảy, trong tay kết ấn ý đồ hướng mặt đất phóng thích nhẫn thuật. Thế nhưng là trên vai bỗng dưng thấy trầm xuống, bị ép tới chỉ có thể quỳ một chân trên đất.

"Đừng kích động như vậy, bộ quần áo này còn rất lợi hại mới, làm bẩn liền không tốt."

Sasuke đè ép hai người trên cổ Chú Ấn chỗ, dần dần thu hồi trong tay lực để bọn hắn một lần nữa đứng lên.

"Ngươi tới nơi này làm gì?"

Cho dù là bị hoàn toàn áp chế, Sakon bạo tính khí vẫn như cũ là để hắn thốt ra đất đi chất vấn Sasuke.

"Các ngươi không biết sao? Nơi này chính là ta sản nghiệp. Uchiha gia tộc sản nghiệp."

"Cái gì!"

Nhìn lấy hai người kinh ngạc biểu lộ, Sasuke lộ ra nở nụ cười trào phúng.

"Các ngươi thật sự cho rằng Konoha hội đối với các ngươi rộng như vậy cho sao? Thân là Orochimaru chó săn, còn nói ra tình báo tiếp xuống liền hẳn là âm thầm xử lý sạch. Là ta hướng Hogake Đệ Tam bảo vệ tính mạng các ngươi. Các ngươi trợ cấp, chỗ ở toàn bộ đều là từ ta cung cấp."

"Vì cái gì ngươi muốn giúp chúng ta?" Tayuya hỏi.

"Giúp các ngươi? Xem ra các ngươi hoàn toàn không để ý tới giải ta nói chuyện a."

Sasuke đột nhiên cúi người ở bên trái gần bụng tới một lần Trửu Kích, tiếp lấy nhấc chân đá vào hắn trên cằm, quay người thuận tiện lấy đá trúng hậu tâm đem hắn gắt gao giẫm trên mặt đất. Tay phải lột ra Sakon áo ngoài lộ ra trên bả vai hắn Chú Ấn, tay trái thiêu đốt ra tử sắc Chakra nặng nề mà đâm vào ba khỏa Câu Ngọc nội bộ.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)."

Nương theo lấy một tiếng như dã thú Sa Ách chết hô, một đầu màu trắng Chakra mãng xà theo Sakon Chú Ấn bộ vị chui ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, Orochimaru nửa người trên từ đó chậm rãi leo ra.

"Sasuke Quân, quả nhiên là ngươi!"

"Lại gặp mặt Orochimaru. Không biết vừa mới tiến hành qua chuyển sinh lại theo ta đại chiến một trận, ngươi đối Chú Ấn lực khống chế lại còn lại mấy phần đâu?"

Sasuke mỉm cười hai mắt nhắm lại chắp tay trước ngực. Thiên Chi Chú Ấn màu đen tường vân không ngừng mạn cùng xuất hiện hồng sắc nhãn ảnh giao hòa vào nhau, lộ ra hết sức quỷ dị.

Orochimaru khai phát Chú Ấn là y theo Jinchuriki hình thức hướng hắn trong thân thể rót vào chính mình Tiên Thuật Chakra, từ đó tạo thành cùng loại Vĩ Thú phản phệ Jinchuriki tình huống. Sở dĩ mượn dùng Jugo dịch thể, hoàn toàn là bởi vì hắn chính mình cũng không có tu thành Tiên Nhân Hình Thức.

Nhưng là Sasuke hội Tiên Nhân Hình Thức, hắn giờ phút này bằng vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức có thể bình ổn đem tự thân Tiên Thuật Chakra rót vào nguyên bản vật chứa, Địa Chi Chú Ấn bên trong. Kể từ đó, chỉ cần tiêu diệt Orochimaru ký túc ở chính giữa Chakra, Sakon Chú Ấn liền sẽ giải trừ.

Không, nói cho đúng là hội một lần nữa trồng lên Sasuke Chú Ấn. Bằng vào mới Chú Ấn Sakon cũng có thể tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, nhưng lại sẽ không còn có mất đi Ý Thức bị người thôn phệ nguy hiểm. Sasuke cũng sẽ ở bên trong làm ra một chút bảo hiểm biện pháp, bất quá cái này đều muốn chờ tiêu diệt Orochimaru Chakra lại nói.

Dựa vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức về sau, Sasuke lần nữa ngưng tụ ra Vạn Giới Tất Phá Phù. Chỉ bất quá lần này cũng không phải là chẳng qua là tử sắc Chakra hoặc là từ Chakra ngưng tụ thành đoản đao, mà là một đoàn vô hình Năng Lượng. Vạn Giới Tất Phá Phù theo trên bản chất tới nói, là một loại phá giải ma thuật pháp tắc, đoản đao chẳng qua là phản bội ma nữ Medea nhân sinh cụ hiện hình thức.

"Sasuke Quân!"

Orochimaru Chakra cũng không tính cứ như vậy thúc thủ chịu trói, giống rắn một dạng cuốn lấy Sasuke, cắn một cái hướng Thiên Chi Chú Ấn vị trí, ý đồ thông qua hắn Chú Ấn đến lớn mạnh tự thân Năng Lượng. Thế nhưng là hắn vừa muốn ngoạm ăn, cường đại điện lưu lập tức bao trùm Sasuke toàn thân.

"Lôi Độn Thiên Điểu Lưu."

Tê liệt Orochimaru ý chí phân thân, Sasuke không chút hoang mang theo thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, cầm trong tay vô hình Năng Lượng hướng vỗ một cái, Tử Sắc Hỏa Diễm tại trên lưỡi đao trực tiếp bốc cháy lên. Hiện tại đạo tuyết có thể nói là một nắm chú thức đao. Đầu tiên là chặt đứt Orochimaru cùng Chú Ấn ở giữa mãng xà, sau đó nhẹ nhàng Địa Thứ tiến Orochimaru cái kia trật thành một đoàn Chakra bên trong.

"Đáng giận. Sasuke Quân, ta hội lại tới tìm ngươi!"

Theo Tử Sắc Hỏa Diễm kịch liệt thiêu đốt, Orochimaru Chakra kêu thảm giống nước một dạng bốc hơi biến mất. Cùng lúc đó, Chú Ấn ký chủ Sakon cũng kêu thảm một tiếng đã hôn mê. Sasuke hướng đã trở thành không xác Địa Chi Chú Ấn bên trong rót vào chính mình Tiên Thuật Chakra. Vốn là màu đen ba khỏa Câu Ngọc hiện tại biến thành hồng sắc, Trung Tâm còn có một cái lam sắc Nguyên Điểm, đó là Sasuke dùng Băng Độn làm bảo hiểm biện pháp. Chỉ cần Sakon sử dụng Chú Ấn liền sẽ tự động vì nó bổ sung năng lượng, Sasuke cũng có thể tùy ý khống chế thuật này phóng thích.

"Ta không thích đối nữ sinh đánh."

Xử lý xong hết thảy đất Sasuke cầm trong tay đạo tuyết quay người nhìn về phía trợn mắt hốc mồm Tayuya.

"Cho nên nên làm như thế nào ngươi minh bạch đi?".

---

Chương 79: Chim trong Lồng

Chương 79: Chim trong Lồng

Chim trong lồng không có khả năng có một cái khát vọng tự do chim, bởi vì chim lại bởi vì mất đi tự do buồn bực sầu não mà chết, không có chết đi chim đều là so như xác chết Chim trong Lồng. Lồng là không thể nào thả đi chim, bởi vì nếu như hắn tự hành thả đi chim chóc, vậy hắn liền sẽ mất đi tồn tại giá trị.

Cho nên, nếu như ngươi sinh ra chính là Chim trong Lồng, ngươi sẽ muốn đánh vỡ chiếc lồng bay đi sao? Nếu như ngươi sinh ra chính là lồng chim, ngươi sẽ mở ra trái tim thả chim chóc bay đi sao?

Nếu như ngươi là một cái tay cầm chìa khoá người, ngươi là có hay không có dũng khí đi mở ra cái này chiếc lồng? Chỉ vì thỏa mãn chính mình đạo đức quan, mà để lồng cùng chim đều mất đi Chúng nó giá trị.

Chiếc lồng khe hở, chiếc lồng khe hở

Trong lồng chim chóc bao giờ cũng đều muốn chạy tới

Ngay tại cái kia trước tờ mờ sáng ban đêm Bạch Hạc cùng rùa đen thống thời khắc này (hạc cùng rùa trượt chân)

Phía sau đối mặt với ngươi là ai?

Nha, ngươi biết không? Vào lúc đó khắc phía sau đối mặt quỷ, liền muốn thay thế Chim trong Lồng nhi làm kẻ chết thay.

※※※

Quán thịt nướng bên trong, chính tổ chức lấy một trận thịnh Đại Tụ Hội. Người tham dự có Gai Đội 3, Kakashi Đội 7, Kureinai Đội 8, Asuma Đội 10 cùng Sasuke Đội 11. Bất quá mặc dù Rock' Lee ba người đạo tràng, Gai bản thân lại không tại, nghe nói là bị đơn độc phái đi ra chấp hành cấp S nhiệm vụ.

Tụ hội nguyên nhân là vì chúc mừng Sasuke thành công tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn. 12 tuổi tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn ví dụ cũng không phải là không, Kakashi tại 12 tuổi lúc sau đã là chính thức Thượng Nhẫn. Nhưng theo trường học tốt nghiệp chưa tới nửa năm liền tấn thăng Thượng Nhẫn trở thành Tiểu Đội Trưởng, một điểm này toàn bộ Nhẫn Giới Sasuke đều là cái thứ nhất. Cho nên cùng giới tất cả mọi người đề nghị phải thật tốt chúc mừng một chút.

Đối với đám người nhiệt tình, Sasuke vẫn là hết sức cảm động, nhưng là đối với muốn hắn mời khách một điểm này Sasuke cũng là biểu thị mười phần đau lòng. Trong nhà vừa mới nhiều hai (3? ) nhân khẩu, sinh hoạt phí lật mấy phiên, nhìn lấy liều mạng ăn như gió cuốn Naruto cùng Choji, Sasuke có loại bọn hắn chính là đến mượn gió bẻ măng ảo giác.

Bởi vì đã tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cho nên Sasuke cũng liền không cùng reo vang người bọn hắn ngồi cùng một chỗ mà là cùng Kakashi bọn hắn một đám Thượng Nhẫn ngồi cùng một chỗ.

"Naruto, ngươi bao nhiêu cũng chú ý một chút ảnh hưởng, ngươi nhìn ngươi đem Hinata thịt nướng đều cho ăn sạch!" Cách cái bàn, Sasuke vẫn là không nhịn được muốn răn dạy cái này không có tình thương gia hỏa.

"Không, không quan hệ. Ta chính là nướng cho Naruto quân ăn."

Nghe được Sasuke tiếng la, Hinata cuống quít giải thích lấy kém chút còn nóng đến chính mình. Mà tâm đại Naruto mặc dù còn tại ăn cũng là tức khắc quan tâm tới Hinata tình huống.

"Tốt Sasuke, Naruto hắn chính là cái này bộ dáng, ngươi đừng quản. Về sau ta hội hảo hảo giáo dục hắn."

Kakashi vỗ Sasuke bả vai để hắn an tâm ăn cơm. Hắn giải Sasuke, mặc dù mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng nội tâm khẳng định vẫn là có chỗ nỗi buồn, đối Naruto bất mãn chính là biểu hiện một trong. Một bên Kureinai nhìn lại nhịn không được cười lên.

"Sasuke vừa đi không có hai ngày ngươi liền đã đem hắn xếp tại ban bên ngoài sao? Lại nói nhìn thấy chính mình đệ tử theo chính mình bình khởi bình tọa là cái gì cảm thụ a Kakashi?"

"Hừ, cảm giác khó chịu hẳn là một vị nào đó vừa mới trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn người nào đó a?"

Kakashi để đũa xuống phản sặc Kureinai một câu. Kureinai nhất thời không nói gì, ngược lại cầm chén rượu lên đối Sasuke phát khởi thế công.

"Sasuke, chúc mừng ngươi thành công tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cùng tiền bối ta uống một chén đi!"

"Miễn, ta còn chưa tới hai mươi tuổi đây."

Sasuke vội vàng khoát khoát tay, hắn khả không hứng thú cùng Kureinai cái này thâm niên tửu quỷ uống rượu. Mà lại bản thân hắn liền không thích uống rượu, tửu loại vật này dù là chỉ uống một chút đều sẽ cho người không có cách nào hoàn toàn chưởng khống thân thể cảm giác, Sasuke rất chán ghét một điểm này.

Vạn sự đều là nắm trong lòng bàn tay, mới có thể ung dung không vội, tiến thối tự nhiên.

"Nhàm chán Tiểu Quỷ, uống rượu thế nhưng là lớn lên tiêu chí a."

Kureinai nghiêng đầu sang chỗ khác một mình chầm chậm uống một chén, Asuma cùng Kakashi đều cười làm lành lấy giơ ly rượu lên. Sasuke sững sờ một chút, sau đó nhìn chằm chằm Kakashi nhìn.

Bất quá tựa hồ là phát giác được Sasuke ánh mắt, Kakashi lại đem rượu chén buông ra.

"Bất quá, ta cũng không thích uống rượu đây. Đối Ninja tới nói tửu cũng không phải cái gì đồ tốt."

"Hỗn đản Kakashi, ngươi nói cái gì!"

Kakashi vốn chỉ là muốn tìm cái lý do không cho Sasuke nhìn thấy hắn đem mặt nạ cởi ra thời cơ, cái kia thuận miệng nói liền chọc giận Kureinai. Đang nghĩ ngợi làm sao bổ cứu, sát vách học sinh cái bàn lại truyền đến động tĩnh to lớn.

"Chỉ là như vậy ăn cơm thật sự là quá nhàm chán, ta nói ra suy nghĩ của mình!"

Naruto 1 bàn tay đập vào trên bàn cơm làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ. Naruto gặp mọi người chú ý lực đều tập trung vào trên người mình trong lòng càng là đắc ý, phất tay chỉ hướng 11 ban chỗ ngồi đưa.

"Sakon, Tayuya, các ngươi hai cái trước kia là tiến công Konoha Âm Nhẫn đi. Ta thế nhưng là một mực nhớ kỹ các ngươi đâu, Đệ tam lão đầu đoạn một cánh tay các ngươi nhưng cũng có lấy không nhỏ quan hệ."

"Cái này tận thêm phiền phức ngu ngốc." Sasuke mắng thầm.

Naruto lời nói để tất cả mọi người trầm mặc xuống, nguyên bản vui chơi bầu không khí cũng không còn sót lại chút gì. Konoha sụp đổ kế hoạch đi qua mới hai tháng không đến, Âm Nhẫn xâm lấn còn rõ mồn một trước mắt. Tayuya cùng Sakon cũng là âm thầm thở dài một hơi, Sasuke để bọn hắn cùng một chỗ tham gia tụ hội vốn là muốn mượn cơ hội này để bọn hắn dung nhập cái này tập thể, trước mắt nhìn tới vẫn là rất lợi hại khó khăn.

"Đối tại quá khứ sự tình chúng ta rất xin lỗi, bất quá chúng ta hiện tại đã là Sasuke đại nhân thủ hạ, còn xin ngươi tha thứ cho chúng ta."

"Đại nhân?"

Từ khi Sasuke cho Tayuya cùng Sakon giải trừ (gieo xuống) Chú Ấn về sau, hai người vẫn như quá khứ tôn xưng Orochimaru một dạng tôn xưng Sasuke "Đại nhân" . Sasuke làm sao cấm đoán cũng vô dụng, mà lại bị người gọi đại nhân cảm giác cũng rất tốt, đặc biệt là Tayuya loại này mỹ thiếu nữ.

"Không đúng, trọng điểm không đúng." Naruto lắc đầu."Mặc dù các ngươi hiện tại là Sasuke thủ hạ, còn cùng Karin một tốp, nhưng ta không có cách nào cứ như vậy nguyên nghĩ rằng các ngươi."

"Vậy ngươi muốn chúng ta làm thế nào?"

Sakon ngữ khí đã có chút bất thiện. Hắn vốn chính là tính cách nóng nảy phách lối người, trước đó sở dĩ chịu cúi đầu hoàn toàn là Sasuke nguyên nhân. Một bên Shikamaru phát giác được một điểm này vội vàng dùng ánh mắt nhắc nhở Naruto, chỉ tiếc hắn đánh giá cao Naruto IQ, Naruto hoàn toàn không nhìn hắn.

"Đến trận đấu đi!"

Trên mặt mọi người căng cứng biểu lộ đều có chút thư giãn xuống tới. Naruto thì là tràn đầy phấn khởi đất nói tiếp.

"Chúng ta Đội 7 cùng các ngươi 11 ban liền so một lần, nhìn xem người nào ăn thịt nướng càng nhiều. Chỉ muốn các ngươi thắng, ta liền thừa nhận các ngươi là ta Uzumaki Naruto đồng bạn! Đúng không, Sakura Sai?"

Một mực trầm mặc Sai cũng bị Naruto cho kéo lên.

"Có đúng không, ngươi xác định sao?" Sakon bộ mặt biểu lộ có vẻ hơi cứng ngắc.

"Đương nhiên, luận ăn trừ Choji ta còn không có bại bởi qua người khác!"

Naruto có phần có tự tin đất vén tay áo lên. Nhưng hắn hành động này lại làm cho Sakon cười lên ha hả.

"Thực sự nhịn không được, thật sự là quá khôi hài lại có thể có người nói muốn về việc ăn uống thắng nổi ta. Đúng không Tayuya."

"A, không sai đây."

Tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, nguyên bản bị Sakon cõng tại sau lưng giống như là khôi lỗ con nít đầu đột nhiên quay tới mở hai mắt ra, sau đó vươn tay cước theo Chú Ấn bộ vị tách ra một cái theo Sakon cơ hồ giống như đúc người.

"Chúng ta bên này thế nhưng là bốn người đâu!"

"A a, vậy dạng này ta liền đến giúp Naruto tốt, trận đấu liền muốn công bằng." Tại Sasuke ra hiệu xuống, Shikamaru gãi đầu đứng ra.

"Shikamaru ngươi cũng tham gia sao? Vậy ta liền giúp một bên khác tốt, dù sao đều là Sasuke mời khách."

Uy, Choji, đem lời trong lòng nói như vậy đi ra thật tốt sao?

"A! Ta thấy thanh xuân thiêu đốt cảm giác, Neji chúng ta cũng cùng một chỗ đi!"Bốc cháy lên Rock' Lee bắt lấy Neji lắc.

Nhìn thấy sự tình dần dần Hướng Hảo phương diện phát triển, Sasuke thở phào một hơi, lẳng lặng mà nhìn xem sát vách cái bàn loạn thành một bầy.

"Thế nào, nhanh như vậy liền tiến vào đội trưởng nhân vật sao?" Kureinai đột nhiên phụ đến Sasuke bên tai nói ra."Bất quá ngươi vẫn là trước lo lắng ngươi việc của mình đi."

"Nói thế nào?" Không kịp phàn nàn, Sasuke tức khắc hỏi.

"Ngươi cũng chú ý tới đi, Neji cùng Hinata hào hứng thực cũng không cao." Kureinai chỉ chỉ bên cạnh đang tại ăn uống thả cửa mấy người."Ta muốn cái này cùng ngươi thoát không quan hệ."

"Hyuga Nhất Tộc gia chủ muốn gặp ngươi một lần.".

---

Chương 80: Hi vọng no tấu

Chương 80: Hi vọng no tấu

Phía sau đối mặt với ngươi là ai? Là mở ra chiếc lồng người.

Là nhất định phải thay chim chết đi người.

Hyuga Nhất Tộc là Konoha thứ nhất Vọng Tộc, truyền thừa xa xưa. Huyết Kế Giới Hạn Byankugan thậm chí có thể truy tố đến Lục Đạo Tiên Nhân chi mẫu Kaguya Otsutsuki. Byankugan mặc dù không có Sharigan đủ loại nhãn thuật, nhưng làm Quan Sát Nhãn lại không phải hắn Huyết Kế có thể sánh ngang.

Vì bảo vệ Huyết Kế Giới Hạn, Hyuga Nhất Tộc Phân Tông nhà hòa thuận tách ra, nhà Hyuga đời đời kiếp kiếp kế thừa lấy Huyết Kế Giới Hạn Byankugan, vì có thể rất tốt duy trì ở Byankugan không xói mòn, tách ra cần liều mình bảo trì nhà Hyuga, đồng thời tách ra từ nhỏ trên đầu liền bị làm Chú Ấn, đây cũng là Hyuga Nhất Tộc nội bộ mâu thuẫn nơi phát ra.

Nhưng là nhà Hyuga người thừa kế chỉ có thể có một cái. Nói cách khác mỗi một đời đời đều chỉ có thể có một người có được không bị Chim trong Lồng hạn chế Byankugan. Đổi một góc điều lệ đến xem, Chim trong Lồng không chỉ có là dùng để bảo hộ Byankugan công cụ, cũng là Hyuga nhà Hyuga, nói cho đúng là nhà Hyuga gia chủ hữu hiệu khống chế toàn tộc công cụ.

Toàn tộc chỉ có Tộc Trưởng nhất tộc thậm chí chỉ có Tộc Trưởng một người không bị Chim trong Lồng khống chế, đây không thể nghi ngờ là bảo trì gia tộc thống trị ngăn chặn gia tộc phân liệt lớn nhất thủ đoạn hữu hiệu. Cứ việc cái này có vẻ hơi bất cận nhân tình, duy huyết thống luận. Cho nên giống như Hyuga Hizashi, đại bộ phận Hyuga tộc nhân đối với mình là tách ra chuyện này cũng không có quá nhiều lời oán giận.

Mà nắm giữ phá giải kỹ thuật Uchiha Sasuke liền thành phá hư Hyuga Huyết Kế Ann hơi bất an nhân tố. Sasuke cũng biết một điểm này, bởi vậy hắn tại bước vào Gia tộc Hyuga trụ sở một khắc này liền làm tốt dùng Phi Lôi Thần đi đường chuẩn bị.

Động thủ hắn là không dám, Tsunade vừa mới tiếp nhận Hokage, hắn cái này đệ tử nếu là tại đệ nhất gia tộc đả thương cá biệt cùng thôn Ninja lời nói ảnh hưởng quá ác liệt. Mà lại hắn cũng có lý do tin tưởng Hyuga Nhất Tộc sẽ không đối với mình quá phận, nhiều nhất là cam đoan không đi phá giải Chim trong Lồng mà thôi.

Bất quá khi hắn đi vào Hyuga Tộc Trưởng phủ đệ thời điểm, tràng diện vượt xa khỏi hắn tưởng tượng. Trong viện Hyuga Nhất Tộc người đứng được chậm rãi, có mấy trăm người cũng nói không chính xác. Dẫn đầu chính là đương đại gia tộc Tộc Trưởng Hyuga Hiashi.

"Nhiều người như vậy tới đón tiếp, không biết Hiashi Tộc Trưởng là có ý gì a."

Sasuke nhìn lấy một đám cao hơn hắn một cái đầu Ninja trong lòng âm thầm đề phòng. Bất quá những này Hyuga Nhất Tộc Ninja mặc dù số lượng đông đảo cũng rất lợi hại có khí thế, nhưng không có căm thù chính mình ánh mắt cùng sát khí, có lẽ sự tình còn có đàm.

"Không khác, chẳng qua là xin đợi Uchiha gia tộc Tộc Trưởng thôi, còn xin không nên phiền lòng, mời vào bên trong đi."

Hyuga Hiashi nghiêng người sang tay phải bãi xuống, sau lưng Hyuga Nhất Tộc người nhao nhao cúi đầu xuống chỉnh tề đất tránh ra một con đường. Nhận trịnh trọng như vậy đất lễ ngộ, Sasuke cũng không tiện nói gì, chẳng qua là trong lòng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Đi vào nội đường liền không có nhiều như vậy hộ vệ tồn tại. Một cái hình vuông bàn trà, phía trên bày biện mấy con bát, bên cạnh một vị phụ nhân đang tại si trà nhìn qua cùng Hinata có chút giống, hẳn là Hyuga Hiashi Phu Nhân. Phu Nhân sau lưng Hinata, Hanabi cùng Neji đều an tĩnh đất ngồi quỳ chân lấy, tựa hồ là đang chờ đợi Sasuke đến.

Hiashi tại bàn trà gần bên trong chỗ ngồi xuống, đưa tay ra hiệu Sasuke. Sasuke xuyên việt lúc Uchiha đã diệt tộc, hắn cũng vẫn không có ngồi quỳ chân qua, nhưng lúc này chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống.

"Nếu như không quen lời nói khoanh chân ngồi cũng không có quan hệ."

Nhìn ra Sasuke quẫn bách, Hiashi rất lợi hại khai minh tiến bộ cho phép Sasuke không theo lễ nghĩa. Điều này cũng làm cho Sasuke có chút bất ngờ, tại hắn trong ấn tượng Hyuga Nhất Tộc hẳn là rất lợi hại cứng nhắc chẳng biết biến báo nhất tộc mới đúng.

"Đây là ngươi bá mẫu mới rót trà ngon, thử một chút xem sao."

"Không cần, ta thực không hiểu nhiều những thứ này." Sasuke khoát khoát tay, Hiashi khách khí để hắn thấy mười phần bất an."Ngài có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi. Bất luận là đối Uchiha Sasuke người này, vẫn là đối Uchiha gia tộc Tộc Trưởng đều có thể."

Hiashi nghe được Sasuke lời nói trầm mặc xuống, yên lặng uống một chén trà, sau đó đem Neji chiêu đến bên người.

"Chuyện của ta ta nghĩ ngươi cũng minh bạch, Trung Nhẫn Khảo Thí ngày đó ngươi hẳn là giải trừ Neji Chim trong Lồng a?"

"Là như thế này không sai.

" Sasuke cũng không có phủ nhận."Không biết ngài là thế nào phát hiện?"

"Ta làm đương đại nhà Hyuga, Hyuga Tộc Trưởng, chưởng khống toàn tộc người Chú Ấn, Neji Chú Ấn chính là ta thân thủ gieo xuống. Ngươi mặc dù không có giải trừ hoàn toàn Neji Chú Ấn, nhưng ta không cảm ứng được Neji Chú Ấn."

Xem ra Chim trong Lồng cùng Orochimaru Thiên Địa Chú Ấn thực kém không nhiều lắm, hoặc là nói những này có thể thời khắc bị người thao khống chú ấn đều có thể bị Thi Thuật Giả cảm ứng nói. Như vậy có lẽ sau này mình sử dụng Vạn Giới Tất Phá Phù thời điểm cần nhiều chú ý một điểm này, miễn cho bị người khác phát hiện. Lần này Hyuga Hiashi lựa chọn dễ dàng tha thứ chính mình hành vi hoàn toàn chính là vận khí, về sau đối mặt địch nhân khả năng liền không phải như vậy.

Sasuke mắt nhìn đứng tại Hiashi bên cạnh im lặng không nói Neji, Mukahi - trước kia đủ hỏi: "Neji phụ thân hắn sự tình ngươi nói với hắn sao?"

"Sasuke ngươi cũng biết phụ thân ta sự tình sao?" Neji kinh ngạc hỏi.

Sasuke thấy thế hơi gật gật đầu. Xem bộ dáng là đã biết, nói cách khác Neji cừu hận nhà Hyuga sự tình chính mình là không cần nhúng tay. Đưa tay ngăn lại muốn đặt câu hỏi Neji, Sasuke lần nữa nhìn về phía Hiashi.

"Như vậy ngài lần này tìm ta là hi vọng ta giải trừ Neji Chim trong Lồng sao?"

Hiashi trầm mặc một hồi lắc đầu.

"Như vậy ngài là muốn cho ta cái này tùy ý phá hư Hyuga trật tự người một bài học sao?"

Hiashi lại lắc đầu.

"Như vậy, ngài mục đích đến tột cùng là vì sao đâu?"

"Sasuke tiên sinh thật có thể giải trừ Chim trong Lồng Chú Ấn sao?"

Hiashi không có trả lời Sasuke vấn đề, mà là mãnh tướng đầu tới gần Sasuke hỏi lại một vấn đề, thần tình nghiêm túc mà vừa khẩn trương ngay cả Byankugan đều mở ra.

"A, là như thế này không sai. Ta có thể không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ đất giải trừ Chim trong Lồng." Sasuke vừa nói vừa quan sát địa hình, nếu là Hiashi một lời không hợp liền động thủ hắn cũng tốt có cái đối sách.

Hiashi đột nhiên đứng người lên, đi đến Sasuke bên trái thảm Tatami bên trên một lần nữa đang ngồi.

"Chúng ta nhất tộc Chim trong Lồng Chú Ấn là chỉ có làm tự thân tử vong mới có thể biến mất phong ấn, ngay cả ta tộc trưởng này cũng không thể giải trừ. Thế nhưng là bây giờ ngài lại có thể giải trừ nó, cho nên ta có một việc muốn nhờ ngài, ta triệu tập lên tộc nhân cũng chính là vì một điểm này."

Hiashi một bên dùng kính ngữ, một bên hai tay thành bên trong bát tự hình dáng hướng về phía trước kề sát đất, đầu rạp xuống đất hướng phía Sasuke quỳ xuống.

"Xin ngài giúp Hyuga Nhất Tộc tách ra người đều giải trừ Chim trong Lồng đi!"

"Phụ thân đại nhân!"

"Hiashi đại nhân!"

Không chỉ là Hinata Hanabi cùng Neji thấy kinh ngạc, Sasuke đều có chút không biết làm sao. Hắn từng dự đoán qua các loại tình huống phát sinh, chính là không có ngờ tới sẽ có loại này triển khai. Bất quá một bên Gia Chủ Phu Nhân tựa hồ là đã sớm biết Hiashi quyết định, cũng là theo ở bên cạnh hướng về Sasuke hành lễ.

Lúc này một trận bối rối tiếng bước chân truyền đến, mấy cái Hyuga Nhất Tộc so sánh lớn tuổi người xâm nhập nội đường bên trong.

"Chờ một chút Hiashi, Chim trong Lồng tuyệt đối không thể giải trừ!" Cầm đầu một mình lớn tiếng nói. Nhìn bộ dáng, hắn hẳn là Hiashi trưởng bối.

"Đại Trưởng Lão." Hiashi ngồi dậy, nhìn về phía người đến ngữ khí có chút cường ngạnh nói."Ta đang cùng Uchiha gia tộc Tộc Trưởng thương lượng chuyện quan trọng, ngươi mang theo Trưởng Lão Đoàn người qua tới làm cái gì!"

"Hiashi, ta vô ý mạo phạm ngươi Tộc Trưởng quyền uy, nhưng là chuyện này chúng ta không thể cứ như vậy để đó mặc kệ." Đại Trưởng Lão lo lắng nói.

"Hiashi, ta biết ngươi một mực đối Hizashi chết canh cánh trong lòng, nhưng là cũng không cần giải trừ Chim trong Lồng a? Tách ra chế độ tuyệt đối không thể sửa đổi, đây chính là vì bảo vệ Hyuga Nhất Tộc huyết mạch." Bên cạnh hơi cao một chút cũng trầm ổn một chút Nhị Trưởng Lão ngăn lại Đại Trưởng Lão, ý đồ bình tĩnh cùng Hiashi trao đổi.

"Nó tầm quan trọng ta muốn Hiashi ngươi có thể nhất minh bạch!"

Hắn trưởng lão cũng nhao nhao phụ họa, bất quá Hiashi lại cũng không tính khuất phục. Hắn thay đổi Hizashi thay hắn chết đi lúc mềm yếu do dự, nương tựa theo Tộc Trưởng uy nghiêm cùng các trưởng lão tranh luận. Nhìn lấy đây hết thảy Neji trong mắt tràn ngập mê mang.

"Tại sao phải làm đến loại trình độ này? Là vì ta sao?"

"Không hoàn toàn là đi." Sasuke vỗ vỗ Neji bả vai, sau đó chỉ hướng tư duy đồng dạng theo không kịp tình huống Hinata cùng Hanabi.

"Liền ta biết, trở thành nhà Hyuga người muốn tại tách ra con trai trưởng tuổi tròn ba tuổi lúc tại trên trán khắc lên Chú Ấn 'Chim trong Lồng ' nhưng là Hinata cùng Hanabi đến bây giờ đều không có người khắc lên Chim trong Lồng. Dựa theo tộc quy, trong các nàng nhất định phải có một người trở thành tách ra, tựa như phụ thân ngươi một dạng. Đây là vì cái gì đây?"

"Ngươi chỉ thấy Chú Ấn đối tách ra bất công, nhưng là ngươi cho rằng cái này đối tách ra có thương tổn sao? Mỗi một cái tách ra người, đều là nhà Hyuga chí thân. Khiến người khác gánh chịu chính mình mạo hiểm, liền mang ý nghĩa chính mình muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm cùng thống khổ."

Không có cái gì so còn sống cực khổ hơn thống khổ hơn sự tình. Bất cứ lúc nào đều kiên trì sống sót sinh mệnh, tất nhất định có im ắng giãy dụa cùng thút thít.

Khát vọng tự do Chim trong Lồng khát vọng tự do, nó đụng chạm lấy trói buộc chính mình chiếc lồng, giả bộ đầu rơi máu chảy thẳng đến lệnh chết chết. Chiếc lồng là làm bằng sắt đến, nó sẽ không đau nhức, nhưng lại hội dính vào pha tạp Huyết Kế. Đó là ác chứng cứ phạm tội.

"Ta muốn thay mọi người giải trừ Chim trong Lồng, cũng không chỉ là vì Hizashi cùng Neji. Thân là Nhất Tộc Chi Chủ, ta phản đối là cái này nhà Hyuga cùng tách ra chế độ."

Hizashi đứng lên, chính vào trung niên hắn nhìn qua khí thế mười phần.

"Cho tới nay, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E vì bảo trì cái này chế độ, các trưởng bối đều tại nói cho Đệ nhất 'Nhân sinh đến liền gánh vác lấy bất đồng vận mệnh, vận mệnh cả đời vô pháp cải biến' . Loại này Túc Mệnh Luận điều mới là chúng ta nhất tộc bi kịch nơi phát ra. Nếu như không huỷ bỏ cái này chế độ, sẽ có càng nhiều tộc nhân giống Neji trước đó một dạng oán hận gia tộc."

Nghe Hizashi lời nói, Sasuke nổi lòng tôn kính. Không chỉ là từ đối với một cái một mình khiêu chiến Cựu Chế điều lệ tiên phong tôn kính, càng nhiều là đối khai phóng tính chất tư tưởng đồng ý.

"Những này chúng ta cũng biết, nhưng là chúng ta thì có biện pháp gì đâu?" Đại Trưởng Lão nói một nắm giật xuống Hộ Ngạch, lộ ra trên trán Vạn Tự hình Chú Ấn.

"Nhưng là Byankugan trân quý tính chất ngươi cũng không phải không biết, chỉ cần Ninja cái này chức nghiệp vẫn tồn tại, nó liền sẽ bị người ngấp nghé. Chim trong Lồng không chỉ có bảo hộ Byankugan không xói mòn, càng là tộc nhân an toàn cam đoan."

Hyuga Nhất Tộc cơ hồ toàn bộ Ninja đều là tách ra người. Dạng này người trên chiến trường mặc dù sẽ bị xem như uy hiếp trọng điểm bài trừ, nhưng cũng ngăn chặn địch nhân chuyên môn vì chiếm lấy Byankugan mà hành động khả năng. Biến tướng mà nói, thật là đối tộc nhân ở mức độ rất lớn bảo hộ.

"Có lẽ đây là một loại hi sinh, nhưng chúng ta cũng không có lựa chọn. Ta tin tưởng mỗi cái tách ra người đều sẽ có dạng này giác ngộ." Đại Trưởng Lão kiên định nói.

Huyết Kế Giới Hạn, là Tài Phú là trách nhiệm càng là một loại gánh vác. Byankugan, Sharigan loại này có thể bị cướp đoạt Huyết Kế đều là như thế. Bị tranh đoạt, bị lợi dụng, theo Nhẫn Giới phát triển bắt đầu, Quán xuyên quá khứ cùng tương lai. Hai cái này bắt nguồn từ Ootutuki nhất tộc ưu tú nhãn thuật đều là Trớ Chú Chi Nhãn.

"Nói cách khác nếu như làm không hề có người muốn chiếm lấy Byankugan lời nói, các ngươi liền sẽ đồng ý giải trừ Chim trong Lồng thật sao?"

Một mực không có nhúng tay Hyuga trong tộc cãi lộn Sasuke đứng lên, hắn muốn giúp Hiashi một tay.

"Tin tưởng ta, đem sẽ có một ngày như vậy. Mà lại không xa.".

---

Chương 81: Chập chờn

Chương 81: Chập chờn

Thật sự là bị nguyền rủa năng lực.

Nếu có một ngày Nhẫn Giới hoàn toàn an định lại, không hề có người muốn chiếm lấy Byankugan lời nói, các ngươi liền sẽ giải trừ Chim trong Lồng, liền sẽ hủy bỏ nhà Hyuga cùng tách ra chế độ sao?

"Cái này lại làm sao có thể, đây chính là ngay cả bình định Nhẫn Giới Hokage Đệ Nhất đại nhân đều không có thể làm đến sự tình." Một vị trưởng lão đối Sasuke vấn đề khịt mũi coi thường.

"Ngươi nói sai, bình định Nhẫn Giới cũng không chỉ là Senju, còn có Uchiha!" Sasuke mở ra Sharigan nhìn thẳng những trưởng lão này đoàn người."Mà lại cái kia cũng đều là đi qua nhân vật, thời đại tại tiến bộ, các ngươi cũng phải hướng về phía trước nhìn. Hiện tại không ai có thể vượt qua bọn hắn không có nghĩa là về sau liền không có người có thể đạt tới cái kia độ cao."

"Ngươi là ý nói ngươi đem sẽ đạt tới loại trình độ kia sao? Uchiha Sasuke, mặc dù ngươi thiên phú rất lợi hại ưu tú, nhưng là quá mức tự mãn cũng không là một chuyện tốt." Nhị Trưởng Lão khuyên nhủ nói.

"Nhưng là chí ít ta hiện tại liền có thể đánh với Orochimaru một trận, đồng thời phá giải các ngươi Chim trong Lồng."

"Ta nhìn cũng không cần cùng tên tiểu quỷ này nói nhảm, chi phối cũng bất quá là Uchiha còn sót lại dã tâm a. Loại này có được có thể phá giải Chim trong Lồng năng lực gia hỏa tuyệt đối không thể lấy buông tha, biết muốn cho hắn một điểm hạn chế!"

Tính khí nóng nảy Đại Trưởng Lão đẩy ra ngăn ở trước mặt hắn Nhị Trưởng Lão, hướng về phía trước hai bước liền định xuất thủ. Uchiha làm ngày xưa Đại Tộc cùng Hyuga quan hệ cũng không hữu hảo, nói cho đúng là Uchiha kiêu ngạo cùng dã tâm để cái này tộc quần cùng rất nhiều gia tộc của hắn đều sinh ra qua không ma sát nhỏ. Bị lưu đày tới thôn làng bên ngoài trở thành biên giới người, cũng không chỉ là Đệ nhị căm thù chính sách, cũng có tự thân nguyên nhân.

"Đại Trưởng Lão!"

Hiashi ý đồ ngăn cản Đại Trưởng Lão, nào biết được Đại Trưởng Lão lại là dùng toàn lực công hướng Sasuke, chính mình dưới tình thế cấp bách cũng không thành công.

Sasuke sớm có đề phòng cũng là không chút hoang mang, một cái phía sau xuống cầu tránh thoát Đại Trưởng Lão bay thẳng quyền. Đại Trưởng Lão thuận thế một chưởng vỗ hướng Sasuke không có chút nào phòng bị bụng, không muốn Sasuke mượn hai tay chống Địa Lực, chân phải thẳng đạp Đại Trưởng Lão phần cổ ý đồ dùng Biểu Liên Hoa một dạng Chiêu Thức đá bay đối thủ.

"Tại ta Hyuga Nhất Tộc trước mặt, Konoha lưu Cương Quyền là vô dụng!"

Có thể lên làm Hyuga Nhất Tộc Đại Trưởng Lão tự nhiên không phải hạng người bình thường, tay trái ngăn lại đá đánh cổ tay trượt đi nắm chặt Sasuke mắt cá chân, cổ tay phải bóp, tại Sasuke trên đùi phải vừa đi vừa về điểm mấy lần. Sasuke nhất thời cảm giác tê dại một hồi, vội vàng huy động chân trái đá hướng Đại Trưởng Lão bộ mặt. Bất đắc dĩ Đại Trưởng Lão chỉ có thể thu hồi hai tay ngăn tại trước mặt.

Nào biết Sasuke chẳng qua là giả thoáng một chiêu, giẫm tại Đại Trưởng Lão trên cánh tay nhẹ nhàng nhảy ra bay đến không trung. Đại Trưởng Lão cũng không có tiếp tục truy kích, hắn mục đích cũng không phải là đánh giết Sasuke. Bất quá Sasuke nhưng không có dừng tay, toàn thân trên dưới bốc cháy lên tử sắc Chakra, lập tức tiến vào Trang Độn hình thức.

Đột nhiên xuất hiện áo choàng cùng màu tóc cải biến để Đại Trưởng Lão là thần sắc sững sờ, Sasuke nhân cơ hội này mượn Trang Độn hình thức phòng ngự Chakra xông mở trên đùi phải bị ngăn chặn huyệt đạo, lần nữa phóng tới Đại Trưởng Lão, lấy tay làm đao chém về phía cổ họng.

Đại Trưởng Lão không có tránh né, mà là tay phải theo tà trắc cắm vào, ý đồ dùng Nhu Quyền đem Sasuke thủ đao ngăn cách. Bất quá Sasuke chiêu này cũng không phải là làm công đánh cổ họng, gặp Đại Trưởng Lão xuất quyền khóe miệng là mỉm cười, phản tay nắm chặt Đại Trưởng Lão tay nhỏ. Đại Trưởng Lão giật mình, tức khắc theo trên cánh tay huyệt đạo bên trong phóng xuất ra đại lượng Chakra hình thành Nhất Tầng màng bảo hộ đến ngăn cản Sasuke thế công.

Đây là một loại cùng loại với Hồi Thiên phòng ngự kỹ năng, tại gặp công kích lập tức theo huyệt đạo bên trong phóng xuất ra Nhu Quyền Chakra đến phòng ngự. Tách ra người là sẽ không bị chủ động giáo sư như thế Tuyệt Kỹ, Đại Trưởng Lão đi qua nhiều năm ma luyện cũng là chính mình suy nghĩ ra một điểm phương pháp. Bất quá đối mặt Sasuke hắn chần chờ một chút cũng không sử xuất toàn lực, chính là một điểm này cho Sasuke thời cơ.

Sasuke không có có giống như trong tưởng tượng như thế bị Chakra màng bắn ra, mà là vững vàng chộp vào Đại Trưởng Lão trên cánh tay. Đại Trưởng Lão tức khắc tăng lớn Chakra chuyển vận hàm lượng ý đồ đánh bay Sasuke, bất quá đã muộn. Tựa như trước đó Đại Trưởng Lão công kích Sasuke đùi phải một dạng, Sasuke một tay nắm chặt Đại Trưởng Lão tay nhỏ

Một tay nhanh chóng ở trên điểm mấy lần.

"Cái này, đây là điểm huyệt!"

Đại Trưởng Lão ý đồ thi triển ra Chakra màng, nhưng hắn hoảng sợ phát hiện trên cánh tay mình huyệt đạo vậy mà dường như bị Nhu Quyền thuật điểm huyệt một dạng tắc nghẽn, Chakra căn bản là không có cách lưu thông. Sasuke áo choàng bên trên sáng lên một khỏa Câu Ngọc, tốc độ nhất thời nhấc lên, cực nhanh tại Đại Trưởng Lão ở ngực cùng bụng điểm mấy lần. Đại Trưởng Lão thấy toàn thân mềm nhũn, không khỏi tự phục vụ đất quỳ rạp xuống đất.

Một màn này để ở đây Hyuga tộc nhân đều kinh ngạc đến ngây người. Tại hơn một tháng trước Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong, Sasuke cũng là dựa vào phong bế Neji Chakra đánh bại Neji. Nhưng lần đó Sasuke là dùng Thiên Điểu Thiên Bản mới làm đến, lần này trực tiếp lấy tay điểm trúng Đại Trưởng Lão huyệt vị, hơn nữa còn tạo thành xác thực thương tổn, cái này không khỏi để bọn hắn kinh ngạc thậm chí cả sợ hãi. Nếu không phải Sasuke cặp kia Sharigan Câu Ngọc còn đang chậm rãi chuyển động, Đại Trưởng Lão cơ hồ liền muốn cho rằng Sasuke cấy ghép Byankugan.

"Ngươi, ngươi là làm sao làm được?" Nhị Trưởng Lão có chút cà lăm mà hỏi thăm.

"Cùng trước đó dùng Thiên Điểu Thiên Bản ngăn chặn huyệt vị nguyên lý cũng không có khác biệt quá lớn. Trước dựa vào Sharigan quan sát Chakra, sau đó bằng vào chữa bệnh bên trên Tri Thức đánh giá ra huyệt đạo vị trí, sau đó đem Chakra rót vào bên trong. Bất quá ta không có Hyuga Nhất Tộc thân thể, vô pháp như vậy tinh chuẩn đất khống chế huyệt đạo bên trong Chakra, điểm huyệt thời gian có thể sẽ ngắn một chút."

Sasuke lời còn chưa dứt, Đại Trưởng Lão đã xông mở bị điểm huyệt đạo đứng lên. Bất quá hắn nhưng không có tiếp tục hướng Sasuke xuất thủ. Vừa mới giao thủ mặc dù song phương đều không nghiêm túc đánh, nhưng là từ Sasuke bắt chước được điểm huyệt một khắc này, là hắn biết thắng bại đã phân. Đại Trưởng Lão tính khí vội vàng xao động lại không phải không nói đạo lý người.

"Là ta thua, Uchiha Sharigan thật đúng là lợi hại. Không, hẳn là nói Sasuke Tộc Trưởng thật có lấy cái kia phần tiềm lực."

Đại Trưởng Lão bị đánh bại về sau sảng khoái nhận thua, liền đối Sasuke xưng hô đều theo "Tiểu Quỷ" biến thành "Sasuke Tộc Trưởng" .

Học hội điểm huyệt thủ pháp, đó cũng là Hokage Đệ Nhất cùng Uchiha Madara đều không làm được sự tình. Rõ ràng không có uổng phí mắt, lại có thể nắm giữ Hyuga Nhất Tộc Huyết Kế năng lực, loại này chưa từng nghe thấy sự tình để Đại Trưởng Lão thấy trong lòng phảng phất mất đi cái gì. Giờ phút này hắn không dám phủ nhận Sasuke tương lai khả năng, hoặc là nói hắn không dám tưởng tượng Sasuke tương lai có thể đạt tới trình độ nào.

"Như vậy chư vị cuối cùng có thể bình tĩnh nghe ta nói đi."

Gặp tương đối vội vàng xao động Đại Trưởng Lão đều chịu thua, Sasuke cũng liền giải trừ Trang Độn hình thức, màu tóc cũng thay đổi về bình thường đất màu đen.

"Ta không phủ nhận Sasuke Tộc Trưởng chỗ miêu tả tương lai khả năng, nhưng là liền trước mắt mà nói lão phu vẫn như cũ cho rằng Chim trong Lồng không thể giải trừ. Còn mời Sasuke Tộc Trưởng thứ lỗi." Đại Trưởng Lão vẫn như cũ phản đối, bất quá thái độ đã so trước đó tốt hơn nhiều.

Hiện tại Nhẫn Giới mặc dù tạm thời ở vào hòa bình, nhưng loại này hòa bình cũng không ổn định, thậm chí có thể nói đây chỉ là thời gian tương đối dài ngưng chiến mà thôi. Không đề cập tới Akatsuki ba năm sau hội đảo loạn toàn bộ thế giới, hiện tại các quốc gia trừ Konoha đều tại tiến hành Quân Bị Thi Đua (nguyên tác Orochimaru ngữ). Chiến tranh lúc nào cũng có thể bạo phát, cho dù là trước đó Konoha sụp đổ kế hoạch đều bị Lôi quốc cùng Thổ Chi Quốc rục rịch.

Cho nên không đề cập tới cam đoan Byankugan không xói mòn, chính là vì bảo hộ chấp hành nhiệm vụ tách ra tộc nhân, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Chim trong Lồng tồn tại đều là có cần phải.

"Ta cũng minh bạch một điểm này a, cái này là các ngươi trong tộc sự tình, chính các ngươi quyết định liền tốt."

Sasuke ngẫm lại vẫn là quyết định từ bỏ hiện tại liền huỷ bỏ tách ra chế độ ý nghĩ này. Mặc dù theo trên tình cảm hắn rất lợi hại ủng hộ Hiashi ý nghĩ, nhưng cái này không quá hiện thực. Mà lại dù sao mình một cái Uchiha gia tộc người, vẫn là không cần quản quá bao quát tương đối tốt.

"Ta chỉ có một vấn đề, cái kia chính là Neji Chim trong Lồng làm như thế nào? Ta đã chiếm lấy hắn Chú Ấn quyền khống chế, nếu như các ngươi cho rằng vẫn là phải cho hắn tăng thêm Chú Ấn, như vậy chỉ có mời các ngươi tại ta giải trừ Chú Ấn về sau một lần nữa thực hiện phép thuật."

Toàn cả gia tộc Sasuke cải biến không, Neji một mình vận mệnh hắn vẫn là muốn tranh thủ.

"Cái này. . . Vẫn là khắc lên tương đối tốt. Neji là chúng ta nhất tộc thiên tài, nếu là bởi vì không có Chim trong Lồng liền bị địch nhân tập kích đó thật là quá đáng tiếc."

Các trưởng lão suy nghĩ một hồi đều biểu thị phản đối, về phần lý do là không phải như trong miệng nói tới cái kia cũng chỉ có chính bọn hắn tâm lý biết.

"Ta phản đối!"

Hiashi cho rằng đã Neji đầy đủ ưu tú, hiện tại lại hữu cơ hội nên cho hắn hoàn chỉnh Byankugan.

"Như vậy Neji ngươi là thế nào muốn đâu?"

Sasuke vấn đề để đứng ở một bên Neji mê mang, trong đầu không ngừng hiện lên những năm này chính mình nỗ lực, vận mệnh bất công, đương nhiên còn có phụ thân lúc sinh tiền cuối cùng quyết định.

Chiếc lồng khe hở, chiếc lồng khe hở

Trong lồng chim chóc bao giờ cũng đều muốn chạy tới

"Giải chân tướng, ta hiện tại cũng không oán hận nhà Hyuga."

Ngay tại cái kia trước tờ mờ sáng ban đêm Bạch Hạc cùng rùa đen thống thời khắc này (hạc cùng rùa trượt chân)

"Ta hy vọng có thể kế thừa phụ thân ý chí, bảo hộ nhà Hyuga, bảo hộ chim non Điền đại tiểu thư.".

---

Chương 82: Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp

Chương 82: Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp

Cuối cùng Sasuke tiến về Gia tộc Hyuga đơn đao phó hội hữu kinh vô hiểm kết thúc.

Theo ngày này trở đi, Konoha bên trong theo Hyuga nhà dần dần truyền ra một câu nói như vậy: Uchiha gia tộc sắp quật khởi.

Mới đầu mọi người đều coi là đây chỉ là lời đồn đại mà thôi, dù sao Uchiha hiện tại chỉ còn lại có Sasuke một mình. Nhưng cái này rất nhanh liền được chứng thực là Hyuga Nhất Tộc Tộc Trưởng cùng các trưởng lão chung nhận thức. Có thể bị Konoha Đệ Nhất Đại Tộc như thế hạ thấp tư thái đất thừa nhận, để nhiều người hơn đối tên là Uchiha Sasuke Uchiha mạt duệ sinh ra hứng thú.

Mà trong thôn những cao tầng đó Ninja cùng gia tộc thì là hiếu kỳ ngày đó Sasuke đến tột cùng tại Hyuga Nhất Tộc làm cái gì, đến mức cho tới nay theo Uchiha không cùng Hyuga Nhất Tộc sẽ rõ lộ ra chính là biểu hiện ra đối với hắn hữu hảo. Sasuke đi Hyuga gia sự tình cũng không ẩn nấp, ai cũng có thể biết, nhưng ngày đó phát sinh cái gì chỉ sợ cũng chỉ có đương sự song mới có thể biết. Bởi vì Hyuga là Hokage nhất hệ trung thực ủng độn, có lẽ Đệ tam cùng Tsunade cũng sẽ biết.

Lần này Sasuke cùng Hiashi nói chuyện với nhau có thể nói là cơ bản đạt tới mục đích. Tiêu trừ Hyuga Nhất Tộc đối với hắn địch ý, thắng được Hyuga Nhất Tộc tôn kính, về sau không cần lại lo lắng chính mình có thể phá giải Chim trong Lồng khả năng mang đến tai hoạ ngầm. Trọng yếu nhất là, hắn thành công giải trừ Neji Chim trong Lồng Chú Ấn.

"Ta hy vọng có thể kế thừa phụ thân ý chí, bảo hộ nhà Hyuga, bảo hộ Hinata đại tiểu thư, bảo hộ Hanabi Tiểu Thư."

"Vì có thể thủ bảo vệ bọn họ  ta muốn càng cường đại hơn lực lượng."

Hiashi kiên trì, Sasuke thuyết phục cùng Neji bản thân ý chí cuối cùng thuyết phục đám người. Các trưởng lão cho phép Sasuke giải trừ Neji Chú Ấn cũng hứa hẹn không hề khắc lên Chú Ấn, cho Neji nhà Hyuga truyền thừa cùng đãi ngộ. Chỉ yêu cầu không đem chuyện này tiết lộ ra ngoài.

Sasuke thật cao hứng có thể đến giúp Neji, hắn tin tưởng mình cử động có thể ở một mức độ nào đó cải biến cái kia bi kịch vận mệnh. Không chỉ là bởi vì giải trừ Chim trong Lồng có thể có được không bị phong ấn Byankugan.

Tựa như Đệ tam nói tới lá cây phi vũ chỗ, lửa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời để Tân Sinh lá cây nảy mầm. Làm Ninja có trọng yếu người, hắn liền sẽ có được bình thường khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Neji kế thừa phụ thân di chí, quyết tâm thủ hộ gia tộc. Sasuke tin tưởng hắn đem sẽ có được so dĩ vãng càng thêm cường đại thiên phú và thực lực.

Cho dù thật đến lúc đó Neji cũng không đủ lực lượng đến cải biến vận mệnh, Sasuke tin tưởng mình cũng sẽ có thực lực đi cải biến. Không chỉ là Neji, mà là toàn bộ Nhẫn Giới vận mệnh.

※※※

Hai ngày sau đêm khuya, Konoha ngoài thôn bộ rừng rậm, 11 ban toàn thể thành viên vây quanh một cái đống lửa nghỉ ngơi lấy.

Đây là một tháng vẻ đẹp tốt ban đêm. Hắc ám rừng cây tại mặt trăng chiếu xuống có một tia ánh sáng, từng sợi nhu hòa ánh trăng, vuốt ve Diệp Tử khuôn mặt, đem ánh trăng xuyên qua rừng cây, từng sợi bạc ánh sáng màu trắng, đem rừng cây tôn lên càng đẹp.

Nhưng Sasuke bên ngoài ba người đều không có thú thưởng thức cái này bình thản Ninh Tĩnh cảnh đẹp.

"Sasuke đại nhân, không biết mang bọn ta tới này cái nơi hẻo lánh có chuyện gì không?" Sakon cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Từ từ ngày đó bị Sasuke bạo lực chế phục giải trừ Chú Ấn về sau, Sakon trong lòng liền đối Sasuke sinh ra một loại khó mà miêu tả cảm giác sợ hãi. Tại Sasuke trước mặt, hắn nhất quán phách lối khí thế toàn bộ đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. So sánh dưới, Tayuya liền tự nhiên đến, rất nhiều, có lẽ là Sasuke đối nàng thủ đoạn so sánh ôn hòa nguyên nhân.

"Là muốn thương thảo nhiệm vụ thứ nhất tác chiến phương án sao?" Tayuya suy đoán nói.

Mặc dù Sasuke không có nâng, nhưng Tayuya còn nhớ rõ đại khái còn có mấy ngày liền muốn chấp hành bọn hắn ban nhiệm vụ thứ nhất. Cấp A nhiệm vụ đối nàng mà nói cũng không tính khó, ngay cả cấp S nhiệm vụ nàng đều hoàn thành qua một lần. Thế nhưng là chẳng biết tại sao, đi theo Sasuke tại mới tập thể bên trong chấp hành nhiệm vụ vẫn là để nàng có nhàn nhạt khẩn trương cảm giác.

"Nha, ít nhiều có chút quan hệ đi."

Sasuke ngồi ở trên nhánh cây không ngừng vuốt vuốt một nắm Kunai, đột nhiên vung tay lên đem phi tiêu cắm ở phía xa trên một thân cây. Karin cũng là thân thể run lên, rút ra phi tiêu chằm chằm cái hướng kia.

"Nơi đó có người cất giấu."

Uzumaki Nhất Tộc huyết mạch quả nhiên cường đại, cái tuổi này cùng thực lực liền có vượt qua Tayuya cùng Sakon Cảm Tri Lực. Thật không biết về sau học hội có thể có thể so với Byankugan Thần Nhạc tâm nhãn về sau đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

"Làm rất tốt, Karin."

Sasuke khích lệ Karin hai câu, quay nơi xa làm một cái khinh bỉ thủ thế.

"Thật sự là mất mặt, ngươi tại Vụ Ẩn Ám Sát Bộ Đội đoán luyện ẩn nấp thuật cùng Vô Thanh Sát Nhân Thuật đều vứt bỏ sao? Thế mà có thể bị một cái bình thường Hạ Nhẫn phát hiện hành tung?"

"Chỗ nào, lúc trước ngươi thần không biết quỷ không hay tiếp cận ta thời điểm không cũng là mới một cái Hạ Nhẫn sao?"

Mang theo thanh âm khàn khàn tại hắc ám trong hoàn cảnh lộ ra âm trầm, Sakon ba người đều hoàn toàn khẩn trương lên. Bỗng dưng, một bóng người theo Karin sau lưng xuất hiện, một nắm so với người cao hơn đại đao nằm ngang ở Karin cái cổ trước. Nồng đậm sát khí để Karin chân không tự chủ được mềm xuống tới.

"Mà lại, ta cũng vô dụng xuất toàn lực không phải sao?"

Đối mặt đột nhiên xuất hiện cũng cưỡng ép đồng đội địch nhân, Sakon cùng Tayuya trên mặt đều là hiện ra hồng sắc mây chi văn, tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái.

"Cái này cây đại đao, ngươi là Vụ Ẩn phản bội ninja Zabuza đi. Ngươi tới nơi này đến tột cùng có cái gì mục đích!"

Sakon chính đánh giá lấy kia thực lực này, suy nghĩ như thế nào tại bảo đảm Karin an toàn tình huống dưới giải quyết cái mới nhìn qua này thực lực không kém địch nhân. Sasuke nhưng từ trên nhánh cây nhảy xuống, ngăn lại hắn.

"Không nên vọng động, hắn chính là chúng ta tới nơi này mục đích."

Zabuza gặp Sasuke xuống tới về sau, cũng liền mất đi trêu đùa ba người hứng thú. Đem đại đao một lần nữa cõng ở trên lưng, đi đến bên cạnh đống lửa trên tảng đá ngồi xuống.

"Tiểu Quỷ, đây chính là thủ hạ ngươi sao? Nhìn qua không được tốt lắm nha."

"Hỗn đản, ngươi nói cái gì?" Sakon muốn nổi giận, nhưng nhìn xem đứng ở phía trước Sasuke, do dự một hồi vẫn là coi như thôi.

"Không nghĩ tới bất quá nửa năm, có thể bị người khác mang Tiểu Quỷ đều có thể làm đội trưởng." Zabuza đại mã kim đao ngồi, một bộ không có đem người khác để vào mắt bộ dáng.

"Nói đi, bí mật định ngày hẹn ta cái này một cái Vụ Ẩn phản bội ninja ngươi có cái gì mục đích."

Sasuke không có nói tiếp mà là đi đến Zabuza trước mặt. Zabuza thân hình cao lớn, một mét tám ba cái tử để hắn dù cho ngồi xuống đều cùng Sasuke cao không sai biệt cho lắm, khí thế không giảm.

"Haku đâu?"

"Tại không có hiểu rõ trạng huống trước đó ta sẽ không để cho cái đứa bé kia mạo hiểm, hắn vẫn là quá thiện lương. Lần trước trả lại ngươi nhân tình chẳng qua là trường hợp đặc biệt, đừng cho là ta sẽ để cho ngươi tới gần hắn."

Zabuza cùng Sasuke quan hệ thực rất kỳ quái rất lợi hại phức tạp. Bọn hắn bởi vì nhiệm vụ thù địch qua còn có qua Sinh Tử Đối Quyết. Khả đây đối với Ninja tới nói cũng không tính là gì, huống chi Sasuke đã cứu Zabuza cùng Haku nhất mệnh. Nhưng Zabuza là một cái rất lợi hại kiêu ngạo người, hắn cũng không nguyện ý thiếu Sasuke nhân tình, về sau còn chuyên môn phái tặng không cho Sasuke Điện Nha Kiếm Rai Roga.

Cho nên hắn nhìn thấy Sasuke cũng sẽ không giống như Haku hảo ngôn hảo ngữ, mà là câu câu có gai. Tựa hồ có loại "Đánh không lại ngươi để ngươi ăn quả đắng cũng là không tệ" tâm lý. Sasuke cũng giống như vậy, đối Zabuza loại kia thua còn phách lối như vậy thái độ có chút khó chịu.

"Người này ngươi giải sao? Lớp của ta cấp nhiệm vụ thứ nhất liền là bảo vệ nàng, là một cái cấp A nhiệm vụ. Ta hi vọng các ngươi có thể tiềm phục tại âm thầm giúp ta."

Tiếp nhận Sasuke bay tới nhẫn biết thẻ, Zabuza cẩn thận chu đáo một chút phía trên cổ trang nữ tử.

"Yukie Fujikaze, trong ấn tượng là một cái rất nổi danh nữ diễn viên, là diễn 《 Phong Vân cơ đại mạo hiểm 》 cái kia sao?"

"Không sai chính là nàng. Nghĩ không ra Quỷ Nhân cũng sẽ xem phim a."

"Ai, bồi Haku nhìn." Zabuza giống như là rất bất đắc dĩ đất khoát khoát tay."Bất quá bằng thực lực ngươi cũng cần chúng ta hỗ trợ sao? Chỉ là một cái cấp A hộ tống nhiệm vụ mà thôi."

"Chẳng qua là có dự cảm không tốt làm nhiều điểm chuẩn bị a. Nhiệm vụ lần này địa điểm tại Tuyết quốc, ở nơi đó Haku năng lực hẳn là sẽ phát huy được tác dụng." Sasuke lạnh lùng nói.

Lần này Đội 11 tiếp vào cấp A nhiệm vụ chính là nguyên tác bên trong cái thứ nhất nội dung bản truyện, Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp. Nói thực ra một cái nhiệm vụ như vậy Sasuke tin tưởng dù là không tự mình ra tay Sakon cùng Tayuya hơn phân nửa cũng có thể làm được. Nhưng là ngay tại Đệ tam hạ đạt nhiệm vụ này thời điểm hệ thống đồng thời phát ra một đạo nhắc nhở.

"Đinh! Nội dung nhiệm vụ: Cam đoan Koyuki Kazahana còn sống, trợ giúp Koyuki Kazahana trở thành Đại Danh."

"Tại Vương Triều phục hồi trên đường tất nhiên là khó khăn trùng điệp, máu me đầm đìa. Có thể vì Phong Vân công chúa dạng này chủ công hiệu lực mới là Ninja suốt đời tâm nguyện, liều lên toàn lực bảo hộ công chúa đi thành lập một cái hoàn toàn mới Tuyết quốc đi!"

"Nhiệm vụ khen thưởng: Không gian đạo tràng duy trì liên tục thời gian cố định hóa, thất bại trừng phạt: Trong ba năm Suy Thần chiếm hữu. Thời gian hạn chế: Ba tháng. Tính theo thời gian bắt đầu!"

Có mấy lần trước kinh nghiệm, Sasuke đã biết hệ thống nội dung nhiệm vụ sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, càng sẽ không đơn giản đến cho mình đưa phúc lợi trình độ. Lần này Tuyết quốc hành trình tất nhiên còn có chính mình không biết bất ngờ sẽ phát sinh. Suy Thần chiếm hữu mạo hiểm Sasuke cũng không dám bốc lên, tự nhiên là có thể tìm bao nhiêu trợ lực tìm bao nhiêu.

Không phải vậy chỉ bằng Sasuke trương này Hắc Kiểm  chờ không đến ba năm sau Akatsuki bắt đầu hành động liền lại bởi vì các loại bất ngờ đùa chơi chết chính mình cũng không phải là không thể được. Tóm lại lần này nội dung nhiệm vụ cùng lần trước Sasuke chủ động từ bỏ nhiệm vụ bất đồng, mặc kệ bỏ ra cái giá gì đều phải hoàn thành.

"Mà lại ngươi cũng sẽ không làm không công, ta biết ngươi lý tưởng. Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, ta có thể cung cấp cho ngươi một số tiền lớn. Nghe nói ngươi nguyện ý làm thuê cho bất luận cái gì ra giá cao người đến tiến hành ám sát, ta muốn công tác hộ vệ ngươi hẳn là cũng có thể đảm nhiệm a?"

Cho dù là Haku cùng Zabuza dạng này chiến lực chính mình cũng muốn hết sức tranh thủ.

Zabuza suy nghĩ 1 sẽ nói ra ba chữ.

"Hai ngàn vạn."

"Thành giao!"

Thật sâu nhìn Sasuke một chút, Zabuza Lãnh hừ một tiếng theo một trận đột nhiên xuất hiện sương mù biến mất trong đêm tối.

Trực tiếp bố trí, hoàn thành..

---

Chương 83: Độ khó khăn gấp bội

Chương 83: Độ khó khăn gấp bội

Thành công cùng Zabuza giao dịch về sau, Sasuke cũng là ngay tại chỗ giải tán Đội 11. Không cần phải nói, cao tầng khẳng định sẽ phái người giám thị Tayuya ba người, ngoại thôn người là không đáng tin cậy. Mặc dù là Sasuke triệu tập bọn hắn, chung quanh nơi này chính mình cảm giác qua cũng không có Ám Bộ tồn tại, nhưng bọn hắn nhà bên cạnh hẳn là sẽ có người xác định vị trí giám thị.

Đêm khuya riêng tư gặp Vụ Ẩn phản bội ninja, thế nào đều không thể nào nói nổi. Căn dặn ba người một phen, Sasuke liền để bọn hắn lập tức trở về nhà. Dạng này cho dù là Hokage biết tin tức, cũng chỉ hội tưởng rằng Sasuke là đang cấp ba người tiến hành huấn luyện.

Vẫn là rất quái dị chính là.

"Như vậy, cũng nên tiến hành bước kế tiếp."

Sasuke về đến trong nhà, một nắm một nắm đất hướng tay phải thông linh đồ bên trong chứa vào Kunai, Binh Lương Hoàn, cầm máu hoàn, băng vải cái gì cũng là đánh đánh đất nhét vào tay trái thông linh đồ. Chuẩn bị sẵn sàng về sau tiểu ngủ một hồi, điều chỉnh một chút tinh thần. Đem trường đao đạo tuyết cõng tại sau lưng, Chakra đoản đao đeo ở hông, trong tay còn nắm lấy một thanh trong kho hàng tìm Phổ Thông Vũ Sĩ đao.

Làm nhiều như vậy chuẩn bị, Sasuke vì chính là tiến vào tháng này không gian đạo tràng. Một mặt là vì có thể tại nội dung nhiệm vụ trước đem một chút năng lực lại rèn luyện một chút, nhìn xem có khả năng hay không học hội đoạn thời gian trước một mực luyện tập Phi Lôi Thần thuật. Một phương diện khác thì là cân nhắc đến lần trước nội dung nhiệm vụ thất bại trừng phạt.

Gấp đôi độ khó khăn không gian đạo tràng, Sasuke cũng không dám khinh thường. Lần trước không gian trong đạo trường hắn là rất nhẹ nhàng đất thắng Sasaki Kojiro, nhưng ở giao đấu Medea thời điểm kém chút liền thua. Cái kia vô cùng vô tận cơ hồ có thể cải biến hiện thực ma thuật để hắn lòng còn sợ hãi. Nói cách khác phổ thông không gian đạo tràng độ khó khăn hẳn là cùng thực lực mình tương đương.

Như vậy gấp đôi độ khó khăn không gian đạo tràng chính mình liền rất có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, nếu là chút xui xẻo một điểm bị truyền tống đến Ultraman đại chiến Tiểu Quái Thú chiến trường, chính mình cũng chỉ có đi đường phần. Cho nên chuẩn bị vẫn là càng nhiều càng tốt.

Mà lại trong khoảng thời gian này bởi vì không có phát sinh cái đại sự gì, Sasuke cũng liền tựa ở Konoha bệnh viện cứu chữa thương binh đoạn thời gian kia kiếm điểm thành tựu điểm. Lập tức liền muốn chấp hành một cái đại hình nhiệm vụ, Sasuke ngửi đến đại lượng thành tựu điểm khí tức. Nếu như chờ làm xong nhiệm vụ này lại tiến vào không gian đạo tràng, tăng thêm cái này gấp đôi độ khó khăn deBuff, vậy liền lỗ lớn.

Nhắc tới cũng có ý tứ, nguyên bản Sasuke coi là hệ thống năng lực chủ yếu là nhanh chóng đề bạt các hạng năng lực đẳng cấp, vì chính mình học tập tiết kiệm thời gian. Nói thí dụ như nắm giữ sáu loại Chakra Tính Chất Biến Hóa, học trưởng môn một dạng khắp nơi chứa loại hình. Không nghĩ tới làm thực lực mình đi lên về sau, các hạng năng lực đẳng cấp cần muốn thành tựu điểm đều cao đến dọa người, có thể so với trân quý Huyết Kế Giới Hạn, chính mình tích lũy điểm này thành tựu điểm căn bản cũng không với dùng.

Nhân vật màn hình hiện tại cũng liền thật trưởng thành vật màn hình, những năng lực kia đều không đi đề bạt. Thói quen nỗ lực về sau, những Hạ Đẳng đó cấp nhẫn thuật Sasuke cơ bản toàn bộ dựa vào chính mình luyện tập, đẳng cấp cao nhẫn thuật lại đề bạt không. Những này trên danh nghĩa vì thắp sáng Huyết Kế thành tựu điểm trên thực tế tất cả đều dùng tới mở không gian dị không gian đạo tràng. Cái này mới đầu không bị Sasuke nhìn kỹ công năng hiện tại ngược lại thành Sasuke lớn nhất hack.

"Hệ thống!"

"Không gian hệ thống, vì ngài phục vụ." Quen thuộc lời dạo đầu vang lên lần nữa.

"Mở ra tháng này không gian đạo tràng!"

"Mở ra không gian đạo tràng, tiêu hao thành tựu điểm 1320 điểm, duy trì liên tục thời gian 6 giờ, tính theo thời gian bắt đầu!"

Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh Sasuke trên mặt liền chải chải xuất hiện đại lượng hắc tuyến. Trước kia tiêu tốn vạn điểm thành tựu điểm cũng liền cho nửa Thiên Nhất thiên, hiện tại mới hơn một ngàn điểm liền duy trì liên tục 6 giờ. Xem ra lần này không gian đạo tràng thật rất lợi hại khó khăn, có lẽ cái này duy trì liên tục thời gian cũng coi như ở bên trong.

Không kịp đậu đen rau muống hệ thống, Sasuke mắt tối sầm lại, nương theo lấy trận trận cảm giác hôn mê cảm giác, bất đồng Thứ Nguyên Thế Giới ở giữa truyền tống bắt đầu.

※※※

Đông Mộc thành phố Tân Đô ven biển công viên Đông Bộ nhà kho đường phố ——

Một trận Cuồng Loạn phong bạo tàn phá bừa bãi tại không người cửa hàng trên đường, phá hư, chà đạp lấy hết thảy. Đó là 3 Đại Kỵ Sĩ chức giai bên trong Saber cùng Lancer giao thủ chỗ sinh ra Ma Lực phong bạo.

Cùng Sasuke gặp được lần thứ năm Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong ngụy hồn thiêng bất đồng, bọn hắn là chân chính cỗ có thần thoại thực lực cường giả, chỉ là vung lên binh khí mang đến khí áp liền có thể đem đèn đường sinh sinh cắt đứt.

Huống chi bọn họ đều là lần thứ tư Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong người nổi bật, lúc còn sống mang theo danh tiếng truyền kỳ: Celtic Thần Thoại bên trong Kỵ Sĩ Vương Arthur cùng quang huy dáng vẻ Diarmuid Ua Duibhne . Tại cái này mảnh phế tích trong sân, Saber cùng Lancer lại lông tóc không thương đất giằng co lấy, tính toán đối phương chiêu tiếp theo, hai người đều không có lộ ra một tia mỏi mệt.

Bất quá bây giờ tình huống thực tế lại cùng nhìn qua không giống nhau lắm, Lancer vừa mới giải phóng chính mình Bảo Cụ "Tất diệt vàng tường vi" đâm bị thương Saber cánh tay trái. Cái này bảo gồm có nguyền rủa, nó tạo thành vết thương không cách nào khép lại, cho nên Saber thực ở vào tình thế xấu. Nếu như nàng không giải phóng Bảo Cụ lời nói.

"Ngươi tỉnh ngộ đi Saber, lần này Thánh Bôi là ta."

"Đây là ngươi tại ta còn không có cầm tới Thánh Bôi lúc mới có thể nói lời nói, Lancer."

Hai người nói khiêu khích lời nói không ngừng thử thăm dò đối phương, hết sức căng thẳng bảo kiếm cùng Ma Thương lại bị như sấm sét tiếng vang cắt đứt. Đó là xẹt qua giữa trời lưu tinh, từ bắp thịt như là sóng lớn lăn lộn cường tráng trâu đực kéo chiến xa. Trên chiến xa đứng đấy một cái vóc người nam tử khôi ngô, phía sau còn có một cái nhìn yếu bên trong nhược khí thanh niên gắt gao bắt hắn lại đại huy.

"Ta là chinh phục vương Iskandar, lấy Rider chức giai tham gia lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night."

Rider là Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong tốc độ nhanh nhất giai chức. Làm đã từng thành lập vượt ngang Á Phi Lạp Tam Châu Đế Quốc Alexandros Đại Đế, hắn có được Ma Lực cùng thực lực không chút nào kém hơn 3 Đại Kỵ Sĩ chức giai.

Vừa vào trận, Rider liền không giống với hắn người đi theo lớn tiếng tuyên cáo chính mình danh hào, còn sâu hơn đến có chút không rõ đầu đuôi đất thuyết phục Saber cùng Lancer đem Thánh Bôi tặng cho hắn cùng hắn cùng nhau chinh phục thế giới. Loại này yêu cầu vô lý đương nhiên sẽ không bị bất luận cái gì người đi theo đáp ứng. Thuyết phục không có kết quả về sau, phóng khoáng Đại Đế vẫn như cũ kiên trì chính mình đặc biệt phong cách, thậm chí bắt đầu trào phúng toàn trường loại này nhìn như rất lợi hại đần sự tình.

"Bị Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night mời hồn thiêng nhóm, bây giờ đang ở ở đây tụ hợp đi. Ngay cả lộ diện đều sợ hãi đồ hèn nhát, liền miễn cho để chinh phục vương Iskandar vũ nhục các ngươi, các ngươi cho ta giác ngộ đi!"

Tại Rider gào thét qua đi một hồi, xuất hiện kim sắc quang. Đưa qua tại loá mắt ánh sáng hấp dẫn toàn bộ người chú ý lực, đó là tức sẽ xuất hiện hạng tư người đi theo. Quả nhiên, tại cách đất mặt cao mười mét chi phối đèn đường bóng bộ đỉnh đầu, người khoác hoàng kim khải giáp anh hùng vương Gilgamesh xuất hiện.

Hắn là lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night Ar Ch Er, cổ xưa nhất hồn thiêng, ủng có vô tận cường đại phóng Bảo Cụ.

"Không đem ta để vào mắt, không biết trời cao đất rộng liền tự tiện xưng 'Vương' . . . Hả? !"

Ngay tại Ar Ch Er miệt thị nói ra khinh bỉ Saber cùng Rider lời nói lúc, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện ép ở trên người hắn, đem hắn theo cao cao tại thượng Thần Minh chi vị đẩy rơi xuống phàm phu tục tử tình trạng. Nhìn bộ dáng là một cái mười hai mười ba tuổi mi thanh mục tú thiếu niên.

"Đau quá! Làm sao lần này xuất hiện trên không trung a."

Sasuke lầu bầu hai câu đứng lên, rơi vào mí mắt là một cái hắn không thể quen thuộc hơn nữa nhân vật. Một đầu chạm vai kim sắc mái tóc, Bích Ngọc song đồng, tuyệt không chịu thua ánh mắt cùng tinh xảo như con rối hình người khuôn mặt, còn có cái kia lóng lánh Hoàng Kim Chi Kiếm. Đây không phải Saber là ai?

"Làm sao làm, vẫn là 《 Faesaynigh 》 sao? Xem ra hệ thống có nhiều thứ không có cùng ta giảng minh bạch đây."

Không đợi Sasuke làm rõ ràng tình huống, 1 cỗ cự lực theo dưới chân xuất hiện đem hắn đánh bay ra ngoài. Kình lực to lớn Tốc Độ Chi Khoái, Sasuke cơ hồ vô pháp làm ra động tác phòng ngự, lăn trên mặt đất mười mấy mét mới đứng vững thân hình.

"Đáng chết tạp chủng, dám giẫm tại Bản Vương trên thân, tội không thể tha!"

"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, để giải mối hận trong lòng ta, lẫn lộn tu!".

---

Chương 84: Sorrow

Chương 84: Sorrow

Làm Sasuke ổn định thân hình thấy rõ ràng hướng tự mình ra tay người lúc, cả người cũng không tốt.

Gilgamesh, là làm Cổ Đại Sumerian Vương Triều Đệ Ngũ Đại Quốc Vương, nhân loại cổ xưa nhất Sử Thi 《 Gilgamesh Sử Thi 》 bên trong anh hùng bị gọi tại hiện thế cổ xưa nhất anh hùng vương. Là người đi theo bên trong thực lực mạnh nhất, chỉ muốn nghiêm túc chiến đấu chính là vô địch tồn tại, Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night cũng sẽ ở 1 trong đêm kết thúc. Có được Điển Tàng trên đời hết thảy Bảo Cụ Bảo Khố hắn, đơn giản chính là một người hình Pháo Đài.

Mà lại cái này kim quang lóng lánh Nam Nhân, tính cách cao ngạo ngang ngược, Duy Ngã Độc Tôn, chỉ cần người khác đối với mình có chút bất kính liền sẽ ra tay trừng trị. Mà nghe hắn nói, chính mình vừa mới tựa hồ là đem hắn giẫm tại dưới chân. . .

"Cái kia, anh hùng vương, ta không phải cố ý, mà lại ta cũng vô ý tranh đoạt thuộc về ngài Thánh Bôi. Ta chỉ là thuần túy đi ngang qua, lập tức liền biến mất."

Sasuke mặc dù đối với thực lực mình rất lợi hại có tự tin, nhưng đối với loại này có thể đuổi lấy Saber đánh, động một chút lại hủy diệt một giới nam người vẫn là tránh mũi nhọn là thượng sách.

"Im miệng tạp chủng! Ngươi đối ta đại bất kính đủ để cho ngươi chết đến nghìn lần vạn lần, cho ta hèn mọn đất nằm rạp trên mặt đất sau đó đi chết!"

Không nhiều làm suy nghĩ, càng không có cho Sasuke giải thích cùng phản ứng thời gian, Archer mở ra Vương Chi Tài Bảo, mười mấy con Bảo Cụ trống rỗng xuất hiện. Hoặc là Đao Kiếm, hoặc là Phủ Thương, giống như là viên đạn bắn về phía Sasuke. Vượt quá hắn dự liệu, cái này hèn mọn có can đảm mạo phạm chính mình con kiến hôi cũng không có bị bén nhọn Bảo Cụ đâm xuyên trên mặt đất, mà là dường như bị Độn Khí đánh một dạng va sụp một gian nhà kho, khí lưu giơ lên mảng lớn bụi mù.

"? Có ý tứ."

Archer trên mặt vẻ không vui giảm xuống, mang theo hơi cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn lấy khói bụi bao phủ địa phương. Có thể ngăn cản chính mình uy thế phổ thông nhân loại hắn còn chưa bao giờ từng thấy.

"Không phải Nguyên Tác mà là phía trước 《 Faezero 》 sao? Thật sự là với nguy hiểm, gia hỏa này ở đâu là hỗn độn thiện lương trận doanh hồn thiêng, xuống tay với người bình thường đều ác như vậy."

Lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người tựa hồ là trước đó thiếu niên kia, tựa hồ cũng không phải. Gần như màu trắng tím nhạt tóc ngắn, một đôi hai con mắt màu đỏ ngòm, trên vai hất lên một kiện lóng lánh ba khỏa Câu Ngọc tử sắc áo choàng, trên mặt hồng sắc nhãn ảnh cùng màu đen mây chi văn đan xen vào nhau. Trên thân cùng khóe miệng đều lưu lại Huyết Kế, bất quá tại một trận ngọn lửa xanh lục thiêu đốt qua đi vết thương toàn bộ đều phục hồi như cũ.

"Không cảm giác được Ma Lực, không phải ma thuật sư sao?" Saber nhìn chằm chằm Sasuke quan sát đến hắn nhất cử nhất động.

"Không hổ là gấp đôi độ khó khăn, vậy mà trực tiếp để cho ta đối đầu anh hùng vương. Chẳng qua là đòn công kích bình thường ta kém chút liền không có thể ngăn ở."

Hình Nguyệt trong thế giới hồn thiêng từng cái đều là Thiên Tai một dạng tồn tại, trong lúc phất tay đều có thể đánh ra mắt trần có thể thấy Ma Lực. So sánh đến Hokage bên trong chính là cùng loại với Chidori dạng này đem Chakra ngưng tụ thành thực chất nhẫn thuật, mà bọn hắn Bảo Cụ căn cứ quy mô bất đồng uy lực cũng khác biệt, nhưng phần lớn đều có tương đương với Vĩ Thú tồn tại đòn sát thủ.

Archer Vương Chi Tài Bảo mặc dù Tiêu Hao Ma Lực không nhiều, nhưng nó chỗ phóng đều là hàng thật giá thật đối với người Bảo Cụ, uy lực tự nhiên không nói chơi. Sasuke trong nháy mắt mở ra Tiên Nhân Hình Thức, Trang Độn hình thức dựa vào cường đại sức khôi phục cùng phòng ngự lực mới miễn cưỡng ngăn lại.

"Uy, Gilgamesh, ngươi là quyết định muốn giết chết ta sao?"

"Vô lễ tạp chủng, dám gọi thẳng Bản Vương tục danh." Archer mặc dù vẫn là một mặt khó chịu cũng không có lập tức xuất thủ.

"Ngươi làm tạp chủng dũng khí cùng thực lực xác thực để Bản Vương kinh ngạc, nhưng ngươi phạm phải sai lầm không thể tha thứ. Mà lại ngươi những cái kia chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn, làm trừng trị hắn ngấp nghé Bản Vương bảo vật Kẻ xấu trước đó trợ hứng tiết mục cũng không tệ."

"Cái kia chính là không có đàm."

Sasuke xì một ngụm, hai tay mở ra, từng thanh từng thanh Kunai không ngừng bay ra, cắm vào phế tích một dạng nhà kho đường phố các ngõ ngách. Nơi này là hắn Thứ Nguyên Thế Giới, hắn cũng không thể sử dụng Thông Linh Thuật triệu hoán Ốc Sên. Ý vị này hắn chỉ có thể dựa vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức

Cho nên nhất định phải tại Thể Lực hao hết trước đó kết thúc chiến đấu.

Tử - xấu - tuất - ngọ - thân - hợi - dần, Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Thất!

Sasuke hai tay kết ấn thổi ra mũi tên 1 thật lớn hỏa diễm, trực tiếp nuốt hết Archer chỗ nguyên một khu vực. Bất quá theo một trận Cuồng Phong theo hỏa diễm bên trong thổi ra, Archer hoàn hảo không chút tổn hại đi ra hỏa diễm thiêu đốt khu vực, trên thân hoàng kim khải giáp đều không có một tia thiêu đốt dấu vết.

"Có ý tứ trò vặt, bất quá chung quy là tạp chủng thủ đoạn mà thôi, là không đả thương được vương." Archer trên mặt lộ ra vui vẻ ý cười."Còn có cái gì có thể lấy lòng ta chiêu số đều sử hết ra đi!"

Cho dù Sasuke đối Archer cái kia không coi ai ra gì cá tính có chỗ giải, nhưng hắn lời nói vẫn là để Sasuke một trận ấm ức. Cưỡng chế trực tiếp rút đao chặt lên đi xúc động, Sasuke yên lặng phân tích lên trước mắt tình huống.

Vừa rồi Hào Hỏa Diệt Thất là Sasuke thăm dò, vì là kiểm tra một chút Archer phòng ngự lực. Tại đã biết trong tình báo, Archer có được cấp C đối Ma Lực cùng hoàng kim khải giáp làm đại biểu nhiều loại Đồ Phòng Ngự, có thể vô hiệu hóa đại bộ phận ma thuật. Liền vừa mới thăm dò tình huống đến xem, đối với nhẫn thuật đồng dạng hữu hiệu, chí ít cấp A phía dưới nhẫn thuật hẳn là tác dụng không lớn. Đương nhiên cái này cũng cùng người sử dụng thực lực có quan hệ, vừa mới Hào Hỏa Diệt Thất nếu như đổi lại Uchiha Madara đến phóng ra, chắc hẳn Archer cũng vô pháp trực tiếp ngăn lại.

"Nhìn tới vẫn là phải dùng Phi Lôi Thần mới được, bất quá có nhiều chỗ cũng phải xác nhận một chút."

Sasuke hội uy lực so sánh lớn nhẫn thuật đều cần cận thân phóng ra, mà muốn tránh né Archer cái kia dường như mưa đạn một dạng dày đặc Bảo Cụ còn là dựa vào Phi Lôi Thần so sánh bảo hiểm. Đây cũng là vừa lên đến Sasuke liền đem Kunai khắp nơi mất nguyên nhân.

Cộc

Không đợi Sasuke lần nữa phát động tiến công, Archer nhẹ nhàng đánh một cái búng tay, mười mấy con Bảo Cụ theo hư vô hoàng kim trong bảo khố chậm rãi hiển hiện, hướng phía Sasuke phương hướng nhanh chóng bắn ra. Sasuke Sharigan chậm rãi chuyển động, dựa vào xuất sắc động thái thị lực cùng Trang Độn hình thức tốc độ né tránh vòng thứ nhất Bảo Cụ bắn một lượt.

"Há, tránh thoát a. Như vậy số lượng gấp bội như thế nào?"

Archer chậm rãi nâng tay phải lên, gấp đôi số lượng tại vừa rồi Bảo Cụ dường như mưa đạn một dạng bắn ra. Lúc này Sasuke liền so trước đó chật vật được nhiều, thân thể vừa đi vừa về thượng hạ đằng chuyển miễn cưỡng tránh thoát đại bộ phận Bảo Cụ, y phục trên người cũng tổn hại nhiều chỗ. Mà lại cuối cùng một nắm Thế Đao giống như là bị sơ sẩy bỏ sót một dạng, bay thẳng Sasuke ở ngực đâm tới.

"Thiên Điểu Nhận, Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

1 đạo điện quang theo Sasuke trước ngực xẹt qua, kim sắc Thế Đao bị đẩy lùi về Archer phương hướng. Archer nhẹ nhàng cười một tiếng nghiêng đầu hiện lên bị bắn ngược về đến Bảo Cụ. Trái lại Sasuke bên này, trong tay Thái Đao Kacha một tiếng từ giữa đó bộ vị vỡ vụn ra.

"Huyễn thuật dùng, Rút Đao Thuật uy lực cùng Vương Chi Tài Bảo uy lực lớn thể tương đương sao? Không, còn phải yếu một điểm." Sasuke một bên lầm bầm tính toán, một bên vứt bỏ trong tay đoạn đao cùng Vỏ đao.

"Ừm. Đối với tạp chủng tới nói ngươi coi như không tệ, bất quá ta đã chơi chán. Cho nên ngươi vẫn là nhanh đi chết đi!"

Archer lộ ra tàn nhẫn mà cuồng vọng nụ cười, phía sau không ngừng dần hiện ra kim sắc phun trào. Từng thanh từng thanh loá mắt Bảo Cụ từ đó xuất hiện, số lượng vượt xa trước đó phóng Bảo Cụ số lượng tổng cộng. Khổng lồ như thế Bảo Cụ đồng loạt bắn ra, đem trước mắt mấy cái nhà kho đều lập tức oanh thành phế tích, liền ngay cả một bên cùng là Vương Giả Saber cùng Rider đều là âm thầm kinh hãi.

Chướng mắt kim quang qua đi, phế tích bên trong đã không nhìn thấy Sasuke thân ảnh.

"Ngay cả thi thể đều không có còn lại sao? Archer, ngươi làm quá mức phân!" Rider ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Archer, chậm rãi rút ra bảo kiếm.

"Đây chính là mạo phạm vương đại giới, tự xưng là vương ngươi chẳng lẽ không lý giải sao? Vẫn là nói ngươi cũng muốn ra tay với ta à, Rider."

Mắt thấy chiến đấu Hanabi hết sức căng thẳng, bị nhận định tử vong Sasuke đột nhiên lông tóc không tổn hao gì xuất hiện tại Archer sau lưng, tay trái vung ra một nắm Kunai. Tại Sasuke xuất hiện trong tích tắc, Archer liền phát giác, cho nên cũng không có bị phi tiêu đâm trúng. Nhưng là Sasuke lại mỉm cười, phi tiêu trên không trung chia ra thành mười mấy thanh cắm ở Archer chung quanh mặt đất.

"Không nên xem thường người bình thường a, Archer. Có lẽ có thời điểm bọn hắn cũng có thể muốn Vương Mệnh đây."

"Để ngươi nhìn ta khổ tu Áo Nghĩa, Loa Toàn thiểm quang Luân Vũ rống tam thức!".

---

Chương 85: Lielielie

Chương 85: Lielielie

"Để ngươi nhìn ta khổ tu Áo Nghĩa, Rasengan Thiểm Quang Luân Vũ Hống Tam Thức!"

Sasuke tay phải ngưng tụ ra một cái Rasengan, chân phải dùng lực vào bên trong đạp một cái, cả người trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, sau đó mỗi thanh phi tiêu vị trí bên trên đều xuất hiện một cái đang tại hướng Archer tiến công Sasuke. Tiên Pháp Rasengan trên không trung không ngừng xẹt qua, hình thành một cái xoay tròn Lục Mang Tinh, Archer mỗi lần bằng vào cái kia như thần phản ứng cùng trực giác tránh thoát một lần tiến công, lần tiếp theo tiến công liền theo chi mà tới.

"Uy, Saber, ngươi có thể nhìn ra đó là cái gì Chiêu Thức sao? Thế mà có thể chia ra nhiều như vậy hoàn toàn tương tự cá thể." Rider hỏi. Sasuke bình yên vô sự thậm chí cả phát động Phản Kích hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

"Không thể phán đoán chính xác đi ra." Saber ôm khó có thể tin thần sắc nhìn chằm chằm đang cùng Archer chiến đấu Sasuke.

"Những người kia đều là thiếu niên kia, bọn hắn một mình. Cùng nói những là đó phân thân, không bằng nói là tàn ảnh mới đúng. Bất quá tại ta cảm giác bên trong, hắn hẳn là chưa từng di động mới đúng, nhưng là đây cũng không phải là đa trọng không gian khúc chiết. Đơn giản tựa như là. . ."

"Là thuấn di đúng không."

Bất quá mới mười mấy giây, Archer đột nhiên bộc phát ra cường đại Ma Lực phong bạo đem cắm tại mặt đất phi tiêu đều thổi bay ra ngoài, Sasuke thân ảnh cũng tại một cái bị đi được phi tiêu phân nhánh hiện, duỗi tay nắm chặt Kunai.

"Ta đã xem thấu ngươi đem hí. Ngươi là dựa vào những dao găm đó đến tiến hành Không Gian chuyển đổi, cho nên vô luận ta như thế nào đi dự phán trốn tránh đều không thể tránh đi ngươi công kích. Bởi vì ngươi căn bản cũng không có di động Quỹ Tích." Archer kiêu ngạo mà ngóc đầu lên, trên mặt nụ cười quỷ dị.

"Không tầm thường năng lực, nhưng là đối ta 1 điểm thương tổn đều không có tạo thành đây."

"Thật sao?"

Sasuke cũng cười rộ lên. Tại Archer kinh ngạc trong ánh mắt, cái kia cơ hồ có thể ngăn cản đại bộ phận ma thuật Hoàng Kim Khôi Giáp ngực trái, vai phải cùng vị trí hậu tâm đều hiện lên ra vết rách, một tia máu tươi từ trong miệng chậm rãi chảy ra.

Vừa rồi Rasengan Thiểm Quang Luân Vũ Hống Tam Thức, Sasuke lặp đi lặp lại công kích cái này ba cái địa phương hơn trăm lần. Rasengan thế nhưng là đơn thể công kích cấp A nhẫn thuật, Sasuke càng là không có keo kiệt Tiên Thuật Chakra sử dụng, mỗi lần công kích đều có thể tạo thành một điểm cái gọi là phá phòng thương tổn.

"Làm sao có thể! Tạp chủng thế mà có thể" luôn luôn tự ngạo Archer hai mắt trợn lên, hắn đối chỉ là nhân loại có thể thương tổn được chính mình thấy thật không thể tin.

"Chuyện không có khả năng vẫn chưa xong đây."

Lời còn chưa dứt, Sasuke đột nhiên xuất hiện tại Archer bên trái. Tại vừa rồi trong công kích, hắn đã tại Archer trên thân lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức. Archer cũng không biết Phi Lôi Thần nguyên lý, hắn chẳng qua là coi là Sasuke là dựa vào lấy đặc biệt ma thuật lễ chứa đạt thành gần như Magik một dạng thời không chuyển đổi, Sasuke đột nhiên xuất hiện để hắn không khỏi hơi sững sờ.

Chính là cái này sững sờ, Sasuke theo tay trái thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, quay người hoành ở trước ngực, giống như Lôi Thiết Raikiri ngưng tụ thành thực chất Chakra bao khỏa toàn bộ thân đao.

"Bí Kiếm Yến Phản."

Theo đạo tuyết huy động, không gian xuất hiện khúc chiết, Archer phía trước, bên cạnh phân đừng xuất hiện một đạo nhanh như thiểm điện kiếm lộ đem hắn hoàn toàn vây quanh, vô pháp tránh né. Trở ngại cái này ba đầu đường đao phân biệt chém về phía trước đó khải giáp tổn hại vị trí, Archer cũng không thể hoàn toàn dựa vào trang bị đến phòng ngự, hết sức một bên sử dụng hết vị trí tốt ngăn trở tất sát trảm kích.

Bất quá hắn trên mặt cũng bị vạch ra một đạo nhàn nhạt vết thương.

"Thiếu cho ta há miệng ngậm miệng tạp chủng tạp chủng đất kêu, cùng hậu phương ta cũng có chính mình tên. Mà lại nói lên tạp chủng, như ngươi loại này hai phần ba vì Thần, một phần ba làm người ta băng mới thật sự là tạp chủng đi."

Sasuke vừa định thừa thắng truy kích, nhưng là sau một khắc hoàng mưa Bảo Cụ liền từ không trung không ngừng trút xuống mà đến, đành phải dùng Phi Lôi Thần né tránh.

"Lại dám thương Bản Vương, hừ, ngươi thành công đất chọc giận Bản Vương!"

Archer cười gằn phát động Bảo Cụ

Giống súng máy bắn phá đồng dạng đuổi theo Sasuke thuấn di bước chân. Sasuke ra sức né tránh, không ngừng thuấn di, ngẫu nhiên còn có thể bắt lấy khe hở dùng đạo tuyết Trảm ra kiếm khí Phản Kích. Thế nhưng là theo hai người giao phong, toàn bộ nhà kho đường phố tựa như là bị hỏa lực thay nhau oanh tạc, số lớn xây dựng hóa thành phế tích, cũng không còn hoàn hảo đường.

Trọng yếu nhất là, trước đó bị Sasuke ném tới bốn phía Kunai cũng bị hủy hơn phân nửa, làm Thuật Thức dựa vào quyển trục đều hóa thành tro tàn. Mà còn thừa phi tiêu thì là bị Archer có ý thức thu tập, có thể cung cấp né tránh vị trí càng ngày càng ít. Đồng thời tấp nập sử dụng Phi Lôi Thần cũng làm cho Sasuke Chakra đại lượng tiêu hao, dạng này cùng ủng có vô tận Bảo Cụ Archer đánh tiêu hao chiến rõ ràng là không sáng suốt.

"Đối phương có thể hóa thành linh thể di động với tốc độ cao, trốn là trốn không thoát. Chỉ có thể trước buông tay đánh cược một lần lại tính toán sau."

Hạ quyết tâm về sau, Sasuke thu hồi đạo tuyết, một bên né tránh lấy công kích một bên hai tay kết xuất một cái mão chi ấn. Cự đại vòi rồng nước trống rỗng xuất hiện bao trùm Sasuke thân thể, cái này 1 không phải hiện tượng tự nhiên để Archer cũng dừng lại Bảo Cụ trút xuống, nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke.

"Còn có cái gì thú vị thủ đoạn sao?"

Dòng nước lượn vòng lấy lấy Sasuke làm trung tâm khuếch tán ra tới. Thể tích giống khô quắt khí cầu thả trong nước nóng một dạng cấp tốc phồng lên, ngay cả cái kia vi phạm Khoa Học Tự Nhiên hình vòng xoáy hình thái đều ẩn ẩn có tán loạn xu thế. Bất quá theo Sasuke đem mão chi ấn đổi thành dậu chi ấn, tình huống đột biến. Nguyên bản cơ hồ bao phủ nửa cái nhà kho đường phố Uzumaki giống như là bị ngoại lực đè ép đồng dạng giãy dụa phát sinh biến hình, trong chớp mắt liền biến thành một đầu chỉ có trước kia một phần mười đại sinh động như thật Thủy Long.

"Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân!"

Theo Sasuke một tiếng gầm thét, Thủy Long ứng thanh cắn về phía Archer hình thành một cái từ dưới từ trên xoáy cơn xoáy. Như đao đồng dạng sắc bén dòng nước lần nữa tàn phá lấy nay đã trở thành phế tích đường đi, về sau xuất hiện hồng thủy tuôn ra bao phủ mà đến, bức bách quan chiến ba cái người đi theo đều không thể không nhảy đến một chút coi như hoàn hảo nóc nhà bộ.

Thi triển xong Thiên Chi Thủy Phân, Sasuke thủ ấn lần nữa cải biến, hàn ý dần dần bao phủ toàn trường, dòng nước không ngừng phát ra "Ken két" âm thanh, có kết băng xu thế. Nhưng vào lúc này Sasuke quỳ xuống ở trên mặt nước, trên mặt tiên nhân bộ mặt theo Chú Ấn dần dần thối lui. Trang Độn hình thức cũng theo Sharigan giải trừ mà giải trừ, nhạt tóc màu tím một lần nữa biến thành màu đen.

Trang Độn hình thức cùng Chú Ấn đều sẽ gia tốc tiêu hao Thể Lực, Trang Độn hình thức càng là hội tiêu hao nhãn lực. Thiên Chi Thủy Phân thuật này là đem Chakra Hình Thái Biến Hóa thi triển đến cực hạn, đối Sasuke mắt phải nhãn lực cùng Chakra tiêu hao đều là mười phần cự đại.

Mặc dù có lòng lại tại dòng nước trên cơ sở thi triển Băng Độn, nhưng lúc này đây Thiên Chi Thủy Phân so với lần thứ nhất thi triển quy mô lớn hơn rất nhiều, tiêu hao cũng là tăng gấp bội. Trước mắt Sasuke cũng chỉ có thể từ bỏ duy trì Tiên Nhân Hình Thức cùng Trang Độn hình thức, ăn vào chuẩn bị kỹ càng Binh Lương Hoàn nỗ lực khôi phục Thể Lực.

Theo Sasuke, một chiêu này tựu tính không thể đánh bại Archer, bao nhiêu cũng có thể vì chính mình tranh thủ chút thời gian. Chỉ cần chờ chính mình Thể Lực khôi phục một chút liền tức khắc đi đường, đến lúc đó dù là Archer muốn đuổi theo đến, hắn người đi theo cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng.

Đột nhiên phía trước Uzumaki từ nội bộ kịch liệt bành trướng, 1 đạo hồng sắc thiểm quang nối thẳng thượng thiên, Archer trong tay giơ cao một nắm hồng sắc bảo kiếm. Không, cái kia mấy cái có lẽ đã không thể nói là kiếm, cái này là một thanh tại kiếm khái niệm sinh ra trước liền tồn tại Vũ Khí. Không có bình thường khái niệm bên trên kiếm lưỡi đao, đầu cũng không phải là bén nhọn bộ phận, thân kiếm sân khấu hình dáng cũng chia làm Tam Đoạn, lẫn nhau nghịch hướng lấy chuôi kiếm là trục xoay tròn. Chính là như vậy, nó sinh ra dễ dàng liền đem Thiên Chi Thủy Phân đánh tan Ma Lực phong bạo.

Nó chính là Archer làm là anh hùng vương vốn có cường đại nhất Bảo Cụ, có được "Cắt đứt thế giới" tên Quai Ly Kiếm EA.

"Uy, không thể nào."

Một cái Hoàng Kim Xử theo dòng nước bên trong bay ra đánh tới hướng đã nhìn ngốc Sasuke, Sasuke quanh thân run lên chưa từng có thể hoàn toàn tránh thoát. Để cho người ta kinh ngạc là Archer lần này công kích tựa hồ cũng không có tạo thành tổn thương gì.

" Indra chi Lôi không có có hiệu quả, chẳng lẽ nói ngươi có Thần Huyết thống sao?"

Archer trên mặt tà mị đất ý cười, đem Quai Ly Kiếm thu hồi Bảo Khố, đưa tay vung ra một cái xiềng xích đem Sasuke một mực trói lại. Sasuke tức khắc muốn sử dụng Phi Lôi Thần chuyển di, lại phát hiện mình vậy mà cảm giác không đến Không Gian Tọa Tiêu.

"Không muốn giãy dụa, đây là Thiên Chi Tỏa, Thần Tính càng cao thì càng khó tránh thoát. Nó không phải phổ thông Địa Tỏa liệm dây xích, là theo pháp tắc hạn mức cao nhất chế Thần Minh đồ vật, ngươi cái kia Không Gian Chuyển Di thủ đoạn cũng đừng nghĩ sử dụng."

Cộc

Archer thoải mái mà đánh một cái búng tay, sau lưng hiện ra đại lượng Bảo Cụ.

"Lấy con kiến hôi chi tư có thể bức ta dùng ra EA, ngươi rất không tệ. Bởi vậy cũng liền cho ngươi bị ta thân thủ giết chết vinh diệu đi!"

Vô pháp né tránh, Tâm Tuyệt nhìn dần dần tuôn ra.

Thân thể bị kiếm xuyên qua, máu tươi như chú, Sasuke chậm rãi té ngã trên đất.

"Ý Thức bắt đầu mơ hồ, ta muốn chết sao?"

"Cái gì đó, cứ như vậy, không người biết được, chết sao?"

P/s: ơ cây Quay Ly Kiếm EA có tên dịch là EA, vậy là sao nhỉ....

---

Chương 86: Đen nhánh nghĩ nghi ngờ

Chương 86: Đen nhánh nghĩ nghi ngờ

Hắc ám, đó là bóng đêm vô tận.

Luôn luôn mặt hướng ánh sáng mặt trời, bởi vậy quên phía sau có cỡ nào hắc ám. Quang Minh chẳng qua là ngắn ngủi một cái chớp mắt, chỉ có hắc ám mới là vĩnh hằng.

Tử vong mang ý nghĩa hết thảy đều là hư vô, biến mất cũng không phải là thống khổ, mà là tồn tại đi. Vĩnh viễn hắc ám, cái kia căn bản cũng không phải là hư vô, bởi vì chính mình có phát giác được cái kia phần hắc ám.

Cơ hồ quên, là mình chủ động dấn thân vào bên trong, cái này có thể bảo hộ mình có thể che giấu mình màn che.

Như vậy đến tột cùng vì sao muốn rơi lệ? Không, đến tột cùng là ai tại rơi lệ?

Là ta? Là ngươi? Vẫn là. . .

Tam Đồ Hà một bên Bỉ Ngạn Hoa a, hoa nở không sinh diệp, diệp sinh không nở hoa.

Hoa nở hoa tàn, duyên tới duyên đi.

Có cái gì là so truy cầu còn sống càng gian chuyện khó sao? Nếu như tại một cái thế giới tìm không thấy hi vọng, như vậy đi một cái thế giới khác tìm kiếm tuyệt vọng liền tốt.

Cực hạn tự do đồng đẳng với cực hạn không tự do, tuyệt đối tử vong cũng tương đương với tuyệt đối tồn tại.

Thế nhưng là vì cái gì sẽ còn do dự không tiến?

Cái kia không thể quay về thời gian, vì cái gì lại biến như thế loá mắt? Cuối cùng này đến tràng sở, chẳng qua là nhân sinh phi ngựa đèn mà thôi, vì cái gì vẫn là lặp đi lặp lại khắc ở trước mắt?

Ngày ấy, hắn cho là ta thất lạc, tìm đến mọi người cùng nhau Ann hơi ta.

Ngày ấy, hắn đột nhiên tại ta bi thương thời điểm cho ta một cái mỉm cười.

Ngày ấy, nàng tại trong mưa khẽ hôn ta thái dương.

Ngày ấy, Hanabi thanh âm thật sự là quá lớn.

"Thật có lỗi, vừa mới khói lửa thanh âm quá lớn, ngươi nói cái gì?"

Nàng mang theo cười yếu ớt, trong hai con ngươi tràn ngập mừng rỡ. Nàng rõ ràng nghe thấy.

"Nha, tính toán. Chờ lần sau sẽ bàn đi."

Mặc dù thật đáng tiếc, mặc dù ngày đó cũng không phải là Mangetsu, thế nhưng là ngày ấy, ngày đó ánh trăng.

Thật rất đẹp.

Quang minh chẳng qua là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng chính là cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt sinh ra hi vọng. Cũng là bởi vì chúng ta mặt ngó về phía ánh sáng mặt trời, mới có thể quên lại phía sau hắc ám.

"Ngươi, Chân Quyết nhất định phải sao?"

"A, là. Ta đã quyết định."

Kỳ tích là cần đại giới, làm trao đổi, hẳn là ngươi lớn nhất đồ trọng yếu. Thân thủ phá hủy chính mình trụ cột, này sẽ là cỡ nào bi ai.

Bất quá cái này đã không trọng yếu, không phải sao? Không có kỳ tích, ngay cả phần này niềm thương nhớ đều muốn bị hoàn toàn tước đoạt.

Đen nhánh trên cửa chính, khắc lấy Khả Úy Minh Văn.

Theo ta, là tiến vào bi thảm chi thành đường; theo ta, là tiến vào Vĩnh Hằng thống khổ nói đường; theo ta, là đi vào vĩnh cướp đám người nói đường. Từ nơi này đi vào người, nhất định phải vứt bỏ hết thảy hi vọng.

Từ đó mà qua người, đều là đọa lạc chúng sinh!

※※※

"Như vậy thì cho ngươi bị ta thân thủ giết chết vinh diệu đi! Có thể làm cho ta vận dụng EA, liền để những bảo vật này làm ngươi bồi táng phẩm tốt."

Archer nhìn lấy quỳ rạp xuống đất Sasuke, mang trên mặt ý vị không rõ biểu lộ. Hơi thoáng nhìn qua đi, hắn xoay người, không có thu hồi hắn Bảo Cụ. Thân là Vương Giả, nói được thì làm được đây là hắn kiêu ngạo, cũng là hắn Tín Điều.

"Không được. . . Ta tuyệt đối không thể chết!"

Tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Sasuke lần nữa mở hai mắt ra, giãy dụa lấy theo trong vũng máu lật lăn ra ngoài.

"Trái tim đã ngưng đập, lại dựa vào ý chí sống tới sao?" Archer trên mặt lộ ra vẻ động dung.

Rõ ràng trái tim đã ngưng đập, nhưng Sasuke vẫn như cũ còn sống, mặc dù rất thống khổ, hắn y nguyên coi như còn sống. Vì có thể tiếp tục sống sót, nhất định phải tiếp nhận càng nhiều thống khổ mới được.

Cắn răng rút ra cắm ở trên người những Bảo Cụ đó, Sasuke đốt hết cuối cùng Chakra mở ra chữa bệnh Chakra hình thức. Lục sắc ngọn lửa theo những vết thương kia bên trong thoát ra, nhưng là so sánh ngay từ đầu dùng Chưởng Tiên Thuật mà nói, vô luận là chất vẫn là hàm lượng đều yếu không chỉ một tầng thứ.

"Không thể, không có thể chết ở chỗ này."

"Nhất định phải sống sót.

"

"Còn có người đang chờ ta!"

Thanh âm rất lợi hại yếu ớt rất lợi hại Sa Ách, lại dốc hết toàn lực. Sasuke trên vai Chú Ấn không tự giác phát động, đấu đá lấy Sasuke thân thể đến cung cấp trị liệu cần thiết Chakra. Chung quanh người đi theo, bao quát vừa mới giết chết Sasuke Archer cũng không có động, chẳng qua là yên lặng nhìn lấy Sasuke tiến hành trị liệu.

"Gặp nhiều bị chặt bị đốt vẫn đứng vững không ngã anh hùng, thật không nghĩ đến thế mà thật có khởi tử hoàn sinh người tồn tại đây này. Kiên định đến loại trình độ này Tín Niệm, ngươi đến tột cùng lại vì thế giao ra bao nhiêu đâu? Ngươi tự mình biết sao?"

Trông thấy Sasuke vết thương dần dần khôi phục lại có thể miễn cưỡng đứng lên trình độ, Archer một lần nữa đứng ở trước mặt hắn.

"Uy, nói cho Bản Vương tên ngươi là cái gì?"

Tên? Tên của ta là cái gì?

Nghĩ không ra, không đi nghĩ.

". . . Uchiha Sasuke."

Sasuke thấy Ý Thức mơ mơ màng màng, thân thể tùy thời đều có ngã sấp xuống khả năng.

"Uchiha Sasuke, ngươi tồn tại Bản Vương tán thành. Mặc dù ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, mặc dù ngươi đối bản vương bất kính, nhưng bởi vì cái kia khó gặp linh hồn, Bản Vương thừa nhận ngươi giá trị."

Thân là cổ xưa nhất anh hùng vương, Archer tin tưởng chính mình lẽ ra có được trên đời hết thảy. Thường xuyên không để ý tới người khác cảm thụ, hành vi hoành bạo, thủ đoạn tàn nhẫn. Đồng thời cũng có được lòng dạ rộng lớn, rộng rãi bao dung một mặt. Nhanh mồm nhanh miệng, đã sẽ không chút lưu tình đất trừng trị, cũng sẽ không có không keo kiệt đất tán dương. Đây chính là tên là Gilgamesh Vương Giả.

Archer coi trọng một mình linh hồn bản chất, mà Sasuke cuối cùng kinh người cử động đạt được hắn tán thành.

"Uchiha Sasuke, làm một cái chiến sĩ, ngươi còn có thể huy kiếm đi."

Archer khiêng xuống tay, Sasuke bên chân người đứng đầu chuôi vàng rực phiến tay kiếm chậm rãi dâng lên, phiêu phù ở Sasuke trước người. Archer bản thân cũng trút bỏ hoàng kim khải giáp, theo trong hư không rút ra một thanh kiếm.

"Bản Vương cho ngươi một cái cơ hội. Chỉ cần ngươi có thể sử dụng thanh này Đỗ Lan Đạt Nhĩ chạm đến Bản Vương kiếm phong, Bản Vương liền cho ngươi một con đường sống."

"Với Archer, thiếu niên này đã đến cực hạn."

Một bên Saber không nhịn được muốn ngăn lại Archer hành vi, khả nàng rất nhanh liền bị Rider cản lại.

"Tại sao phải ngăn cản ta Rider."

Saber bích lục đôi mắt thẳng nhìn chằm chằm cao hơn nàng ra mấy cái đầu Rider, Rider cũng dùng đồng dạng nghiêm túc ánh mắt nhìn nàng.

"Đừng đi quấy rầy Archer, đây là một cái Vương Giả tôn nghiêm. Mà lại hắn cũng chỉ là tại lấy vương thân phận đi tán thành một cái khác tồn tại."

"Đáng giận." Saber khẽ cắn môi vẫn là thả ra trong tay Thánh Kiếm.

Sasuke hơi khẽ run run đất cầm này trước mắt Thánh Kiếm, thuận tay hướng Archer chém tới. Hắn mấy cái có lẽ đã cầm không được thanh này nặng nề sắt thép chi kiếm, càng không cần nhắc tới làm dùng cái gì kiếm thuật. Chẳng qua là dựa vào một hơi loạn vung a. Archer thấy thế mỉm cười, thẳng tắp đem kiếm ngăn ở Sasuke kiếm lộ bên trong, cuốn lên một trận Ma Lực phong bạo.

Đỗ Lan Đạt Nhĩ là Archer làm người sưu tầm một cái đồ cất giữ, là Châu Âu tam đại Thánh Kiếm một trong, lại xưng hằng thường chi kiếm. Có được ba loại kỳ tích, dù cho Sở hữu giả Ma Lực dùng hết sắc bén điều lệ cũng sẽ không có mảy may hạ xuống huy hoàng chi kiếm. Nương tựa theo dạng này một thanh kiếm, Sasuke mặc dù không sai đã đạt tới cực hạn, vẫn là mở ra Archer kiếm phong. Cố ý chọn lựa thanh kiếm này, còn trút bỏ Đồ Phòng Ngự  có thể nói cái này thực là Archer cố ý để cho Sasuke.

"Bang" một tiếng, hai thanh Thánh Kiếm trên không trung nhẹ nhàng đất tiếp xúc đụng nhau.

"Hừ, khó được có người có thể để Bản Vương thấy như thế vui vẻ, Bản Vương cũng liền tuân thủ hứa hẹn tha cho ngươi một cái mạng tốt."

Archer cười hơi nhắm hai mắt lại, nghiêng người sang thân thể cho muốn cho Sasuke tránh ra một con đường. Nhưng vào lúc này, một cái hoàng sắc Đoản Thương đột nhiên từ phương xa bay ra đâm xuyên Sasuke ở ngực mang theo dư uy tiếp tục đâm hướng Archer cái kia không có chút nào phòng ngự thân thể. Cùng nói thanh thương này xuyên thủng Sasuke, không bằng nói nó chẳng qua là tại xuyên thủng Archer trên đường thuận tiện đâm xuyên Sasuke.

Nó mục tiêu là Archer, lần này Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night bên trong thực lực cường đại nhất hồn thiêng.

Sasuke chậm rãi ngã xuống, tim thương là tất diệt vàng tường vi tạo thành. Bị thanh này nguyền rủa Ma Thương tạo thành thương tổn đem vô pháp khôi phục, lần này thương thế hắn là thật không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Hỗn đản, gia hỏa này sinh mệnh là Bản Vương cho phép!"

Archer huy kiếm miễn cưỡng đánh vạt ra chuôi này Ma Thương, căm tức nhìn đứng ở đằng xa Lancer.

"Thật có lỗi, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cũng không phải ta mong muốn. Nhưng ta Ma sắcr cho rằng đây là đánh bại ngài thời cơ tốt nhất, ta nhất định phải tuân theo hắn chỉ lệnh."

Thân thể không Trọng Giáp, chú ý lực tập trung ở hắn trên thân người, trước mặt lại có Sasuke làm yểm hộ. Mặc dù làm cho người khinh thường, nhưng thật là một cái tập kích bất ngờ cơ hội tốt. Tại xem nhân mạng như cỏ rác ma thuật sư trong mắt, nếu như có thể như vậy diệt trừ một cái cường lực đối thủ, một người đi đường chết sống căn bản không trọng yếu.

"Không cần nhiều lời, tạp chủng ngươi tử vong đã nhất định!"

Một lần nữa phủ thêm khải giáp, Archer giơ cao tay phải lên. Cao độ tinh khiết ma làm, không đúng, hẳn là xưng là Thần Khí năng lượng nào đó Triều Anh Hùng Vương lòng bàn tay kiềm chế, cuối cùng hóa thành vật chất cũng hình thành một thanh đoản kiếm . Bất quá, nếu chỉ thuần xưng là đoản kiếm, hình dáng lại lại có chút Kỳ Diệu. Cái này là một cái chìa khóa kiếm.

Theo lấy ma lực kiềm chế, chìa khoá kiếm hình hình dáng dần dần phát sinh biến hóa, nó không có bình thường khái niệm bên trên kiếm lưỡi đao, đầu cũng không phải là bén nhọn bộ phận, thân kiếm sân khấu hình dáng cũng chia làm Tam Đoạn. Nó là khai thiên tích địa lợi khí.

"Khai thiên tích địa, Quai Ly Chi Tinh!"

Sân khấu hình dáng thân kiếm không ngừng xoay tròn, phóng xuất ra quét sạch thiên ma lực phong bạo. Đây không phải phổ thông phong bạo, dường như lưỡi dao đồng dạng cắt Không Gian cùng thế giới. Bức bách tại cái này quá phận cường đại uy thế, Saber cùng Rider đều không thể không huy kiếm phòng ngự.

Tham dự tiến Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night người đi theo cùng Ngự Chủ hoặc là hết sức chiến đấu, hoặc là phân tích tình huống, không có người lại đi chú ý trước đó đột nhiên xuất hiện người bình thường kia loại. Trên thực tế Sasuke còn không có hoàn toàn chết đi, hắn liều mạng dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu tim thương, nhưng bởi vì nguyền rủa, nguyên bản hiệu suất cao Chưởng Tiên Thuật một chút hiệu quả đều không có.

"Tại sao như vậy! Thật vất vả sống tới lại muốn chết sao?"

Vô lực thở hào hển, Sasuke lần nữa cảm nhận được trước đó sắp chết lúc loại kia bất lực. Nhưng là lần này hắn ánh mắt cũng không có mơ hồ, ngược lại có thể nhìn thấy trên người mình xuất hiện từng đầu màu trắng sợi tơ. Những đường tuyến này cùng hắn tại tu luyện Phi Lôi Thần lúc phát hiện Ngân Tuyến có chút tương tự. Hướng nhìn bốn phía, những cái kia hồn thiêng trên thân đều có dạng này bạch tuyến, liền ngay cả Archer phóng ra ngoài Bảo Cụ bên trên cũng quấn quanh lấy.

"Cái gì đó, chẳng lẽ bọn hắn đều nhìn không thấy sao?"

Phát hiện tất cả mọi người giống không nhìn thấy loại này dị trạng, Sasuke xác định ý nghĩ của mình, nhưng lại càng thêm hoảng sợ. Những chuyện lặt vặt kia lấy người không nhìn thấy bạch tuyến, chính mình lại có thể nhìn thấy, chẳng lẽ nói mình đã chết sao?

"A a a!"

Sasuke đột nhiên thấy một trận toàn tâm đau đớn, Ngưng Thần xem xét, lại có nhất đại đoàn màu trắng thể dính vật theo trước ngực vết thương chậm rãi chảy ra. Bản năng thấy bỏ mặc loại tình huống này hội sinh ra không tốt tình huống, Sasuke đưa tay đi ngăn chặn vết thương. Thế nhưng là những cái kia thể dính vật vẫn là theo khe hở bên trong tràn ra, theo loại này kỳ lạ vật chất đổ xuống, Sasuke Ý Thức chậm rãi yên tĩnh lại.

"Đinh! Kiểm trắc đến Dị Thứ Nguyên pháp tắc xâm lấn, khởi động khẩn cấp trình tự."

"Cảnh báo! Dung hợp hắn Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc, ký chủ thân thể sinh ra dị biến, tức khắc tiến hành Không Gian Chuyển Di chấp hành tịnh hóa trình tự."

※※※

Sáng sớm, Uchiha Tộc Trưởng Trang Viên.

"Đông đông đông!"

Thanh thúy tiếng đập cửa truyền khắp toàn bộ phòng.

Sasuke dần dần khôi phục Ý Thức, mở hai mắt ra quan sát một hồi cảnh vật chung quanh. Không phải Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night Đông Mộc thành phố, nơi này là trong nhà phòng khách, chính mình chính nằm trên mặt đất.

"Uy! Chúng ta tiến đến lạc?"

Thế mà về đến trong nhà, cái này là mình mộng sao?

Không đúng, thân thể có thể rất rõ ràng cảm giác được suy yếu cùng đau đớn, ở đây không phải là mộng cảnh. Đưa tay sờ sờ trái tim, cũng không có bị xuyên thủng vết thương.

Cái này đến chuyện gì xảy ra?

"Sasuke, ngươi làm sao nằm trong phòng khách? Chúng ta gõ cửa ngươi cũng không trả lời, không nên ép ta leo tường sao?"

"Naruto ngươi làm sao nói đâu! A, Sasuke, ngươi nhìn sắc mặt không tốt lắm, là sinh bệnh sao?"

Đập vào mi mắt là một cái kim sắc Bạo Tạc Đầu thiếu niên cùng một cái giữ lại phấn sắc thiếu nữ tóc ngắn, hai người chính lo lắng mà nhìn xem hắn.

Là Naruto cùng Sakura.

Sasuke đưa tay sờ sờ hai người mặt, Naruto một mặt mộng bức, Sakura xấu hổ quay đầu chỗ khác.

"Quá tốt!"

Đứng lên một tay lấy hai người ôm vào trong ngực, nước mắt nhịn không được theo khóe mắt tràn ra.

"Thật sự là quá tốt!".

---

Chương 87: Koyuki Kazahana

Chương 87: Koyuki Kazahana

Thanh Tửu, là chỉ dùng Thóc gạo cùng nước suối liền có thể sản xuất tửu, cũng bị hình người cho thành "Dùng Mỹ làm thành thật không thể tin dịch thể" . Nhật Bản Thanh Tửu phương pháp luyện chế bắt nguồn từ Trung Quốc Hoàng Tửu, nhưng bất đồng là nó trải qua chẳng qua thời gian cải tạo, trở thành liệt tửu.

Cùng làm Châu Á tửu trúng tuyển thế giới Bát Đại liệt tửu, Nhật Bản Thanh Tửu cùng Trung Quốc rượu trắng đều lấy thuần hương vì đặc điểm. Nhưng so sánh dưới, rượu trắng so sánh thuần, Thanh Tửu càng hương, mỗi người mỗi vẻ.

Sasuke là không thích uống rượu, một điểm này tại hắn cự tuyệt Kureinai mời tửu lúc liền thể hiện ra. Vô luận thân phận là làm Người vị thành niên vẫn là Ninja, loại kia làm cho không người nào có thể chưởng khống chính mình không xác thực cắt cảm giác đều là bị hắn chán ghét cũng cự tuyệt.

Nhưng là lúc này cùng trong tửu quán cái kia tối tăm đến, có chút mập mờ ánh đèn, Sasuke một chén tiếp lấy một chén đất rót dưới đệ nhất cấp đại ngâm nhưỡng. Tửu Bảo tựa hồ cũng không có đi quản Sasuke đến tột cùng có hay không trưởng thành, chẳng qua là yên lặng tại bình rượu trống không thời điểm mở ra Tân Tửu bình, đưa lên một cái mới ướp lạnh qua cái chén.

Cái gọi là Thanh Tửu một chén, cố sự trăm phần, một mình uống uống nhiều rượu là nhớ lại, đều bi thương. Mà Sasuke lại không phải như vậy, hắn giờ phút này vô cùng cần thiết một loại chẳng phải lý trí thanh tỉnh đến giải phóng chính mình mạch suy nghĩ, làm rõ hiện trạng.

Một ngày này phát sinh quá nhiều chuyện, buổi sáng bị Sakura và Naruto đánh thức đi gặp Kakashi. Hai cái ban bị Tsunade yêu cầu cộng đồng chấp hành "Hộ vệ Yukie Fujikaze" nhiệm vụ, Sasuke căn cứ nhiều một người là một người thái độ đáp ứng. Buổi chiều bị bệnh viện Viện Trưởng kéo đi cho vừa mới chấp hành xong cấp S nhiệm vụ Gai làm giải phẫu.

Gai bị thương rất nặng, theo vết thương dấu vết để phán đoán, hẳn là là đang thi triển xong Bát Môn Độn Giáp hư nhược kỳ bị Toàn Thuộc Tính năm loại độn thuật Phục Hợp Nhẫn Thuật đánh lén. Tốt cùng một chỗ đồng bạn thành công đem hắn mang về bệnh viện tiến hành cứu chữa, trước mắt mặc dù còn hôn mê, nhưng đã thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Tsunade tại sao phải tăng cường một cái diễn viên bảo hộ cường độ? Lại là người nào có thể thuần thục dùng Phục Hợp Nhẫn Thuật tập kích Gai, tại sao phải tập kích hắn? Giữa hai cái này có cái gì liên quan? Đủ loại sự tình giống chỉ gai một dạng đoàn tại trong đầu để Sasuke tâm phiền không thôi.

Những chuyện này cuối cùng vẫn là có đầu mối, cẩn thận đi cân nhắc vẫn có thể đạt được kết quả. Mà có một kiện không hề có đạo lý sự tình còn xoay quanh tại Sasuke trong lòng để hắn lo sợ bất an, cũng làm cho hắn không thể không uống chút rượu để suy nghĩ.

Cái kia chính là "Uchiha Sasuke còn sống" chuyện này.

Căn cứ trước đó hệ thống cho ra giải thích, mình tại không gian trong đạo trường thụ thương là chân thật tồn tại, nói cách khác một khi ở nơi đó chết đi chính là chết thật. Khả trên thực tế chính mình không chỉ có sống được thật tốt, ngay cả bộ ngực bị tất diệt vàng tường vi đâm xuyên vết thương đều biến mất.

Trừ bỏ những này, chính mình còn thu hoạch được một chút hắn năng lực. Tỉ như khóe mắt thêm ra đến viên kia nước mắt nốt ruồi, rõ ràng chính là Lancer viên kia bị Tiên Nữ ban cho làm cho bất luận cái gì Nữ Tính vô điều kiện yêu chính mình "Yêu chi nốt ruồi" . Khả là mình một mực đang cùng Archer chiến đấu, cũng không có đánh bại còn sống giết chết Lancer, nhớ kỹ Lancer là bị nổi giận Archer xử lý.

Còn có mất đi Ý Thức nhìn đằng trước đến những quỷ dị đó tràng cảnh. Chỉ có chính mình có thể nhìn thấy bạch tuyến lại bị EA nổi lên phong bạo cho chặt đứt, theo vết thương tràn ra nhựa cây chứa vật chất. Những cái kia đến là cái gì?

Tóm lại, liên quan tới không gian đạo tràng sự tình, nhất định phải một lần nữa hảo hảo hỏi một chút hệ thống mới được.

Đầu tiên, là được đưa đến hắn Thứ Nguyên Thế Giới sự tình.

"Ký chủ truyền tống thế giới hội căn cứ ký chủ tại không gian trong hệ thống đổi lấy năng lực đến ưu tiên định vị. Lần thứ nhất truyền tống, hội ngẫu nhiên lựa chọn."

Dựa theo loại thuyết pháp này, Sasuke hội lại lần nữa tiến vào Hình Nguyệt thế giới thực là bởi vì chính mình đổi lấy "Yến Phản" cùng "Vạn Giới Tất Phá Phù" hai cái này năng lực. Mà mình muốn tiến vào hắn thế giới lời nói, chỉ cần trước hối đoái được ứng trong thế giới năng lực là được.

nhưng là thế nào trước đó chưa hề nói đâu?

Lần, vì cái gì mình còn sống, chẳng lẽ hệ thống truyền tống không phải thực thể sao?

"Ký chủ là làm hệ thống không gian Chinh Phục Giả đi hắn trong thế giới cướp bóc pháp tắc

Nhục thể bản chất chính là pháp tắc. Tại Hình Nguyệt thế giới lọt vào hắn Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc xâm lấn, hệ thống quyết định trước đem ký chủ truyền tống về thế giới này cũng chấp hành tịnh hóa chỉ lệnh."

Liên quan tới một điểm này, hệ thống giải thích rất nhiều. Đơn giản tới nói, không gian đạo tràng chính là một cái Sasuke cùng hắn Thứ Nguyên Thế Giới nhân vật đánh bạc tràng sở, song phương mang theo năng lực thực đều là riêng phần mình thế giới một bộ phận pháp tắc. Sasuke có thể tại không gian đạo tràng nhanh chóng học sẽ tự mình không có nắm giữ năng lực chính là bởi vì mang theo pháp tắc nguyên nhân.

Đánh bại giết tử đối thủ hành vi, thực liền là thông qua hệ thống con đường, lợi dụng vốn Thế Giới Pháp Tắc đi cắt chém hắn Thế Giới Pháp Tắc, trên thực chất đây chính là một loại cướp bóc. Nhưng mỗi cái Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc đều không giống nhau, thậm chí còn có mâu thuẫn địa phương, cái này liền cần hệ thống "Tịnh hóa chỉ lệnh" chuyển hóa thành phù hợp Thế Giới Hokage năng lực.

Mà anh hùng vương EA có cắt chém thế giới năng lực, Archer dùng nó chém giết Lancer cũng liền tạm thời đem hắn chỗ mang theo pháp tắc cùng thế giới cắt ra. Thực không chỉ là Lancer, rất nhiều hắn ném ném ra Bảo Cụ pháp tắc cũng đều trong nháy mắt cùng thế giới tách rời.

Lúc đầu những này pháp tắc vẫn là hội trở về Bảo Cụ cùng hồn thiêng vương tọa. Nhưng là Sasuke đúng tốt ở chỗ nào, vừa lúc lại bị đánh bại cướp đi pháp tắc. Mãnh liệt dục vọng cầu sinh để Sasuke bản năng chiếm lấy những cái kia tạm thời vô chủ pháp tắc. Mà loại này không phải bình thường con đường cướp đoạt bị hệ thống nhận định thành hắn Thứ Nguyên Thế Giới pháp tắc xâm lấn, liền khởi động bảo hộ trình tự.

thế nhưng là hệ thống tại sao phải bảo hộ đã thất bại chính mình đâu?

Cuối cùng, những bạch tuyến đó là cái gì? Trong vết thương tràn ra thể dính vật chất lại là cái gì?

"Những bạch tuyến đó chính là Thế Giới Pháp Tắc, là nhân quả cùng quy tắc Cụ Hiện Hóa sản phẩm."

Bạch tuyến bộ mặt thật sự biết, nhưng vô luận như thế nào hỏi thăm, hệ thống đều không có trả lời Sasuke liên quan tới thể dính vật chất sự tình, chẳng qua là cho ra "Không biết" đáp án. Cái này khiến Sasuke sinh ra 1 chút sợ hãi cùng cảm giác không tín nhiệm.

Tại Hình Nguyệt thế giới cuối cùng cảm giác bên trong, những cái kia thể dính vật chất hẳn là rất trọng yếu, cùng tính mạng mình có quan hệ. Sasuke một lần hoài nghi cái kia chính là mình linh hồn, thế nhưng là nhớ lại thật lâu cũng không có phát hiện mất đi cái gì, ngược lại chính mình giống như theo mất đi những vật kia mà thu được cái gì.

Giống như nhìn thấy một chút hình ảnh, cùng nhân vật gì nói mấy câu, còn tiến vào một cái khủng bố địa phương. Thế nhưng là liên quan tới những này hệ thống đều là không nói tới một chữ.

ta có phải hay không thiếu suy nghĩ gì?

Bây giờ suy nghĩ một chút, người bình thường nếu như mình trên thân đột nhiên xuất hiện một cái hệ thống loại hình đồ vật, phản ứng đầu tiên hẳn không phải là vui vẻ mà là hoảng sợ đi. Thiên hạ không có miễn phí bữa trưa, muốn thu hoạch được kỳ tích tất nhiên liền phải bỏ ra tương ứng đại giới. Mà chính mình lại là thản nhiên tiếp nhận nó tồn tại. Đến là quá khuyết thiếu tính cảnh giác vẫn là cái hệ thống này có nhường cho mình tiếp nhận nó năng lực?

Hắn nhưng là một mực gọi mình là ký chủ, như vậy nó lại từ trên người chính mình lấy đi cái gì? Cho đến bây giờ chính mình rõ ràng chỉ có chỗ tốt a?

"A, phiền chết!"

Sasuke giơ ly rượu lên đem trong bình cuối cùng một ngụm Thanh Tửu rót vào trong bụng, sau đó nặng nề mà đem cái chén chụp trên bàn. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E không gian đạo tràng hắn đại khái đã biết rõ ràng, về phần hệ thống cái gì vẫn là chờ về sau chậm rãi nghiên cứu đi, dù sao còn không thấy được có cái gì tai hại.

Say khướt Sasuke nghiêng đầu nhìn về phía Quầy Bar. Nơi đó có một người mặc tử sắc áo khoác nữ tử đang uống tửu, không điểm đứt lấy đầu xem ra cũng đã quá say. Cách một cái chỗ ngồi có một cái quấn tại áo khoác bên trong nam tử tại cạn rót lấy.

Sasuke nhìn xem nam nhân kia lại nhìn Tửu Bảo một chút. Tửu Bảo hiểu ý sau đó xoay người tiến trong phòng bếp ở giữa. Sasuke mượn cơ hội này đi đến giữa hai người làm xuống đến, mặc phong y nam tử thấy thế liền lưu lại tiền đi.

"Đại tỷ, một mình uống rượu không?"

"Đúng vậy a."

Nữ nhân là thật say, dùng lực nhìn xem Sasuke sau đó cười khanh khách.

"Còn tưởng rằng là người thế nào, không nghĩ tới là tên tiểu quỷ. Không thành niên liền đến Tửu Quán bắt chuyện sao? Vẫn là mau về nhà đi!"

"Khó mà làm được a, làm Ninja ta nhất định phải thủ hộ tại người ủy thác bên người. Đúng không, Yukie Fujikaze tiểu thư." Sasuke mở ra Sharigan liếc nhìn nàng một cái.

"Vẫn là nói nên tôn xưng ngài 'Công chúa điện hạ' tương đối tốt?"

Koyuki Kazahana nghe vậy giật mình, ngay cả tửu đều tỉnh. Bao cũng không cầm tức khắc muốn đứng lên muốn muốn chạy trốn, lại bị Sasuke một cái tay theo trở lại trên chỗ ngồi.

"Ta cảm thấy ngài vẫn là đợi ở bên cạnh ta tương đối tốt."

Lúc này, tiến vào nhà bếp Tửu Bảo tại cửa ra vào xuất hiện, đem một cái hôn mê bất tỉnh người ném tới trên sàn nhà, là trước kia cái kia mặc phong y Nam Nhân. Tửu Bảo hai tay kết ấn, một trận khói bụi qua đi biến thành một cái cõng Nhân Ngẫu một dạng đầu thiếu niên.

"Làm rất tốt, Sakon."

Sasuke khích lệ một phen một lần nữa nhìn về phía Koyuki Kazahana.

"Dù sao muốn mạng ngươi người vẫn là rất nhiều, Koyuki Kazahana công chúa.".

---

Chương 88: Đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác

Chương 88: Đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác

Nhị Thứ Nguyên Thế Giới đều là không hề có đạo lý. Cùng một ít anime một dạng, Thế Giới Hokage khoa học kỹ thuật Thụ là điểm lệch ra. Có Vô Tuyến Điện cùng máy tính, nhưng không có Tàu Điện không có súng pháo, có lẽ đây chính là Indra sáng lập nhẫn thuật hậu quả. Người loại sinh vật này là rất lười, đã nhẫn thuật có thể làm được muốn làm sự tình, vì cái gì còn muốn đi làm phát minh sáng tạo đâu?

Cho nên tại chất gỗ thuyền buồm bên trên dùng hiện đại hóa thang máy điện ảnh cũng cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình.

"Kakashi lão sư, vì cái gì Sasuke bọn hắn ban có đẹp trai như vậy chế phục mà chúng ta không có a?"

Naruto một bên lau dùng để thay thế vải bạt một bên oán trách. Nhìn lấy Sakon bọn hắn ăn mặc một thân lạnh lùng quân phục, trong lòng Naruto cũng là không ngừng hâm mộ. Có cái nào nam sinh không hy vọng có thể đùa nghịch đâu?

"Cái này sao, là Sasuke cho bọn hắn định chế phục trang. Theo hắn thuyết pháp là vì đề bạt lớp học Lực ngưng tụ." Kakashi thả ra trong tay đồ lau nhà đến trả lời Naruto.

"Ngươi cũng biết Sakon, Tayuya, Karin bọn hắn trước kia đều không phải là Konoha Ninja, hiện tại Konoha cũng không chính xác thôn làng lớn bao nhiêu tán đồng cảm giác. Để bọn hắn tại trở thành Trung Nhẫn trước đó sớm thu hoạch được một bộ chế phục cũng có thể tăng cường thôn làng cùng lớp học Hướng Tâm Lực. Sasuke là nói như vậy."

Naruto nghe theo lực chen chen trong tay bọt biển, màu trắng Bọt biển tức khắc tràn ra tới nhỏ giọt boong tàu.

"Đáng giận, ta cũng thật mong muốn dạng này 1 bộ quần áo!"

"Không được nha." Kakashi gõ một chút Naruto đầu, sau đó một lần nữa cầm lấy đồ lau nhà kéo sạch sẽ mới vừa rồi bị Naruto làm bẩn địa phương.

"Nhiệm vụ lần này Sasuke ban là bên ngoài hộ vệ, chúng ta thì là mặt tối hộ vệ, không có khả năng xuyên như vậy dễ thấy y phục."

"Cho nên bọn hắn có thể ở nơi đó nhìn lấy đoàn làm phim quay phim, mà chúng ta lại muốn giả thành viên công ở chỗ này quét dọn sao? Cảm giác thật khó chịu a. Rõ ràng lớp chúng ta cũng rất mạnh, tại sao phải âm thầm hộ vệ a."

"Hảo hảo, ngươi không sai biệt lắm cũng đừng cho ta giận dỗi. Đây là Đại Nhân Hokage quyết định, chúng ta phục tùng liền tốt. Học hội các loại kỹ năng cũng là Ninja môn bắt buộc một trong, ngươi liền không thể học một ít Sai sao?"

Thuần thục cho tường kép bên trên dầu Sakon nghe được chính mình tên, tức khắc xoay đầu lại hướng Naruto cùng Kakashi lộ ra một cái to lớn vẻ mặt vui cười. Naruto nhìn lấy Sai cái kia giả đến, làm người ta sợ hãi nụ cười toàn thân phát run, quơ lấy trong tay lam sắc cái bình đi vào buồng nhỏ trên tàu.

"Ta đi cấp Sakura đưa làm lạnh dịch."

"Chờ một chút, ngươi cầm không phải làm lạnh dịch là dầu bôi trơn!"

Mắt thấy Naruto cái kia một đi không trở lại thân ảnh, Kakashi bất đắc dĩ che cái trán.

"Tên kia vẫn là như thế lỗ mãng, thật sự là vất vả ngươi Kakashi lão sư." Một cái trêu ghẹo thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, tự nhiên là Sasuke.

Sasuke cùng Tayuya bọn hắn bất đồng, không có mặc bộ kia màu đen quân phục. Chẳng qua là hất lên một kiện áo khoác trên tay nắm lấy đồng dạng kiểu dáng nón lính biểu thị thân phận của mình.

"Sasuke a, không thèm quan tâm lý thủ hạ ngươi sao?"

"Không cần. Bọn họ đều là kinh nghiệm phong phú Ninja  bình thường tình huống đều có thể ứng phó."

Sasuke nhảy lên cái ghế, một tay khoác lên Kakashi trên bờ vai, nheo cặp mắt lại nhìn về phía mặt biển. Thuyền buồm phía trước có 1 tòa cự đại Băng Xuyên hình thành hòn đảo.

"Mà lại có vấn đề gì bạo lộ ra mới tiện giải quyết, không phải sao?"

Kakashi sững sờ một hồi ánh mắt biến nghiêm túc lên. Cúi người cầm lấy một cái màu trắng bình nhựa, sau đó vỗ vỗ Sasuke bả vai hướng đi buồng nhỏ trên tàu.

"Ta đem làm lạnh dịch cho Sakura cầm tới, tiếp xuống liền giao cho ngươi."

Mặc dù trên mặt biển đột nhiên xuất hiện 1 tòa cự đại Băng Xuyên rất kỳ quái, nhưng ở đây đã phi thường tới gần trong truyền thuyết kia không có mùa xuân băng lãnh quốc độ, đám người cũng không có quá mức ngạc nhiên. Cái kia đạo diễn Lão Gia Gia thậm chí còn hào hứng đại phát, quyết định muốn ở cái này "Thiên nhiên" Băng Xuyên bên trên lấy cảnh quay chụp.

Sakon ba người mặc dù rất lợi hại là không thể nào hiểu được cái này đạo diễn não mạch kín, còn là theo chân Koyuki Kazahana xuống thuyền đi vào Băng Xuyên bên trên.

"Ha ha ha

Ngươi rốt cục vẫn là đến, Phong Vân công chúa."

"Ngươi là, Ma Vương!"

Koyuki Kazahana đang cùng nhân vật phản diện đối hí thời điểm, nổ tung đột nhiên hợp với tình hình xuất hiện tại mọi người phụ cận. Khói bụi qua đi, ba cái ăn mặc kỳ lạ khải giáp Ninja đứng tại Băng Xuyên đỉnh chóp nhìn xuống Koyuki Kazahana.

"Hoan nghênh đi vào Tuyết quốc, Tuyết Nhẫn ở đây cung nghênh Tôn Giá. Koyuki."

Sakon thấy thế không chút hoang mang, chỉ huy Nhiếp Ảnh Tổ rút về trên thuyền.

"Quả nhiên như Sasuke đại nhân sở liệu, dù cho giải quyết thám tử vẫn sẽ có người đến cướp đường. Vậy liền đủ số phụng trả lại cho các ngươi đi! Tayuya, bên trên."

Nói Sakon thẳng đến dẫn đầu Nadare Roga phóng đi, Tayuya cũng ứng thanh đối đầu Tuyết Nhẫn bên trong bàn tử Fuyukuma mưa tuyết. Tại bọn họ cảm giác bên trong, cái này ba cái Tuyết Nhẫn thực lực cũng không tính rất mạnh, trừ bỏ mạnh nhất Nadare Roga miễn cưỡng đạt tới Thượng Nhẫn tầng thứ bên ngoài, ta hai cái cũng chính là Trung Nhẫn mức độ. Không cần đến hình thái thứ nhất Chú Ấn hẳn là đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Thế nhưng là sự thật lại vượt quá hai người đoán trước. Sakon cảm giác mình mang theo Chakra nắm đấm đánh vào Nadare Roga trên thân cơ hồ đều không có hiệu quả, nương tựa theo thể nội Ukon thỉnh thoảng đột nhiên xuất quyền mới miễn cưỡng đánh cái ngang tay. Tayuya thì càng thảm, phóng thích mấy cái đơn giản cấp C nhẫn thuật lại đều bị Fuyukuma mưa tuyết cứ thế mà dùng thân thể xông qua, dùng trên khải giáp Câu Trảo bắt lấy vung ra trên tường băng, ngay cả sở trường Thông Linh Thuật đều không làm dùng đến.

Kakuyoku Fubuki là Tuyết Nhẫn bên trong duy nhất Nữ Nhẫn người, nàng dựa vào trên khải giáp cánh bay ở trên trời quan sát cục thế. Nhìn thấy Tayuya rơi vào hạ phong tức khắc kết ấn vung ra mấy con Băng làm viên đạn, những này viên đạn nện ở Tayuya trên thân tức khắc kết thành băng trùy đem Tayuya bao khỏa ở bên trong, mà Fuyukuma mưa tuyết Thiết Quyền liền muốn đánh lên đến mắt thấy. Sakon không có lựa chọn, chỉ có thể giả thoáng một chiêu thoát khỏi Nadare Roga công kích đi cứu Tayuya.

"Thông Linh Thuật La Sinh Môn!"

Bởi vì cách quá xa, Sakon chỉ có thể liên hợp Ukon cùng một chỗ phóng xuất ra chính mình duy nhất nắm giữ phòng ngự nhẫn thuật. La Sinh Môn thế nhưng là có thể ngăn cản Vĩ Thú nhẫn thuật, dù cho chỉ có nhất trọng, Quỷ Môn phòng ngự lực vẫn là cao đến kinh người. Không chỉ có ngăn lại Tuyết Nhẫn công kích còn cần Lực Phản Tác Dụng đem Fuyukuma mưa tuyết cho bắn bay. Thừa dịp cái này khe hở, Sakon đánh nát Băng Bích đem Tayuya cứu ra.

"Bọn hắn khải giáp có gì đó quái lạ, ta nhẫn thuật hoàn toàn vô dụng."

"A, ta cũng phát giác, tựa hồ Chakra đều không đối bọn hắn có tác dụng."

Tayuya cùng Sakon tạm thời lui ra phía sau thương thảo đối sách, nghe được bọn hắn đối thoại Nadare Roga nhảy đến Băng Trụ bên trên đắc ý cười rộ lên.

"Đây chính là chúng ta chuyên môn khai phát Chakra khải giáp. Cái này khôi giáp có thể tăng phúc thể nội Chakra, cường hóa các loại nhẫn thuật, còn có thể chung quanh thân thể cấu trúc một đạo Chakra phòng ngự vách tường. Cho nên vô luận là nhẫn thuật vẫn là huyễn thuật đều đối với chúng ta vô hiệu."

Nadare Roga không để ý chút nào đem Chakra khải giáp bí mật nói cho hai người. Hắn thấy cho dù đối thủ biết được khải giáp tồn tại cũng bắt hắn không có cách nào, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua.

"Huyễn thuật cùng nhẫn thuật cũng vô hiệu sao? Ta làm sao không quá tin tưởng đây."

Cùng hắn tưởng tượng bên trong bất đồng là, Sakon cùng Tayuya không chỉ có không có nhụt chí, ngược lại lộ ra nóng lòng muốn thử biểu lộ. Hồng sắc ban điểm và đường đầu phân chớ xuất hiện ở hai người trên da, xem bộ dáng là tiến vào Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn.

"Tam đại phu, Yukie tiểu thư, chúng ta lên trước thuyền đi."

Nguyên bản một mực thủ hộ tại Koyuki Kazahana bên cạnh Karin phát hiện trước mắt chiến đấu đã vượt qua bản thân phạm vi năng lực, cũng là trực tiếp đem giật mình tại nguyên chỗ Koyuki Kazahana cõng lên hướng trên thuyền dám đi. Thế nhưng là Tuyết Nhẫn có ba cái, trừ bỏ cùng Sakon Tayuya chiến đấu Nadare Roga, Fuyukuma mưa tuyết bên ngoài, còn có một cái bay ở trên trời Kakuyoku Fubuki. Nàng cũng sẽ không để Karin đơn giản như vậy rút lui.

"Băng Độn yến Xuy Tuyết!"

Từng cái Băng yến từ không trung nhanh chóng đánh tới, Karin cõng Koyuki Kazahana còn phải bận tâm tam đại phu an toàn, không có cách nào làm đến linh hoạt né tránh. Chỉ có đem Koyuki Kazahana trước ném tới trên thuyền, móc ra phi tiêu cùng Khởi Bạo Phù ý đồ ngăn cản Băng yến công kích.

Lúc này một đạo băng tường đột ngột từ mặt đất mọc lên ngăn tại Karin phía trước. Những Băng đó yến đâm vào trên tường băng biến thành nguyên một đám tuyết hoa, dường như mưa rơi trong hồ trừ nổi lên gợn sóng bên ngoài không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Thực lực không đủ, lại không có hợp tác tinh thần. Ngay cả mấy đầu Tạp Ngư đều giải quyết không, thật sự là mất mặt xấu hổ, còn không trở lại cho ta!"

Sasuke đứng tại boong thuyền núi một mặt khó chịu, áo khoác bị hắn tụ lên Chakra chấn động đến phiêu lên. Sakon ba người nghe được Sasuke lời nói sắc mặt cứng đờ, nhao nhao rời đi chiến trường trở lại trên thuyền. Đối bọn hắn mà nói, Sasuke mệnh lệnh xa so với trước mắt đối thủ trọng yếu.

"Tiểu Quỷ, ngươi vừa mới nói cái gì đó? Ai là Tạp Ngư a, không nên quá tự đại!"

Nadare Roga mặt đen lên phóng tới tàu thuyền, nhưng là Sasuke đều không có ngay mặt nhìn hắn, đưa tay một đạo băng tường ngăn trở hắn đường đi.

"Các ngươi nhìn kỹ, đối phó loại này Tạp Ngư phải nên làm như thế nào."

Hồng sắc nhãn ảnh theo màu đen vân ấn xuất hiện ở trên mặt, Sasuke hai tay kết ấn, nâng lên lồng ngực thổi ra 1 cái hỏa cầu khổng lồ.

"Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Khước!"

Cùng Sasuke thói quen sử dụng Hào Hỏa Diệt Thất không giống nhau, Hào Hỏa Diệt Khước thiên về là phạm vi công kích. Dưới tình huống bình thường cũng sẽ là Hào Hỏa Cầu hơn gấp mười lần, tại Tiên Thuật Chakra gia trì dưới biến kinh khủng hơn. Bàng Đại Hỏa Cầu đang bay về phía Băng Xuyên thời điểm không ngừng phồng lên, cuối cùng đem trọn cái băng sơn đều bao vây lại. Khủng bố nhiệt độ cao nhanh chóng hòa tan vào người này tạo Băng Xuyên, hơi nước cổ cổ bên trên lui cùng hòa tan nước chảy lưu cùng một chỗ hình thành cự xoáy nước lớn. Ngay cả đã hạ neo tàu thuyền đều tùy theo ở trên mặt nước vừa đi vừa về phiêu đãng, tựa như là một chiếc thuyền con.

"Không muốn lãng phí thời gian, một chiêu giải quyết. Đây mới là đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác.".

---

Chương 89: Tuyết Chi vũ, thì chi phong

Chương 89: Tuyết Chi vũ, thì chi phong

"Không muốn lãng phí thời gian, một chiêu giải quyết. Đây mới là đối phó Tạp Ngư phương pháp chính xác."

Nhớ kỹ tại trước đây thật lâu, Sasuke còn ưa thích tại đánh bại đối thủ trước đó giảng rất nói nhiều, kết quả dẫn đến trang bức thất bại đạt được một cái "Chết bởi nói nhiều" xưng hào. Khi đó Sasuke thực lực yếu nhược, bình thường cần lời nói phối hợp để hoàn thành Trang Độn thi triển, nhưng bây giờ Sasuke đã khinh thường tại đối thực lực thấp người dùng loại thủ đoạn này.

Không nói hai lời, 1 gạch quật ngã đây mới là nhẫn thuật Áo Nghĩa, sự tình phất y đi đó mới là Trang Độn cuối cùng hình thái. Nhìn trước mắt lăn lộn nước biển cùng bốc lên sương mù dày đặc, Sasuke có một loại khó nói lên lời cảm giác sảng khoái.

Không có một câu, thoải mái mà giải quyết đối thủ sau đó mặt không thay đổi nhìn hướng lên bầu trời. Đến loại cảnh giới này đã không phải là Trang Độn, cái này là Cao Thủ Tịch Mịch.

"Hỗn đản Tiểu Quỷ, thiếu đắc ý vong hình! Ta đều nói qua Chakra khải giáp có thể không nhìn nhẫn thuật!"

Ngay tại Sasuke ngẩng đầu góc 45 độ cảm thụ Uchiha Madara tổ truyền khí tràng thời điểm, Nadare Roga đột nhiên theo trong sương mù dày đặc xông tới, chân đạp băng cứng trên không trung tiến hành Nhị Đoạn nhảy vọt vung ra từng con Băng yến. Nhưng mà Sasuke chẳng qua là nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, một đạo khoan hậu màn nước liền theo mặt biển hiển hiện. Bị ngăn trở công kích nhưng cũng bị Băng Độn cho đông cứng. Mượn cơ hội này ta hai tên Tuyết Nhẫn cũng là tại mặt biển ngưng kết một khối nhỏ băng cứng, riêng phần mình đứng vững.

"Không tệ Thủy Độn, thế nhưng là tại Băng Độn trước mặt đơn giản không chịu nổi một kích. Băng Độn Nadare Roga!"

Nói Nadare Roga hai tay kết ấn đang bị đông cứng ở trên mặt băng nhẹ nhàng xẹt qua, cao hơn boong thuyền Băng Trụ tức khắc theo đỉnh chóp sinh ra vỡ vụn sập. Dường như Nadare đồng dạng vụn băng tại Chakra khống chế dưới biến hình thành một cái tốc độ cao chạy Tham Lang, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn về phía Sasuke. Thế nhưng là Sasuke cũng không có bối rối, chẳng qua là chậm rãi mở hai mắt ra, trước mắt sói liền nhất định phải tại nguyên chỗ bất động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Rơi xuống boong tàu Nadare Roga âm thầm kinh hãi, nhưng thế công lại không có không chậm lại, một bên chạy hướng Sasuke một bên kết ấn ngưng tụ không trung trình độ hình thành Băng Shuriken phát động tập kích. Thế nhưng là vô luận là Shuriken cũng tốt vẫn là người cũng tốt, vừa mới đến gần đến Sasuke trước mặt liền bị một trận cường đại Chakra Cuồng Phong cho thổi ra đi.

Trên không trung, Nadare Roga đưa tay trên mặt đất chống đỡ hai lần, làm sau lật miễn cưỡng tại lay động boong tàu đứng vững. Nhưng mà người trước mắt lại làm cho hắn giật mình, tử sắc Chakra quanh quẩn tại quanh thân, tím nhạt tóc cùng hồng sắc nhãn ảnh, tản mát ra một loại để hắn kinh hồn bạt vía khí thế.

"Lúc đầu được đối phó các ngươi loại tiểu nhân vật này ta đều không muốn ra tay. Nhưng là ngươi chọc tới ta."

Sasuke theo Tayuya trong tay tiếp nhận nón lính chụp trên đầu, nâng lên bị điện quang bao khỏa tay phải, hướng phía Nadare Roga Chakra khải giáp hạch tâm phóng xuất ra Chidori Sharp Spear.

"Ta quyết định xuất ra mạnh nhất tư thái giải quyết các ngươi."

Cùng hắn nhẫn thuật bất đồng, Sasuke Chidori Sharp Spear cũng không có tại chạm đến Chakra khải giáp thời điểm liền tán loạn, mà là giống Laze khắc pha lê một dạng, tại Nadare Roga trước người một khoảng cách vạch ra chướng mắt hào quang.

"Không có vấn đề! Chakra khải giáp là tuyệt đối sẽ không bị nhẫn thuật cho đánh bại!"

Nhìn thấy Chakra khải giáp chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống, Nadare Roga tự lẩm bẩm. Giống như là an ủi cùng cổ vũ chính mình, cũng giống là chết đuối người ôm chặt một khỏa rơm rạ một dạng lừa gạt mình. Sasuke thấy thế cười lạnh một tiếng, chậm rãi đi đến Nadare Roga trước người, sau đó cấp tốc đem tay phải hướng về phía trước dùng lực đâm tới.

"Có thể không nhìn bất luận cái gì nhẫn thuật cùng huyễn thuật? Đừng lừa mình dối người, cái kia chỉ là các ngươi những này giếng chi con ếch kiến thức còn chưa đủ."

Lời còn chưa dứt, một tiếng thanh thúy Phá Toái âm thanh theo Nadare Roga trước ngực truyền ra, là Chakra khải giáp hạch tâm nát. Nhìn thấy Nadare Roga trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, Sasuke vui vẻ cười. Lúc đầu hắn thật vất vả tại dưới tay mình trước mặt dựng nên uy tín (trang bức) kết quả lại bị gia hỏa này cho phản bác, đây quả thực là ở trước mặt đánh mặt.

Mà đối với Sasuke mà nói, hắn đã thành thói quen đánh người khác mặt, đột nhiên bị người khác đánh mặt cái này khiến hắn biệt xuất một cỗ lửa.

Hiện tại rốt cục Thư Sướng.

"Mà lại ta cũng nên để cho các ngươi những này cái gọi là Tuyết Nhẫn kiến thức một chút chánh thức Băng Độn!"

Sasuke tay phải vừa dùng lực, đem Nadare Roga đánh bay ra ngoài. Kakuyoku Fubuki tức khắc triển khai Chakra khải giáp cánh trên không trung tiếp được Nadare Roga. Nhưng lại tại cánh tay nàng đụng phải Nadare Roga thân thể lúc, rùng cả mình đánh tới. Kakuyoku Fubuki bản năng muốn bỏ xuống Nadare Roga, lại phát hiện mình tay nhỏ đã bị băng khối vững vàng đông cứng, những này băng khối dọc theo hai tay không ngừng kéo dài, cuối cùng đem hai người hoàn toàn Băng Phong thành một cái Băng Trụ.

Băng Trụ rơi xuống ở trên mặt nước tiếp tục tản mát ra hàn khí, hình thành một cái trái với Địa Cầu dẫn lực thẳng phóng hướng thiên băng điêu. Nhìn từ đằng xa tựa như là cục đá rơi xuống trong nước trong nháy mắt, bọt nước bị đông lại. Chỉ bất quá cái này bọt nước không phải bình thường lớn.

Fuyukuma mưa tuyết dùng lực nện ở băng khối bên trên, ý đồ đem hai người cứu ra. Chẳng qua là băng khối trình độ cứng cáp vượt xa hắn tưởng tượng, dù cho có Chakra khải giáp tăng lên mười lần, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem hai người nửa người trên băng khối đập ra.

"Được, cái này liền đầy đủ. Băng Độn một góc Bạch Kình!"

Nadare Roga hai tay mới từ Băng bên trong giải phóng liền không kịp chờ đợi kết ấn, toàn lực dùng ra hắn quy mô lớn nhất nhẫn thuật, một cái có gần phân nửa hòn đảo Đại Tiểu Độc Giác Băng kình theo mặt biển nhảy ra nằm ngang ở tàu thuyền cùng giữa bọn hắn. Lúc này Nadare Roga đã không suy nghĩ thêm đánh bại Sasuke cùng bắt đi Koyuki Kazahana sự tình, nhất định phải nhanh rời đi, dùng hết tất cả biện pháp nguyên cách cái kia đáng sợ Nam Nhân.

Thế nhưng là chính là hắn đem hết toàn lực thi triển đi ra siêu đại hình một góc Bạch Kình, vẫn không thể nào lên đến bất cứ tác dụng gì. Sasuke chẳng qua là tay trái kết xuất Thủy Độn mão chi ấn, tay phải hoành chưởng thiếp tại tay trái bên trên, một cái vòi rồng nước liền theo Băng kình di động Quỹ Tích cấp tốc bên trên dời, sau đó ngưng kết thành băng. Băng khối không ngừng lan tràn, ngay cả lấy bọn hắn cùng một chỗ đem tiểu Nhất Phiến Hải Vực đông lạnh. Màu trắng Băng kình đứng ở giữa không trung, nửa người dưới là một cái trong suốt Băng Tinh Uzumaki, đơn giản tựa như một cái tác phẩm nghệ thuật, để tránh trên thuyền đạo diễn cũng không khỏi phát ra tiếng than thở.

"Hòa tan một hòn đảo, hiện tại ta trả các ngươi một tòa, đủ ý tứ a?"

Sasuke khóe miệng mang theo cười xấu xa nhảy lên mới xuất hiện Băng Xuyên, tay trái Thủy Độn mão chi ấn đổi thành đại biểu Phong Độn tuất chi ấn. Một trận Gió xoáy lấy toà này Băng Xuyên làm trung tâm xoay quanh, mà lại tốc độ gió càng lúc càng nhanh, Phong Thế càng lúc càng lớn, Băng Hùng Đông Vũ chỉ có thể dựa vào Chakra khải giáp Câu Trảo miễn cưỡng đứng thẳng.

Sasuke Trang Độn cải tiến nhẫn thuật trừ bỏ vừa mới học hội thời điểm lĩnh ngộ một hai cái bên ngoài, đại bộ phận đều dựa vào không ngừng luyện tập đạt thành. Mà lại độ khó khăn càng cao nhẫn thuật yêu cầu luyện tập kiên quyết số lần càng nhiều, cho nên rất nhiều luyện thành Trang Độn nhẫn thuật đều là đẳng cấp không tính quá cao Hỏa Độn cùng Thủy Độn, hai loại độn thuật đều là hắn thường dùng. Tỉ như cấp B Hào Long Hỏa Chi Thuật cùng Thủy Trận Bích chi thuật. Mà giống Lôi Thiết Raikiri loại này nhẫn thuật, mặc dù sử dụng cũng tấp nập, nhưng cấp S đẳng cấp để Sasuke đến bây giờ đều không có có thể lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật.

Lúc đầu Sasuke cũng không có không hài lòng, dù sao thời gian còn có rất nhiều, mình bây giờ nhẫn thuật cùng năng lực cũng đều đến tham thì thâm trình độ. Không cần thiết lại đi cưỡng cầu hắn Trang Độn nhẫn thuật. Thế nhưng là Gai bị tập kích để trong lòng của hắn luôn luôn có chỗ bất an, bắt đầu suy nghĩ gặp được am hiểu năm loại độn thuật địch nhân thì đối sách. Vì có thể tại ngũ hành tương khắc bên trong đứng ở thế bất bại, Sasuke quyết định lại tăng cường Nhất Môn trừ bỏ Hỏa Lôi nước Tam Hệ độn thuật.

So với một mực không nhiều lắm nghiên cứu phương hướng cũng khuynh hướng phòng ngự Thổ Độn, Sasuke cuối cùng vẫn là lựa chọn Phong Độn. Không nói đừng, chính mình học hội Rasengan, cái kia RasenShuriken về sau là tất nhiên muốn học. Hiện tại trước nghiên cứu một chút Phong Độn cũng có chỗ tốt.

Cho nên tại nhất định vận khí cùng nỗ lực dưới, Sasuke học sẽ đi qua Kazekage đã từng thi triển qua cao cấp nhẫn thuật, Phong Độn bão nhất cấp. Đồng thời thành công cùng Băng Độn kết hợp với nhau, lĩnh ngộ Trang Độn cải tiến nhẫn thuật.

"Theo các ngươi nói, chúng ta đã đi tới Tuyết quốc đúng không? Nhưng là ta cũng không nhìn thấy tuyết a."

Sasuke đứng tại chỗ cao từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống ba người, nhẹ nhàng đánh cái búng tay. Từng mảnh từng mảnh tuyết hoa hình thành vũ mao theo Cuồng Phong tung bay rơi xuống. Fuyukuma mưa tuyết ỷ vào chính mình có Chakra khải giáp, lớn mật đất tiếp được một mảnh vũ mao, kết quả không chỉ có khải giáp bảo hộ tầng bị vũ mao bên trên bao khỏa cường đại Phong thuộc tính Chakra cho cắt, mà lại nửa cái tay nhỏ cũng lập tức bị đông thành khối băng.

Tuyết Chi vũ, thì chi phong. Tại Tiên Nhân Hình Thức dưới thi triển đi ra Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, cũng không phải chỉ là Chakra khải giáp có thể chống cự.

"Dạng này mới đúng chứ, Tuyết quốc liền nên tuyết rơi a."

Sasuke cười nhảy về boong tàu, quay đầu nhìn xem Nadare Roga ba người.

"Đều nói các ngươi là Tạp Ngư, còn không tin."

"Thật sự là phiền phức.".

---

Chương 90: Rei I

Chương 90: Rei I

Trên mặt biển, chất gỗ thuyền buồm mượn phong chậm chạp chạy lấy. Cách đó không xa còn lẻ loi trơ trọi đất tung bay một tòa sông băng.

Giải quyết Tuyết Nhẫn về sau, tất cả mọi người đi vào trong khoang thuyền khai hội. Liên quan tới điện ảnh, liên quan tới Hộ Vệ Nhiệm Vụ, liên quan tới Koyuki Kazahana, liên quan tới Tuyết quốc cũng phải cần thảo luận vấn đề.

Bởi vì xuất hiện vượt qua dự tính tình huống, Kakashi ban cũng tạm thời từ tối thành sáng tham gia chiến lược hội nghị. Mà Sasuke thực lực cường đại cũng làm cho tam đại phu bọn người đối Naruto Sakura loại này nhìn còn không quá đáng tin Tiểu Quỷ nổi lòng tôn kính.

"Sasuke, ngươi không có vấn đề sao?"

Sakura cho ngồi ở chủ vị bên trên Sasuke bưng lên một chén trà nóng. Vừa rồi Sasuke thi triển bọn hắn theo chỗ không thấy đại hình nhẫn thuật đánh bại đối thủ, thế nhưng là vừa về tới trên thuyền liền hiện ra vẻ mệt mỏi, thân thể tựa hồ cũng có dị trạng. Cái này khiến Sakura rất là lo lắng.

"Không có vấn đề, chẳng qua là trước xuất phát trước uống nhiều rượu, bước đi có chút bất ổn."

Sasuke dùng ánh mắt ngăn lại muốn muốn chặn lại Sakura Tayuya, tiếp nhận chén trà cạn xuyết một ngụm liền đặt lên bàn. Thanh Nhã Lục Trà xác thực đề thần tỉnh não, nhưng giờ phút này Sasuke càng muốn hơn là cảm giác bôi trơn Hồng Trà, tốt nhất có thể thêm điểm nuôi dạ dày mật ong.

Tuyết quốc khí hậu lạnh giá để Tuyết Nhẫn đều có thể nhẹ nhõm dùng Thủy Độn sử xuất Băng Độn, đối với Sasuke mà nói càng thêm không là vấn đề. Đừng nhìn ngưng kết ra 1 tòa cự đại Băng Đảo, thực cũng liền hòa bình thì đem mặt hồ đông cứng dùng Chakra không sai biệt lắm. Thế nhưng là Sasuke cũng không có tính toán tốt hắn Phong Độn lực lượng.

Nói chung Phong Độn đều là dùng làm viễn trình công kích, bởi vì Lực Phá Hoại cường đại Phong thuộc tính Chakra không chỉ có khó mà khống chế, mà lại dễ dàng làm bị thương chính mình. Phong Độn RasenShuriken chính là một ví dụ. Mà Trang Độn thì chi phong, là sáng tạo ra có thể địch nổi thiên nhiên Cuồng Phong Phong Độn nhẫn thuật, bên trong ẩn chứa Chakra Tính Chất Biến Hóa cũng là phi thường cao. Nếu như không cách xa một chút rất dễ dàng làm bị thương người một nhà.

Nói đơn giản chính là Sasuke vì (chứa ×) đem mặt đánh lại, bị chính mình vừa mới phát minh Tân Thuật làm bị thương, tiêu tốn rất nhiều Chakra đến trị liệu chính mình. Lại thêm không gian trong đạo trường vết thương cũ còn không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại có chút hư.

"Đối phó loại trình độ kia địch nhân không cần thiết dùng tiêu hao lớn như vậy nhẫn thuật đi."

Kakashi dựa vào tại cửa ra vào nói, còn là một bộ Thuyền Công cách ăn mặc, ngay cả Hộ Ngạch đều không mang theo. Lần này Sasuke là đội trưởng, hắn tận lực không muốn bại lộ chính mình quá nhiều, để tránh xuất hiện cái gì bất ngờ tình huống.

"Đúng thế đúng thế. Ta nhớ được Sasuke ngươi thật giống như còn nói muốn một chiêu giải quyết Tạp Ngư đúng không? Làm sao khiến cho chật vật như vậy đâu?"

Naruto vượt qua Sakon cùng Tayuya bao bọc, theo Karin bên cạnh đi đến Sasuke trước mặt vui vẻ trào phúng. Có thể nhìn thấy cái này để cho người ta khó chịu gia hỏa ăn quả đắng thật sự là để cho người ta thống khoái.

"Ta không nói."

"A? Ta rõ ràng nghe được ngươi nói. Cái gì 'Không lãng phí thời gian, một chiêu giải quyết' tới." Sasuke trả lời để Naruto hơi kinh ngạc.

"Ngươi nghe lầm."

"Không phải, ngươi chính là nói a, đúng không Sakura?"

Naruto minh bạch Sasuke là đang giảo biện, trực tiếp nhìn về phía Sakura tìm kiếm viện trợ. Sakura nhìn lấy Sasuke và Naruto, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào. Sasuke nâng chung trà lên nhẹ nhàng tằng hắng một cái, hai cỗ cường đại khí thế đột nhiên xuất hiện sau lưng Naruto.

"Sakon, Tayuya. Các ngươi muốn làm gì?"

"Rõ ràng chẳng qua là cái ở cuối xe thôi, lại dám nghi vấn Sasuke đại nhân lời nói. Chúng ta ra ngoài hảo hảo nói chuyện đi."

Sakon cùng Tayuya một trái một phải mang lấy phản kháng Naruto ra buồng nhỏ trên tàu. Đám người nghe trên trán boong tàu thỉnh thoảng truyền đến tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu rên, da đầu tê dại một hồi.

"Tốt, vướng bận người cũng ra ngoài. Chúng ta cũng nên nói chuyện chính sự, tam đại phu đại thúc, còn xin ngươi theo mọi người giải thích một chút đi."

Sasuke vỗ vỗ tay, nhìn một chút tam đại phu. Tam đại phu cũng là từ đầu chí cuối đem sự tình nói ra, bao quát Yukie Fujikaze thực chính là Tuyết quốc công chúa Koyuki Kazahana, bao quát lần này để đoàn làm phim đến Tuyết quốc lấy cảnh thực là lừa gạt mọi người

Mục đích là trợ giúp Koyuki Kazahana leo lên vương vị. Cuối cùng thậm chí quỳ xuống đến khẩn cầu Koyuki Kazahana có thể cùng một chỗ hành động.

Nhìn 《 Phong Vân công chúa 》 điện ảnh đối bảo hộ công chúa tràn ngập ảo tưởng Karin cùng Sakura đều có khuynh hướng trợ giúp Koyuki Kazahana phục quốc, đoàn làm phim người cũng bởi vì đồng tình tam đại phu kinh lịch mà quyết định tiếp tục quay chụp. Đặc biệt là cái kia đạo diễn Lão Gia Gia, có lẽ là đập tới Sasuke vẫy tay một cái tạo nên một tòa Băng chi đảo tràng cảnh, đặc biệt không nguyện ý liền từ bỏ như vậy.

Đưa ra dị nghị chỉ có hai người. Kakashi cùng Koyuki Kazahana.

"Dạng này nhiệm vụ đã không còn là cấp A nhiệm vụ độ khó, theo lý mà nói hẳn là về thôn lại triệu tập chút nhân thủ mới được."

Kakashi cũng không có bởi vì tình cảm mà lên đầu, mà là lý tính đất phân tích một chút thực lực địch ta. Tuyết quốc mặc dù chỉ là cái lạc hậu tiểu quốc gia, nhưng là Tuyết Nhẫn thôn Chakra khải giáp thật là phiền phức vấn đề. Dù sao không phải tất cả mọi người có thể giống Sasuke như thế không nhìn khải giáp năng lực, giống hắn cùng hắn Hạ Nhẫn gặp được thân thể mặc áo giáp người cũng chỉ có thể dựa vào Thể Thuật.

"Nhân thủ không là vấn đề, có hai chúng ta ban không sai biệt lắm liền đầy đủ. Mà lại tốt nhất cũng không cần kinh động thôn làng. Khải Lão Sư chịu nặng như vậy thương, khẳng định cần bổ sung, thôn làng tình huống ngươi cũng biết."

Bởi vì có người ngoài ở tại, Sasuke cũng không có trực tiếp nói thẳng. Khoảng cách Tsunade tiền nhiệm còn không đến bao lâu, Konoha chiến lực vẫn là rất khẩn trương. Nói thực ra Tuyết quốc nhiệm vụ có thể phái hai cái Thượng Nhẫn ban đến hơn phân nửa cũng là giám sát Sasuke ban duyên cớ, muốn thỉnh cầu trợ giúp xác thực không thực tế. Kakashi méo mó đầu cũng liền không nói thêm gì nữa, luận thực lực hắn đối Sasuke vẫn là rất lợi hại tín nhiệm.

"Không muốn nói đùa, các ngươi có hay không hỏi qua ta ngoài ý muốn gặp a!"

Koyuki Kazahana tức giận đứng dậy muốn rời khỏi gian phòng, lại bị cửa Kakashi đưa tay ngăn trở đường đi.

"Nơi đó quỳ thế nhưng là ngươi con dân, ngươi tại sao có thể cứ như vậy không nhìn bọn hắn rời đi đâu?"

"Đáng giận!"

Koyuki Kazahana trừng Kakashi một chút, xoay người lại nhìn về phía tam đại phu.

"Tam đại phu, ngươi là phụ vương tận trung tâm nguyện ta rất lợi hại cảm kích. Ngươi nói ta là các ngươi hi vọng ta thật cao hứng, nhưng các ngươi có suy nghĩ hay không qua ta ý nghĩ? Ta mới không cần về Tuyết quốc, dù sao bất kể thế nào nỗ lực đều đánh không lại Doto Kazahana."

Koyuki Kazahana bình tĩnh nói, trên mặt một tia biểu lộ đều không có, phảng phất là tại giãi bày sự thật. Lúc này một cái tay nặng nề mà đặt tại bả vai nàng bên trên, để Koyuki Kazahana cả người tiểu nhảy một chút.

"Không muốn nói như vậy. Thân là vương nên trực diện nhân sinh khiêu chiến mới là, một mực trốn tránh nhưng là không cách nào giải quyết vấn đề."

Sasuke hữu lực thanh âm để Koyuki Kazahana hơi dao động một chút.

"Thế nhưng là. . ."

"Không có cái gì có thể là, ngươi không có cái kia phần lực lượng ta hội cho ngươi mượn. Ngươi cũng nhìn thấy, ta dễ như trở bàn tay đất liền đem những Tuyết Nhẫn đó đánh bại."

"Nói bậy, ngươi rõ ràng đứng cũng không vững."

Naruto đột nhiên theo Kakashi giữa hai chân bò vào tới. Nhưng là nửa người trên còn không có đi vào phòng liền bị Tayuya cùng Sakon bắt lấy hai chân ra bên ngoài kéo đi, chỉ trên sàn nhà lưu lại mười đạo nhàn nhạt vết cắt.

Bầu không khí lập tức bị phá hư, Sasuke vội ho một tiếng, đưa tay tại khóe mắt nước mắt nốt ruồi phía trên một chút một chút. Viên này đến từ không gian đạo tràng "Yêu chi nốt ruồi" có làm cho sở hữu Nữ Tính vô điều kiện yêu năng lực chính mình, vì ngăn ngừa phiền phức Sasuke liên hợp Jiraiya đối dưới năm lớp phong ấn. Hiện tại Sasuke giải khai là tầng thứ nhất phong ấn, mặc dù không đến mức để Koyuki Kazahana lập tức yêu Sasuke, bao nhiêu cũng có thể làm cho nàng mang tai mềm một điểm.

Đây cũng chính là Sasuke muốn hiệu quả.

"Tóm lại, ngươi cũng nhìn thấy, tất cả mọi người nguyện ý vì ngươi ra một phần lực. Không giải quyết chuyện này, cái kia phần thống khổ nhưng là sẽ đi theo ngươi cả một đời. Không muốn một mình buồn bực trong lòng, bao nhiêu cũng ỷ lại một chút người khác thế nào?"

Koyuki Kazahana nhìn lấy Sasuke suất khí khuôn mặt, trầm mặc một hồi, đột nhiên trở tay sờ tại Sasuke trên đầu.

"Bất quá là tên tiểu quỷ mà thôi, khoan đắc ý. Trước theo trên ghế xuống tới lại nói."

Sasuke mới mười ba tuổi, so Koyuki Kazahana thấp không ít. Vì có thể cho khí thế sức ép lên trước đó đứng tại trên ghế. Bây giờ bị trước mặt mọi người vạch, tràng diện lộ ra hết sức khó xử, càng không muốn nâng cái gì khí thế.

"Không cần để ý loại này chi tiết á!"

Bất quá mặc dù không có có thể dùng khí thế thuyết phục Koyuki Kazahana, nhưng là trong gian phòng đó dần dần dễ dàng hơn bầu không khí cũng tỏ rõ lần này thương thảo kết quả.

Boong tàu. Naruto bị Sakon vững vàng cột vào cột buồm bên trên.

"Dám phản kháng Sasuke đại nhân, ngươi cái tên này liền thành thật một chút ở lại đây đi."

Sakon chỉ để lại một câu nói như vậy liền mang theo Tayuya đi. Chẳng biết bao nhiêu thời gian đi qua, vô luận hắn gọi thế nào hô đều không có người đến đem hắn buông xuống đi, buồng nhỏ trên tàu cách âm làm được cũng khá. Mắt thấy liền muốn mưa, Naruto có chút tuyệt vọng nhìn lên bầu trời.

"Sasuke tên kia không phải là đem ta cấp quên a?"

"? Nơi đó có con chim. Hải Âu sao? Làm sao tối như mực.".

---

Chương 91: Đêm khuya hắc quạ vật ngữ

Chương 91: Đêm khuya hắc quạ vật ngữ

Ngay tại Sasuke một đoàn người đáp lấy thuyền dần dần từng bước đi đến thời điểm, Nadare Roga bọn người còn tại nhẫn thuật cấu thành Băng chi ở trên đảo đau khổ giãy dụa.

Vô cùng vô tận Bạo Phong xen lẫn như đao tuyết hoa, để ba người cơ hồ không thể chịu đựng được. Nhìn qua tựa như phổ thông vũ mao một dạng nhẹ nhàng tuyết hoa, chẳng biết ẩn chứa bao nhiêu Chakra, vừa rơi xuống đất liền sẽ kết băng. Cái này không chỉ là bị vây ở Băng bên trong Nadare Roga cùng Kakuyoku Fubuki vô pháp tránh thoát trói buộc, ngay cả Fuyukuma mưa tuyết cái này duy nhất may mắn thoát khỏi tại khó gia hỏa đều bị dần dần đông cứng.

"Đáng chết, cái này tuyết chẳng lẽ không ngừng sao?"

Nadare Roga dùng lực gõ mặt băng, nhưng mà mặt băng lộ ra một chút vết nứt rất nhanh liền bị rơi xuống tuyết hoa cho lấp đầy. Không chỉ có không thể rời đi mặt băng, mà lại hai tay của hắn cũng theo thời gian chuyển dời đông cứng trên mặt băng. Cái này khiến Nadare Roga thấy rất lợi hại tuyệt vọng, làm Tuyết Nhẫn loại này chuyên trách tại Tuyết quốc loại hoàn cảnh này bên trong công tác Ninja, hắn cùng đồng đội cũng chỉ là luyện tập Băng Độn (Thủy Độn) dưới mắt có thể giải cứu bọn họ Hỏa Độn thế mà không ai sẽ dùng.

Nếu như không có bất ngờ lời nói, chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, dù cho có Chakra khải giáp bảo vệ bọn hắn cũng sẽ đông lạnh chết ở chỗ này. Nghĩ tới đây, Nadare Roga thấy trước mắt trắng lóa như tuyết, cơ hồ xuất hiện ảo giác.

"Itachi, tốt như vậy sao? Cái này cùng chúng ta nhiệm vụ không quan hệ a?"

Nhưng là cứu tinh xuất hiện, đơn giản tựa như giải cứu Thần Vũ Thiên Hoàng tại thủy hỏa Bát Chỉ quạ đồng dạng từ trên trời giáng xuống, mang đến Quang Minh cùng hi vọng.

"Ta chỉ là muốn một chút tình báo mà thôi."

Người kia người khoác màu đen ửng đỏ áo choàng, nóng rực hỏa diễm qua trong giây lát liền hòa tan trên bầu trời Phi Tuyết.

"Liên quan tới đệ đệ ngươi sao? Nhìn không ra ngươi quan tâm như vậy hắn a, lúc trước còn dưới nặng như vậy tay."

Một cái khác cũng là đồng dạng trang phục, khí lực lớn đến kinh người, mấy lần liền đập nát trói buộc bọn hắn băng cứng.

"Không muốn xen vào việc của người khác, Kisame."

Nhưng mà Nadare Roga rất nhanh theo cuồng hỉ bên trong tỉnh táo lại, bởi vì trước mắt người này để hắn thấy nhìn rất quen mắt. Riêng là cặp kia có ba khỏa Câu Ngọc máu mắt đỏ.

"Đem ngươi biết nói hết ra."

Tại ý thức hoàn toàn thanh tỉnh thời khắc hấp hối, Nadare Roga rốt cục ý thức được. Bọn hắn gặp được cũng không phải là cái gì đại biểu cát tường quạ, mà là quạ sau khi chết sinh ra Oán Linh, ô.

※※※

Mặc dù tàu thuyền đã tiến vào Tuyết quốc cảnh nội, nhưng Sasuke một đoàn người cũng không có vội vã đổ bộ. Dựa theo thời gian tính ra, Tuyết Nhẫn nhóm thất bại tình huống cũng đã bị Doto Kazahana cho phát giác. Tự cao tự đại, cố chấp bảo thủ hắn hẳn là sẽ lập tức suất lĩnh quân đội qua đến cướp đoạt Lục Giác Thủy Tinh. Hiện tại lên bờ nói không chừng sẽ gặp phải Phục Kích.

Sasuke mặc dù không sợ mấy tên binh lính kia cùng Ninja, nhưng là tại Kakashi kiên trì mưu định sau động tình huống dưới, tất cả mọi người vẫn là quyết định cải biến tuyến đường đi theo tới gần tam đại phu cứ điểm địa phương đổ bộ . Còn trong khoảng thời gian này thì là trước đem Koyuki Kazahana về nước tin tức truyền đi. Tuyết quốc Chính Biến bất quá mười năm, trải qua bất quá Đệ nhất, cái danh hiệu này vẫn có thể hấp dẫn một bộ phận giống tam đại phu một dạng người trung nghĩa.

Mặc dù theo Sasuke hoàn toàn không cần thiết, nhưng hắn trạng thái cần khôi phục cũng là sự thật, cho nên cũng liền miễn cưỡng đáp ứng.

Đêm khuya.

Nguyệt Minh Tinh Hi, gió lạnh gào thét. Đã hạ neo thuyền buồm tại hàn ý bên trong hơi lay động, giống như là hơi say Nữ Nhân một dạng đung đưa trái phải. Koyuki Kazahana vịn rào chắn, theo tàu thuyền hơi dập dờn, ngửa đầu nhìn lấy trăng sáng.

"Trong đêm không khí thế nhưng là rất lạnh, không nhiều lại mặc một điểm nhưng là sẽ Cảm Mạo."

Sasuke nhẹ nhàng đi đến Koyuki Kazahana bên người đưa lên 1 cái áo choàng dài. Hắn cũng tưởng tượng phim truyền hình bên trong như thế trực tiếp cho Koyuki Kazahana phủ thêm, chỉ tiếc thân cao là ngạnh thương.

"Ta thế nhưng là ở quốc gia này lớn lên, còn chưa tới phiên ngươi tới nhắc nhở."

Koyuki Kazahana mặc dù trên miệng không tha người, nhưng vẫn là kết quả áo khoác đem chính mình cho bao lấy tới. Hơn nữa còn giống tới gần lò sưởi trong tường mèo một dạng toàn thân rung động run lên, thấy Sasuke tóc thẳng cười.

"Muộn như vậy ra tới làm gì? Đừng bảo là là giống như ta nhìn mặt trăng

Tranh thủ thời gian cho ta trở về phòng."

Koyuki Kazahana không để ý đến Sasuke giễu cợt, gọn gàng làm hướng Sasuke đặt câu hỏi. Toát ra một cỗ Sasuke cùng chó không được đến gần khí tức.

"Ta tới làm gì trước không nói, ngươi cũng không phải là đơn giản đang nhìn mặt trăng a? Ta biết trước ngươi chỉ là bởi vì bầu không khí tạm thời không nói, chỉ sợ ngươi vẫn là không muốn trở lại Tuyết quốc."

"Hừ, 1 tên tiểu quỷ đoán được vẫn rất chuẩn nha."

Koyuki Kazahana nhìn lên bầu trời bên trong trăng sáng, trầm mặc một hồi, quay người tựa ở rào chắn bên trên. Sasuke thấy thế cũng tựa ở bên cạnh nàng, hắn biết nữ nhân này khẳng định nói ra suy nghĩ của mình.

"Sasuke, ngươi giải học chi quốc sao?"

"A, biết đại khái một chút. Là cái Hàn Lãnh mà nghèo khó tiểu quốc."

Koyuki Kazahana nghe vậy có chút buồn bả cười một tiếng.

"Đúng, Tuyết quốc là một cái quanh năm bị tuyết lớn bao trùm quốc độ, quốc gia này không có mùa xuân. Ta khi còn bé, ba ba từng theo ta nói, chỉ cần 'Không muốn từ bỏ, một mực như vậy tin chắc ' mùa xuân sẽ tới. Ta cũng một mực tin tưởng, muốn tại mùa xuân đến về sau thành làm một cái Ôn Nhu kiên cường, có được chính nghĩa 'Công chúa điện hạ' . Khả vậy chỉ bất quá là gạt người thôi, kiên trì cái gì căn bản là vô dụng."

"Mùa xuân không có đến, Doto Kazahana cũng cướp quốc gia này. Từ ngày đó về sau mắt của ta nước mắt liền chảy khô, chẳng qua là tại trong sinh hoạt không ngừng mà đóng vai chính mình. Đi diễn một cái Vong Quốc Công Chúa, đi diễn một cái nổi danh nữ diễn viên. Ngay cả khóc hí đều cần nhãn dược nước nữ diễn viên."

Koyuki Kazahana chậm rãi tại boong tàu bước đi thong thả, áo khoác theo mặt biển phá đến đại phong không ngừng phiêu khởi. Cô đơn chiếc bóng để cho người ta thấy rất lợi hại thê lương, Sasuke không hiểu thấy một trận đau lòng.

"Ta đã từng cùng một cái chính chân vương giả giao thủ qua."

Sasuke đuổi theo nàng bước chân.

"Hắn nói 'Vương đến thừa nhận, vương đến cho phép, vương đến cõng phụ toàn bộ thế giới' . Rất ngông cuồng lời nói đúng không, nhưng là hắn thật làm đến. Bất luận là Thiên Tai vẫn là Nhân Họa, hoặc là vô pháp thay đổi vận mệnh, hắn đều sẽ một người gánh vác, tuyệt không lùi bước."

"Thế nhưng là ta không phải vương, chẳng qua là một cái diễn viên mà thôi."

"Cái kia phải cố gắng đi diễn một cái vương như thế nào?"

Sasuke tiến lên nắm chặt Koyuki Kazahana tay, dùng lực đưa nàng kéo hướng mình, nhón chân lên đè lại Koyuki Kazahana hai vai.

"Không cần ngươi đi làm một cái chánh thức vương, chỉ cần ngươi đi diễn tốt nhân vật này là được. Một cái Ôn Nhu kiên cường, có được chính nghĩa vương, một cái cho người ta dân mang đến hi vọng vương.  kịch bản cái gì ta đều đã viết xong, là cái đại viên mãn kết cục, chỉ cần ngươi đáp ứng biểu diễn nhân vật này."

"Ta biết muốn tạo nên nhân vật này khả năng có độ khó nhất định, nhưng ta muốn đây đối với nổi danh nữ diễn viên Yukie Fujikaze tới nói cũng không tính cái gì a?"

"Ta cam đoan cam đoan với ngươi, mùa xuân nhất định sẽ buông xuống, cho dù là ở cái này Tuyết Quốc điều lệ."

Koyuki Kazahana nhìn lấy Sasuke kiên định ánh mắt im lặng không nói, khóe miệng lại hơi chỗ ngoặt ra một tia không thể phát giác đường cong. Nàng không nói một lời để Sasuke cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vẫn là chỉ có thể tiếp tục kiên trì nói tiếp.

"Còn có a, ta muốn uốn nắn ngươi một điểm, kiên trì mới không phải cái gì dùng đều không có."

Sasuke nói đưa tay chỉ hướng cửa khoang thuyền miệng, nơi đó lộ ra một chút xíu mái tóc màu vàng óng, cũng bởi vì Sasuke cử động khẽ run.

"Gia hoả kia mặc dù rất lợi hại đáng ghét, nhưng một điểm này ta là bội phục. Ngay từ đầu toàn bộ người trong thôn đều chán ghét hắn, thế nhưng là hắn theo không buông bỏ, một mực kiên trì nỗ lực cho tới hôm nay, thành vì mọi người không thể thiếu đồng bọn."

Nói xong, Sasuke hướng môn phương hướng vẫy tay.

"Cái, cái gì a, Sasuke ngươi sớm liền phát hiện sao?"

"Giấu ở chỗ nào làm gì a?"

"Chẳng qua là đi nhà xí phát hiện phòng ngươi không ai, liền đi ra bên ngoài đến xem."

Gia hỏa này là làm sao biết phòng ta không ai?

Không nghĩ quá nhiều, Sasuke đem Naruto chiêu tới.

"Tóm lại, hiện tại có vị Công Chúa Đại Nhân cần ngươi hộ tống, ta nghĩ ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

"A? A, không có vấn đề, giao cho ta đi!"

Koyuki Kazahana bị đẩy đi theo Naruto đằng sau hướng đi buồng nhỏ trên tàu, quay đầu nhìn Sasuke một chút.

"Giao cho ta đi."

Cái kia kiên định nụ cười thật sự là suất khí..

---

Chương 92: DESIRE

Chương 92: DESIRE

Hắc Dạ chất lượng là không gì sánh kịp, mặc nó như thế nào mưa rơi gió thổi, như thế nào rửa sạch đều chưa từng rơi xuống qua một chút xíu màu sắc.

Cũng không phải đám người ưa thích ngủ trễ, mà là Hắc Dạ có thể che khuất bọn hắn tư niệm nước mắt.

Hắc Dạ Ôn Nhu ở chỗ tiếp nhận sở hữu mê mang cùng thương.

U buồn Tuyết Cơ vô pháp tới gần ánh sáng mặt trời, bởi vì nóng rực ánh sáng mặt trời mặc dù có thể mang đến ấm áp lại cũng sẽ đem nàng hòa tan. Hắc Dạ mặc dù yên lặng mặc dù băng lãnh, nhưng ở Ôn Nhu trong lồng ngực ngủ một giấc, những cái kia bi thương chắc hẳn cũng sẽ tạm thời tiêu tán.

Sasuke nhìn lấy Koyuki Kazahana đi theo Naruto tiến vào buồng nhỏ trên tàu, khóe miệng mang theo một tia ý vị sâu xa ý cười. Bất quá hắn cũng không có cùng theo một lúc đi, mà là một lần nữa tựa ở rào chắn bên trên cùng Hắc Dạ hòa hợp một màu. Chính như trước đó đối Koyuki Kazahana nói, hắn đêm khuya đi ra cũng không phải là vì ngắm trăng, cũng không phải chuyên môn vì an ủi "Công chúa điện hạ" .

Phong Vân công chúa mặc dù là một cái để cho người ta hướng tới kết cục, nhưng Sasuke cũng không cần thiết đi mở ra Koyuki Kazahana khúc mắc. Hắn nhất định phải để cái này bi thương Nữ Nhân trở thành Tuyết quốc Quân Chủ, đây là nhiệm vụ, là nhất định phải làm được sự tình.

"Ta nói các ngươi cũng nhìn với a? Hiện tại không có người, mau chạy ra đây đi."

Sasuke lời còn chưa dứt, một cao một thấp hai cái thân ảnh chậm rãi theo biển trong sương mù hiển hiện. Hắc Dạ cùng vụ khí từ trước đến nay là sát thủ tốt nhất trợ thủ, người đến chính là Vụ Ẩn phản bội ninja Zabuza cùng Haku.

"Sasuke Quân, đã lâu không gặp."

Ôn nhuận như ngọc Haku, cười rộ lên đơn giản tựa như Nữ Tính đồng dạng làm cho người cảnh đẹp ý vui.

"Đã lâu không gặp, Haku. Còn có Zabuza."

Sasuke mỉm cười cùng Haku lên tiếng kêu gọi, sau đó liếc mắt nhìn về phía Zabuza. Hắn cùng Zabuza quan hệ vẫn tương đối cương, nếu như không phải Haku ở đây, chỉ sợ đều sẽ không như thế hiền lành chào hỏi.

Quả nhiên Zabuza cũng chỉ là khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Zabuza đại nhân, Sasuke Quân thế nhưng là chúng ta ân nhân. Còn mời ngài cùng Sasuke Quân hảo hảo ở chung, đừng như vậy khỏe?"

Haku phát giác được hai người bầu không khí không quá hòa hợp, thế mà chủ động đi ra thuyết phục Zabuza. Cái này khiến Sasuke rất là kinh ngạc, phải biết trước kia Haku thế nhưng là gần như không hội vi phạm Zabuza. Tại Sóng quốc sự kiện về sau, Haku cải biến thật đúng là đại a.

"Cắt." Zabuza đem đầu quăng tới."Chào buổi tối a, Uchiha Sasuke."

Xem ra cải biến không chỉ là Haku, Zabuza cũng thế.

"Sasuke Quân, còn không có hướng ngươi chúc mừng đây. Thế mà có thể chế tạo ra lớn như vậy Băng chi đảo, ngay cả ta đều làm không được."

"Đâu có đâu có, cái này còn may mà giúp không bận bịu."

Dựa theo Sasuke phân phó, trên đường đi xa xa đi theo ở hậu phương hộ vệ. Haku cùng Zabuza cũng là nhìn thấy Sasuke lật tay đóng băng Tuyết Nhẫn chế tạo Băng chi đảo hành động vĩ đại.

Zabuza nghe Haku chân thành lời nói, không khỏi nhíu nhíu mày, nói: "Haku, ngươi vẫn là quá ngây thơ. Nhà khác tộc đều tại vì bảo vệ Huyết Kế Giới Hạn mà khai thác các loại thủ đoạn, ngươi chẳng những chủ động giúp tiểu tử này đạt được Băng Độn, lại còn phản tới chúc mừng hắn. Thật sự là xuẩn thấu."

"Không phải như vậy, Zabuza đại nhân. Ta gia tộc đã sớm phá diệt. Sasuke Quân có thể nắm giữ Băng Độn, tương đương với trừ Zabuza đại nhân bên ngoài lại thêm một cái người nhà."

Phí công nghe Zabuza lời nói cũng không có sinh ra bất luận cái gì không vui, mà là tiếp tục dùng mỉm cười nhìn chăm chú lên hắn.

"Mà lại tựu tính ta rất ngu, còn có ngài chiếu cố ta à."

Zabuza bị nói linh tinh trực kích hồng tâm, bày ra một trương "Tùy ngươi nghĩ ra sao" mặt đem đầu dời đi chỗ khác. Hai người lần này giao lưu để Sasuke vui mừng đồng thời lại thấy một trận không khỏi ác hàn.

"Hảo hảo, ta tìm các ngươi hai cái đi ra cũng không phải vì xem các ngươi nói chuyện phiếm! Còn không nhanh hướng các ngươi người ủy thác hồi báo một chút tình huống công tác."

Zabuza một lần nữa nhìn về phía Sasuke, mặc dù ánh mắt bên trong vẫn là mang theo bất mãn, nhưng là cả người khí thế đều biến trịnh trọng lên. Cái này khiến Sasuke cũng là thu hồi trò đùa tâm tư.

"Tiểu Quỷ, xem ở ngươi là Kim Chủ phân thượng, Bản Đại Gia sẽ nói cho ngươi biết một tin tức đi. Ngươi đánh ngã mấy cái kia Tuyết Nhẫn đều theo toà kia Băng chi ở trên đảo thoát đi.

"

"Cái gì!"

Sasuke nghe vậy mạnh mẽ kinh hãi. Dựa theo đoán chừng, hắn chỗ phóng thích Chakra số lượng lớn lấy duy trì Bạo Phong Tuyết vận chuyển một đoạn thời gian. Bằng Nadare Roga mấy cái kia chỉ dựa vào Chakra khải giáp gia hỏa, hai tay lại bị đông cứng ở không thể kết ấn, làm sao có thể trốn được?

"Bọn hắn là được người cứu đi. Ta cùng Haku đến phía trên đi xem qua. Có Hỏa Độn cùng Thủy Độn dấu vết, mà lại thực lực còn không thấp. Không, phải nói chỉ là cái kia phần Thủy Độn lực lượng ta liền so ra kém." Zabuza nói thời điểm trên mặt hiện ra một tia nghiêm túc cùng đề phòng.

Mặc dù là bị Sasuke đánh bại, nhưng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực lực không thể coi thường, Zabuza Thủy Độn vẫn là rất lợi hại xuất sắc. Làm cho dạng này một cái cao ngạo người thừa nhận chính mình không bằng, cứu đi Tuyết Nhẫn viện quân hẳn không phải là đơn giản mặt hàng.

Sasuke trong lòng hơi lắc một cái, giống như có Anbu tơ thép ở trong lòng mãnh liệt đánh một chút, một loại bất an tâm tình cùng dự cảm liên tục không ngừng đất nổi lên. Cố nén không để cho loại tâm tình này toát ra đến, Sasuke nhất định phải bình tĩnh tâm thần nhìn về phía Zabuza cùng Haku.

"Nếu như là lời như vậy, chỉ sợ đối thủ đã biết liên quan tới ta tình báo. Băng Độn cùng có thể không nhìn Chakra khải giáp sự tình hẳn là không gạt được. Haku, Zabuza. Ta muốn cải biến kế hoạch."

"Có thể có chút khó khăn, bất quá ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta một tay."

※※※

Ngày thứ hai, tàu thuyền cập bờ. Tất cả mọi người quần áo nhẹ tiềm hành, tại Đội 7 cùng Đội 11 yểm hộ xuống, nhẹ nhàng sờ đến tam đại phu nói tới cứ điểm kia.

Nói là cứ điểm, bất quá là một cái bình thường thôn nhỏ a. Năm mươi cái còn cảm niệm lấy tiền nhiệm Đại Danh võ sĩ phụ thuộc đều vây tụ ở chỗ này, trong mắt những người này chỉ có Koyuki Kazahana, đối với Sasuke bọn người thực đều là ngoài miệng ứng phó.

Sasuke thay đổi cường ngạnh thái độ, theo những người này bày sự thật giảng đạo lý, trình bày đã bại lộ hiện trạng. Cuối cùng dựa vào Ninja mạnh mẽ và Koyuki Kazahana phối hợp thuyết phục những này vướng chân vướng tay gia hỏa ngoan ngoãn đợi ở trong thôn.

Đương nhiên đây chỉ là Sasuke trong mắt cái nhìn, tại những cái kia tự nhận trung thành trong mắt người, bọn hắn là được trao tặng bảo hộ Tuyết quốc hi vọng trách nhiệm.

"Hiện tại chúng ta một mình xâm nhập Tuyết quốc, địch tối ta sáng, Doto Kazahana sớm muộn hội tìm tới cửa. Cho nên chỉ có hai cái hoặc là đập nồi dìm thuyền trực tiếp đi Doto Kazahana cứ điểm quyết chiến, hoặc là liền dựa vào cái này cứ điểm đánh phòng thủ phản kích chiến, thận trọng từng bước."

Làm Ninja, Kakashi bọn người rất lợi hại kinh ngạc Sasuke đưa ra phương án. Ninja thế nhưng là ưu tú chiến tranh binh khí, tại địch nhân còn không có làm thật đầy đủ chuẩn bị thời điểm đánh hắn trở tay không kịp mới là chính xác quyết định. Cho nên bọn hắn kiên trì đầu thứ nhất. Mà người khác làm theo cầm ý kiến phản đối, có thể là giống Koyuki Kazahana trước đó một dạng bị Doto Kazahana cường đại sợ mất mật, hy vọng có thể chậm rãi lớn mạnh thực lực sau phục quốc. Đương nhiên, nếu có phù hợp thời cơ bọn hắn hy vọng có thể trực tiếp xử lý Doto Kazahana. Đây là trong tràng chiến, lưu đều là Tuyết quốc con dân máu  có thể lời nói bọn hắn vẫn là muốn chỉ tru đầu đảng tội ác ta bất luận.

Tựa như nguyên tác bên trong tam đại phu chỉ huy 50 nghĩa sĩ chịu chết một dạng.

Cuối cùng vẫn là Sasuke đánh nhịp: Tạm thời tại cứ điểm tu chỉnh hai ngày. Những người bình thường kia ý kiến hắn là hoàn toàn không muốn thi lo, nhưng hắn cũng muốn cân nhắc Koyuki Kazahana thân phận, làm hợp cách thủ lĩnh cũng không thể hoàn toàn không nhìn thủ hạ ý kiến. Những người này cũng không chịu hắn trực tiếp chỉ huy, nếu là náo ra châu chấu đá xe sự tình coi như không hoàn mỹ.

Mà lại Sasuke còn biểu thị chính mình trạng thái còn cần khôi phục một chút mới được, tu chỉnh là tất yếu. Cuối cùng ý kiến đạt thành nhất trí, Sasuke cũng lợi dụng chính mình Băng Độn ở trong thôn kiến tạo đơn giản thiết kế phòng ngự.

Không có ai biết lúc này ở tiến về Doto Kazahana Vương Cung trên đường, một cái đeo đại đao băng vải nam tử cùng 1 tuấn mỹ giống như là Nữ Tính thiếu niên chính đang nhanh chóng phi nhanh.

"Ta Uchiha Sasuke mới sẽ không lựa chọn như vậy lằng nhà lằng nhằng Phương Pháp. Hiện tại tiêu điểm thực ngay tại Koyuki Kazahana cùng Doto Kazahana hai cái này Tuyết quốc người thừa kế trên thân, sáng suốt nhất phương thức không phải đánh bại đối phương đội ngũ, mà là đối Doto Kazahana chấp hành trảm thủ hành động mới đúng."

"Tình huống có biến, đối phương khả năng có lấy thực lực cường đại địch nhân. Zabuza, ngươi dám đi một chuyến sao?"

Nghĩ tới đây, Zabuza khinh thường cười ra tiếng.

"Tiểu Quỷ, ngươi cho rằng Bản Đại Gia là ai a?"

"Không phải liền là Doto Kazahana đầu người sao? Ta liền nhận lấy!".

---

Chương 93: Diễn dịch nát Sakura

Chương 93: Diễn dịch nát Sakura

Có người nói, nhân sinh tựa như một trận đường đi, chúng ta cần để ý không phải mục đích, mà là ven đường phong cảnh. Có người nói, nhân sinh như giấc mộng một trận, mơ một giấc tỉnh lại phát hiện chẳng phải là cái gì. Có người nói, Nhân sinh như hí, Hí Như Nhân Sinh, mỗi người chẳng qua là tại trong sinh hoạt đóng vai lấy riêng phần mình nhân vật.

Trên đời tốt diễn là hí, khó làm là người, hí là hư cấu, người lại là chân thật, hí bên trong diễn là nhân sinh, nhân sinh tựa như một tuồng kịch. Cần biểu diễn nhân sinh không chỉ là Phong Vân cơ, không chỉ là Tuyết Cơ  bất kỳ người nào đều cần. Làm như vậy người xem lại làm diễn viên, người nên như thế nào đối đãi chính mình, đối đãi nhân sinh trận này khoác lác kịch đâu?

Có thể tha thứ chính mình, tán thành chân thực người một nhà, mới thật sự là cường giả. —— Uchiha  Itachi

Tại Nadare Roga nhóm giống bị hung hăng chà đạp qua giấy lộn một dạng ném đến trước mắt về sau, Doto Kazahana rốt cuộc biết Konoha đưa cho hắn cháu gái hộ vệ đến tột cùng là cường đại cỡ nào. Cũng biết hai cái này cái không nói một lời liền đến giúp đỡ chính mình nam nhân là đáng sợ cỡ nào. Nhỏ yếu như hắn chỉ có thể thu hồi ngày thường làm Quốc Chủ cao ngạo, buông xuống tư thái.

Thật vất vả hôm nay đem tên ôn thần này đưa đi, hắn lại càng thêm nhận thức đến Tuyết quốc là yếu cỡ nào tiểu —— Nhỏ yếu đến hai cái Vụ Ẩn phản bội ninja liền có thể dễ dàng áp chế hắn.

Cái kia nghiêng mang Hộ Ngạch che mặt nam tử, quơ một người cao lớn đao thoải mái mà ném lăn thành đàn binh lính, máu mới để cây đao này biến càng thêm sắc bén. Đối phó Tinh Anh Thượng Nhẫn có lẽ không được, nhưng là loại trình độ này Tạp Ngư băng vải nam tử vẫn là hạ bút thành văn.

Làm hộ vệ Nadare Roga dựa vào mới nhất Chakra khải giáp ngạnh kháng dưới băng vải nam tử Thủy Độn, muốn cùng hắn đánh cận chiến. Thế nhưng là hắn dự định thất bại, băng vải bên người nam tử cái kia người hầu ngăn lại hắn. Cái này lớn lên giống là nữ sinh một dạng thiếu niên dị thường khó chơi, dù là chẳng qua là dựa vào Thể Thuật đều cùng hắn đánh cho tương xứng.

"Băng Độn  yến Xuy Tuyết!"

Kakuyoku Fubuki theo bên cạnh bọc đánh tới, nương tựa theo Chakra khải giáp tăng phúc phóng xuất ra như mưa Băng yến sung làm quấy rối dùng Shuriken. Băng vải nam tử vung đao ý đồ chém ra Băng yến, nhưng khi đao nhận tiếp xúc đến những này Hữu Hình Chi Vật lúc, lại giống chặt tới trong nước đồng dạng nặng nề bất lực. Băng Lăng không ngừng tại trên đao ngưng kết lan tràn lên phía trên, băng vải nam tử chỉ có thể buông ra đại đao một người nhảy ra.

"Lần này ngươi không có Vũ Khí a?"

Kakuyoku Fubuki đắc ý cười rộ lên, thừa dịp băng vải nam tử bất lực đánh trả thời cơ liên hợp Fuyukuma mưa tuyết cùng nhau phát động công kích, chỉ tiếc một đạo băng tường cản tại trước mặt bọn hắn.

"Ta mạnh nhất Vũ Khí cũng không phải đao a."

Băng vải nam tử mỉm cười, một đạo thân ảnh đột nhiên ra hiện tại hắn trước người. Nguyên lai cái kia mỹ thiếu niên đã đá bay Nadare Roga tới trợ giúp, cái kia mạnh mẽ thân thủ để cho người ta không phân rõ đến tột cùng ai mới là người hầu. Thiếu niên tại Tuyết Nhẫn kinh ngạc trong ánh mắt hai tay riêng phần mình kết ấn theo trên mặt đất.

"Băng Độn  băng lao chi thuật."

Như cùng hắn cái kia lạnh lùng ngữ khí, sáu cạnh trụ băng cứng không ngừng theo mặt đất rút lên, một cái liên tiếp một cái đem Kakuyoku Fubuki cùng Fuyukuma mưa tuyết đường lui hoàn toàn cắt đứt. Kakuyoku Fubuki đành phải triển khai trên khải giáp cánh bay đến Vương Cung trên không, chỉ tiếc Fuyukuma mưa tuyết thật sự là quá nặng, bọn hắn vẫn là không cách nào tránh thoát tăng lên Băng Trụ, bị dần dần đông thành tượng băng.

Chakra khải giáp xác thực có thể không nhìn một chút nhẫn thuật, nhưng là chỉ cần dùng Băng Độn tính cả chính khu vực cùng một chỗ đóng băng, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Cái này, ngươi cùng cái kia tên tiểu quỷ là quan hệ như thế nào! ?"

Không để ý tới giải cứu bị nhốt đồng bạn, Nadare Roga bay thẳng hướng thiếu niên muốn tìm tòi hư thực. Chẳng qua là lúc này cái kia băng vải nam tử đã thanh trừ trên đại đao Băng Lăng, múa ra một trận Gió xoáy cắm ở hắn cùng thiếu niên trung gian.

Mà thiếu niên cũng là tức khắc hiểu ý, hai chân trên mặt đất trượt đi, hai đầu Băng đường sớm xuất tuyến tại phía trước. Mượn mặt băng thấp lực cản, thiếu niên nhẹ nhõm thoát khỏi Nadare Roga truy kích đi vào Doto Kazahana trước người. Trong nháy mắt thiếu niên tựa hồ chung quanh đều phân ra một cái phân thân đem Doto Kazahana vây lại, trên tay các nắm một thanh cộng cỏ tựa hồ là đang nhắm chuẩn Doto Kazahana đầu.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Đại Hà!"

Doto Kazahana chung quanh mặt đất đột nhiên biến thành cấp tốc lưu động bùn nhão

Đem đang muốn công kích thiếu niên cuốn đi mấy mét. Thiếu niên tập trung nhìn vào, một người mặc áo đen ửng đỏ áo choàng Ninja chính bảo hộ ở Doto Kazahana phía trước. Là Akatsuki người.

"Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Zabuza, còn có Minatsuki Nhất Tộc trẻ mồ côi, ta nghe nói qua các ngươi. Mặc dù rất xin lỗi, bất quá người này các ngươi tạm thời không thể giết."

"Quả nhiên là thế này phải không?"

Zabuza nhìn thấy cái này ăn mặc quái dị nam tử lầu bầu hai câu, sau đó hướng phía cách đó không xa Haku gật gật đầu.

"Nếu là dạng này, liền không giết hắn. Bất quá chúng ta cũng không thể cứ như vậy không công đi."

"Thế nào, ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn có tư cách ra điều kiện sao? Theo ta được biết Zabuza ngươi tiền thưởng cũng không thấp a."

Zabuza nghe vậy cười đem  Đao Phủ Kubikiribocho đưa ngang trước người, Haku cũng là làm ra tư thế chiến đấu.

"Xem ra, có cần phải để ngươi ăn trước điểm đau khổ."

※※※

Bị xem như cứ điểm trong thôn, Sakura và Naruto đang tại trong một cái phòng nghỉ ngơi. Kakashi đang cùng Koyuki Kazahana bọn người thương thảo sách lược, am hiểu Siêu Thú Ngụy Họa Sai thì bị phái đi ra cùng Đội 11 phối hợp điều tra tình báo, Sasuke đang nghỉ ngơi, thỉnh thoảng dùng Băng Độn tạo hai chặn băng tường tăng cường một chút thôn làng phòng ngự. Hai cái trong ban chỉ có bọn hắn thi hành hộ vệ nhàn rỗi nhiệm vụ.

Trên bàn bày biện chè đậu đỏ là Tuyết quốc khó có đồ ngọt, cũng là yêu ăn đồ ăn, nhưng là Sakura lại chỉ ăn mấy ngụm liền để xuống cái muỗng. Đối diện Naruto thì là không tim không phổi ăn đến chính vui mừng, cái này khiến Sakura không khỏi có chút tức giận, cứ việc nàng cũng không thích Naruto.

Naruto cũng không phải người ngu, cảm nhận được Sakura cái kia nhàn nhạt oán khí, chỉ có thể miễn cưỡng nuốt xuống trong miệng Anko đem cái muỗng buông xuống. Nữ Nhân có cảm xúc thời điểm Nam Nhân Tổng Hội bản năng cẩn thận một chút.

"Phát, chuyện gì phát sinh sao?" Naruto ngữ khí có chút khẩn trương.

"Không có gì, chỉ là có chút lo lắng." Sakura có chút tự trọng nói.

"Lo lắng?"

Naruto tùng một đại khẩu khí, khôi phục cái kia không tim không phổi bộ dáng, một lần nữa quơ lấy cái muỗng miệng lớn đất ăn lên đồ ngọt tới.

"Không có gì đáng lo lắng, có Kakashi lão sư cùng Sasuke tại, cái gì Doto Kazahana căn bản cũng không tại lời nói dưới. Hơn nữa còn có ta ở đây."

"Ta không phải nói cái này á!"

Sakura nhìn lấy hoàn toàn chuyên tâm tại chè đậu đỏ Naruto, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E bất đắc dĩ đem mặt dán vào trên mặt bàn. Sau đó duỗi ra song tay nắm lấy Naruto bả vai, cái kia nghiêm túc ánh mắt để Naruto giơ muỗng động tác chần chờ một chút.

"Ta nói là Sasuke, Sasuke á!"

"Lại là tên kia a." Naruto nhỏ giọng phàn nàn một câu tránh thoát Sakura hai tay một lần nữa bắt đầu ăn.

"Sasuke có gì có thể lo lắng, hắn thực lực hẳn là đều so Kakashi lão sư mạnh a?"

Sakura nhìn Naruto liên tục qua loa chính mình, nhất quyền nện ở trên bàn. Đựng đầy chè đậu đỏ bát bị chấn động đến bay lên, nóng hổi đồ ngọt lật đến trên thân Naruto, để Naruto một trận gào khóc thảm thiết. Nhưng mà còn không đợi hắn hảo hảo dọn dẹp một chút trên thân, liền bị Sakura gắt gao bắt lấy cổ áo.

"Được rồi được rồi, ta hội nghiêm túc nghe ngươi nói."

Naruto chịu thua về sau Sakura mới than thở buông tay ra, nhưng mà trên mặt u ám chi sắc vẫn như cũ không giảm.

"Ta cảm thấy bắt đầu tu chỉnh về sau Sasuke liền biến có chút kỳ quái. Không, chẳng nói hắn biến quan tâm rất nhiều. Hội thường xuyên nói chút cổ vũ tiếng người, tại trong đống tuyết sẽ giúp ta ấm tay, còn sẽ phát hiện ta ăn mặc biến hóa."

Ồ

Naruto nghe vậy cẩn thận thượng hạ đánh đo một cái Sakura, thấy Sakura một trận ác hàn.

"Sakura ngươi ăn mặc chỗ nào cải biến, ta làm sao không có phát hiện?"

"Đi chết!"

Naruto cái kia Zero tình thương hành vi để đầu hắn trong nháy mắt sưng lên hai cái bao lớn, bất quá hắn cũng rất nhanh thu hồi bộ kia đùa bức biểu lộ.

"Thật là, mặc dù ta nói không nên lời, nhưng Sasuke thật là là lạ."

"Chính là đi!"

Ngay tại lúc hai người buồn rầu suy nghĩ thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa truyền tới. Sasuke chính tựa ở tường vừa nhìn bọn hắn.

"Không có ý tứ, thời gian nghỉ ngơi kết thúc. Doto Kazahana đã tới.".

---

Chương 94: Dùng chi hoa Luân Hồi

Chương 94: Dùng chi hoa Luân Hồi

Ba người đuổi tới cửa thôn, Kakashi cùng tam đại phu chờ người cũng đã lúc trước chuẩn bị băng tường hậu phương chuẩn bị kỹ càng. Ngoài thôn lái tới là một cỗ xe lửa giống như Cương Thiết Chiến Xa.

"Tốt, liền để cho chúng ta nhất cử đưa nó đánh tan đi!"

Naruto vén tay áo lên bò lên trên băng tường muốn muốn làm một vố lớn, không muốn lại bị Kakashi án lấy đầu kéo xuống.

"Kakashi lão sư ngươi làm gì a? Ta. . ."

Không đợi Naruto tả oán xong, một trận tiếng oanh minh không ngừng truyền đến. Trên chiến xa xuất hiện thành quần kết đội Ninja mở ra chiến xa khía cạnh, bên trong ẩn tàng là đại hình phi tiêu phóng khí chờ chiến tranh binh khí. Sắc bén Shuriken cùng phi tiêu dày đặc toàn bộ tầm mắt, như châu chấu bay qua đồng dạng bắn tại trên tường băng, xuất hiện lít nha lít nhít giống như mạng nhện vết nứt.

Cứ việc Sasuke trước đó chuẩn bị băng tường đã đầy đủ khoan hậu, nhưng vẫn là không chịu được cái này liên tục không ngừng đả kích. Cuối cùng, theo mười mấy con cự đại phong trong ma thủ kiếm cắm vào, băng tường vẫn là tại ầm ầm bên trong biến thành mảnh vỡ.

"Naruto ngươi còn muốn bạo thêm nỗ lực mới được, Ninja cũng không thể phạm dạng này lỗ mãng sai lầm nha."

Sasuke nói xong vỗ vỗ Naruto bả vai, sau đó đứng ở phế tích bên trên nhóm lửa một cái đạn tín hiệu. Loá mắt ánh lửa ngút trời mà lên, tại ban ngày đều khiến mọi người không tự chủ được hai mắt nhắm lại. Mà khi Tuyết Nhẫn nhóm mở hai mắt ra về sau, phát hiện trên chiến xa thế mà cắm đầy mang theo Khởi Bạo Phù phi tiêu. Không chờ bọn họ kịp phản ứng, bốc cháy lên bạo phù nổ tung từng đoạn từng đoạn thùng xe, liệt hỏa cùng với khói bụi bay lên.

Mấy ngày nay cùng Kakashi thương thảo đối sách bên trong có một đầu chính là đối với loại tình huống này, Tayuya bọn hắn hoàn thành coi như không tệ.

"Nhìn, nơi đó có người đi ra!"

Naruto chỉ chiến xa lớn nhất dựa vào sau cái kia Khoang xe lửa, mấy người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người. Dẫn đầu một cái giữ lại cõng đầu, thân thể xuyên Hắc Sắc Khải Giáp, tại ở ngực có một cái Thái Cực tiêu chí, hai tay còn bọc tại cự đại Thiết Hoàn bên trong.

"Doto Kazahana."

Koyuki Kazahana mắt tức giận ý mà nhìn xem nam nhân này, hắn tựa hồ vẫn là như vậy cường đại tự tin, chỉ là mình đã sẽ không ở như vậy mà đơn giản liền thỏa hiệp nhận thua. Bởi vì tại nàng phía trước còn đứng lấy một cái không cao lớn lắm cũng rất đáng tin người.

"Koyuki, thật lâu không thấy, Lục Giác Thủy Tinh ngươi hẳn là mang đến đi."

Doto Kazahana hai tay ôm ngực, nhìn xuống Koyuki Kazahana. Chẳng qua là giờ phút này hắn mặc dù thân là Nhất Quốc Quân Chủ, ngữ khí lại có vẻ hơi trung khí không đủ. Kakashi bọn người không khỏi hướng bên cạnh hắn nhìn lại, đó là một người mặc đỏ thẫm mây Lục Nhãn nam tử.

"Akatsuki người, Uchiha Itachi đồng bạn sao?"

Kakashi có chút bận tâm nhìn về phía Sasuke. Vượt quá hắn đoán trước Sasuke sắc mặt mặc dù rất lợi hại ngưng trọng cũng không có quá kích biểu hiện.

"Kakashi lão sư, đừng quản cái kia kỳ quái Nam Nhân, mau nhìn nơi đó!"

Naruto hơi ngẩng đầu lên, Kakashi theo ánh mắt của hắn nhìn lại, tại Doto Kazahana khác một bên còn có một cao một thấp hai người. Cao cái kia cõng một thanh khổng lồ dao bầu, bộ mặt dùng khoan hậu băng vải quấn lấy, nghiêng mang Vụ Ẩn phản bội ninja Hộ Ngạch, ánh mắt hung ác. Thấp cái mới nhìn qua kia như cái còn chưa trưởng thành Tiểu Quỷ, tóc rất dài, vây một đầu khoan hậu khăn quàng cổ đem bộ mặt che khuất hơn phân nửa, tay áo che lại mu bàn tay, chỗ đứng dựa vào sau nhìn qua rất lợi hại đáng yêu.

"Zabuza! Haku!"

Nhìn thấy hai người kia Naruto cùng Sakura đều kinh ngạc kêu ra tiếng, Sasuke sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Nha, là Kakashi cùng đám kia Tiểu Quỷ a."

Tựa hồ là chú ý tới Kakashi bọn người ánh mắt, Zabuza nhẹ nhàng nâng lên  Đao Phủ Kubikiribocho đánh một cái bắt chuyện.

"Uy! Vì cái gì các ngươi muốn đứng tại bọn họ bên kia!" Naruto không thể chịu đựng được đất gầm thét lên.

"Ninja liền là một loại công cụ, một loại binh khí. Chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, mới sẽ không quản lưỡi đao đâm về là ai." Đối với cái này Doto Kazahana khinh thường cười cười, sau đó chuyển hướng cái kia thành viên Akatsuki.

"Kakuzu tiên sinh, chỉ muốn giúp ta bắt Koyuki Kazahana, thù lao ta hội gấp bội cho ngài."

Kakuzu nhẹ khẽ gật đầu một cái, đi về phía trước hai bước.

Hai tay kết ấn, mười mấy buộc lôi điện theo bên ngoài thân hiển hiện, bị vô hình hai tay trật thành một nhánh sắc bén thương phóng hướng đứng tại phía trước nhất Sasuke.

Lôi Độn Ngụy Ám!

Lôi chi thương tốc độ thật nhanh, thoáng qua liền đến đến Sasuke trước mặt. Không dung suy nghĩ nhiều, một đạo băng tường đột ngột từ mặt đất mọc lên cản ở phía trước.

Nhưng mà cái này Ngụy Ám thuật này không chỉ có tốc độ nhanh, uy lực cũng là tương đương không tầm thường, ngay cả cứng rắn nhất nham thạch đều có thể dễ dàng đánh xuyên. Sasuke bối rối ở giữa thành lập băng tường chẳng qua là ngăn cản một lát liền biến thành mảnh vỡ, nhờ có Sakon phản ứng kịp thời cùng Ukon cùng một chỗ thông linh ra nhất trọng La Sinh Môn mới miễn cưỡng bảo vệ.

"Làm sao Tiểu Quỷ, trước đó cái kia phách lối khí thế đâu?"

Nadare Roga giẫm lên tuyết tấm cười gằn theo phía sườn đánh úp về phía bị Kakashi bảo hộ tại sau lưng Koyuki Kazahana, Kakuyoku Fubuki cũng là không ngừng từ trên trời vung ra Băng Shuriken làm làm yểm hộ. Sasuke vì bảo vệ mọi người lần nữa đứng lên một đạo băng tường, mà Kakuzu thì là thừa dịp Sasuke Phân Thần thời cơ giải khai áo mặc. Theo từng đầu tráng kiện màu đỏ thẫm xúc tu theo quỷ dị theo ống tay áo thoát ra, một cái cùng loại trái tim không ngừng nhảy lên đồ vật mang theo một cái mặt nạ xuất hiện.

"Phong Độn Áp Hại, Hỏa Độn Đầu Khắc Khổ!"

Kakuzu nhanh chóng kết ấn, khả cái kia mặt nạ đồng thời phóng xuất ra Phong Hỏa hai loại thuộc tính khác nhau nhẫn thuật. Theo mặt nạ trong miệng thổi ra một cái Tiểu Hỏa Cầu, va chạm đến Kakuzu bản thể phóng thích đem Đại Địa nổ bể ra đến phong bạo Uzumaki, tức khắc phồng lên thành một mảnh hỏa diễm biển động. Sinh ra kịch liệt nổ tung nhẹ nhõm phá hư Sasuke chế tạo băng tường, đem trực diện Phong Áp Sasuke và Naruto đều thổi lên.

Kakashi tức khắc thi triển Thủy Long Đạn chi thuật đến phòng ngự, chẳng qua là cỗ này hỏa diễm Gió xoáy là từ hai loại Thuộc Tính Zachar thi triển dung hợp nhẫn thuật, chỉ dựa vào cái này một cái cấp B Thủy Độn hoàn toàn ngăn không được. Vẫn là tại Sakura cùng nhau thi triển Thủy Độn tình huống dưới miễn cưỡng thay Koyuki Kazahana ngăn trở tập kích.

Không giống với Naruto luống cuống tay chân, Sasuke trên không trung ngưng kết một nhánh Băng Trụ, mượn lực ổn định thân hình. Đồng thời tay trái kết ấn, tay phải che ở trước ngực từ trong miệng phun ra một cỗ cự đại thủy lưu xông phá hỏa diễm màn che thẳng đến Kakuzu mà đi. Kakuzu cũng không cuống quít dùng Thổ Lưu Bích phòng ngự Thủy Độn.

"Ngươi trúng kế, bí thuật Thiên Sát Thủy Tường!"

Bản thổ tường ngăn trở dòng nước ứng thanh tóe lên nhảy đến không trung, biến thành vô số cây Băng cộng cỏ đâm về Kakuzu. Kakuzu không loạn chút nào, hai tay kết một cái tị chi ấn da thịt nhan sắc cấp tốc biến sâu, Băng cộng cỏ châm giống như là quấn tới thép tấm bên trên một dạng vỡ nát tan tành bắn ra.

"Dùng, ta Thổ Mâu chi thuật cơ hồ có thể ngăn lại sở hữu vật lý công kích, ngươi những cái kia không đau không ngứa Băng Châm chỉ là trò trẻ con a."

Sừng đều đột nhiên xuất hiện tại Sasuke trước người, vô số đỏ thẫm xúc tu theo cổ tay phải khe hở chỗ mở rộng đi ra, tụ tập thành một cái màu đen cây roi. Kakuzu tay trái bóp lấy Sasuke cổ đem hắn nhấc lên, cánh tay phải huy động cây roi đâm vào Sasuke lồng ngực.

"Mặc dù quả tim này có chút tuổi còn rất trẻ, bất quá ta vẫn là miễn vì khó thu dưới."

"Ngươi cho ta cách Sasuke xa một chút!"

Từ dưới đất bò dậy Naruto nhìn thấy Sasuke bị bắt lại, không nói hai lời liền dùng ra Rasengan đánh tới hướng xúc tu tập kết cây roi. Nhưng hắn động tác quá mức đơn giản, vẫn không có thể tới gần liền bị Kakuzu điều khiển màu đen xúc tu trói lại.

Thời khắc mấu chốt vẫn là Kakashi đứng ra dùng Lôi Thiết Raikiri cắt đứt những này quấn người màu đen xúc tu, đá văng ra Kakuzu dẫn theo Sasuke và Naruto rút lui chiến trường. Hắn ngay từ đầu vốn cho rằng bằng vào Sasuke thực lực là không thể nào bị loại này đơn giản công kích làm bị thương, cho nên thẳng đến Naruto bị bắt lại hắn mới phản ứng được Sasuke là thật bị đánh bại.

"Không có hoàn toàn khôi phục sao?"

Kakashi chằm chằm lấy trước mắt góc độ, Kakashi thái dương không ngừng lưu lại mồ hôi. Đối thủ thực lực vượt xa chính mình, bên này binh lực cũng không chiếm ưu thế, đến tột cùng nên làm thế nào mới tốt?

"Tốt, đều kết thúc."

Ngay tại Kakashi buồn rầu thời điểm, 1 thanh âm quen thuộc từ đằng xa truyền đến. Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, Zabuza vậy mà chặt xuống Doto Kazahana đầu lâu cao lơ lửng giữa không trung. Mà Haku thì là dạng chân tại chiến xa rào chắn bên trên, mang trên mặt châm chọc nụ cười, bên cạnh là Fuyukuma mưa tuyết thi thể.

"Sao, làm sao có thể? Đại nhân không phải đáp ứng cho các ngươi hai ngàn vạn sao? Vì cái gì còn muốn phản bội chúng ta."

Nadare Roga cùng Kakuyoku Fubuki nhìn lấy Haku, trong mắt tràn ngập thật không thể tin, tức khắc quay người chất vấn. Nhưng mà Haku lại không mảy may chút nào để ý hai người, nhìn thẳng Kakuzu.

"Kakuzu tiên sinh, ngươi bất quá là vì tài mà đến, hiện tại người ủy thác đã chết, không bằng dừng tay như thế nào?"

"Ngươi nói sai, ta lần này cũng không phải là vì tiền tới."

Sừng đều nhìn Haku, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, thi triển Thuấn Thân Thuật đi vào Bạch Thân sau hai tay ngưng kết cự đại Lôi chi thương hướng (về) sau tâm đâm tới. Song khi Ngụy Ám đâm xuyên Bạch Thân thể lúc, cái kia tuấn mỹ khuôn mặt thế mà phun liệt ra biến thành từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào vờn quanh ở bên cạnh hắn.

"Ta muốn cũng thế."

Dường như có Chidori bay minh, một cái bọc lấy thực chất tính điện lưu tay trái theo Kakuzu ở ngực xuyên qua..

---

Chương 95: Không gì hơn cái này

Chương 95: Không gì hơn cái này

Sakura theo Kakashi trong tay tiếp nhận Sasuke thời điểm tâm tình Thị Phục lẫn lộn. Nhìn trước mắt tiều tụy Sasuke nàng rất lợi hại đau lòng, nhưng mà lại có chút mừng rỡ. Ở ngực thương tới gần trái tim, phạm vi cũng so sánh lớn, nhưng may mà là Kakashi cứu viện rất kịp thời không tính quá nghiêm trọng. Dựa theo trong trí nhớ Sasuke dạy bảo như thế, thuần thục dùng Thủy Độn thanh lý vết thương xoa dược cao, sau đó quấn lên thông khí băng vải.

Hiện tại chính mình bao nhiêu cũng có thể giúp được việc Sasuke, tối thiểu nhất có thể cho hắn một cái dựa vào bả vai.

Nhưng mà còn không có đợi Sasuke khôi phục lại có thể dụng chưởng tiên thuật cho mình trị liệu, chiến trường liền phát sinh cự đại biến hóa. Zabuza Lâm Trận Đào Ngũ thừa dịp Tuyết Nhẫn cùng Kakuzu chú ý lực đều đặt ở Koyuki Kazahana cùng Sasuke trên thân thời gian giết chết Doto Kazahana. Sau đó Haku càng là ý đồ cùng Kakuzu thương lượng để cái này kẻ địch mạnh mẽ từ bỏ chiến đấu.

"Đến đây dừng tay như thế nào?"

"Ta lần này cũng không phải vì tiền tới."

Qua trong giây lát hai người liền tiến hành giao thủ. Kakuzu đột tiến đến Bạch Thân vừa dùng ra uy lực mạnh mẽ Ngụy Ám, mà Haku thì là toàn thân hóa thành cây hoa anh đào nở rộ ra. Không chỉ có tránh thoát Lôi Độn tập kích, còn thành công theo Kakuzu phía sau xuyên thủng trái tim của hắn.

"Phần này Lôi thuộc tính Chakra tính chất cùng sức quan sát, quả nhiên trước ngươi lưu lại thủ đoạn."

Sakura nhìn thấy trước mắt một màn, sâu hít sâu một hơi thật lâu không thể tin được.

"Cái này Thế Thân Thuật, còn có Chidori..."

"Không sai, cái kia chính là Sasuke đại nhân."

Tayuya chẳng biết lúc nào đứng tại Sakura bên người, trong giọng nói mang theo trào phúng. Sakura nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía trong ngực đang tại rên thống khổ người.

"Zabuza đại nhân, Sasuke Quân, thật có lỗi ta không có có thể giúp đỡ được gì."

Quả nhiên, hắn chính là Haku.

"Ngay cả bản tôn cùng hàng giả đều không phân rõ, ngươi yêu cũng bất quá liền loại trình độ này mà thôi." Tayuya giàu có địch ý lời nói giống đâm một dạng vào Sakura trong lòng.

"Uy, Tayuya. Ở nơi đó đi lêu lỏng cái gì? Sasuke đại nhân thế nhưng là đang chờ chúng ta đâu!"

Sakon một tiếng kêu gọi, Tayuya cũng không nói thêm lời, chẳng qua là dùng thương hại cùng khinh thường hỗn hợp ánh mắt thật sâu nhìn Sakura một chút liền rời đi. Nhìn lấy đi xa thân ảnh, Sakura nước mắt ngăn không được hướng xuống lưu. Rõ ràng Sasuke không có chuyện, nhưng vì cái gì chính là như vậy đau lòng?

Chiến trường một bên khác, Sasuke đang cùng Kakuzu giằng co. Mặc dù hắn đã dùng Chidori xuyên thủng Kakuzu trái tim, nhưng cái này cùng Hokage Đệ Nhất giao thủ qua quái vật khoảng chừng 5 trái tim, không thể chủ quan. Cõng tại sau lưng tay phải nhẹ nhàng hướng Zabuza đánh 1 thủ thế, sau đó thân hình lập tức lui nhanh.

Kakuzu gặp Sasuke muốn chạy trốn, tức khắc giải trừ Thổ Mâu chi thuật khôi phục thân thể hành động lực đuổi theo. Nhưng mà vờn quanh ở chung quanh cây hoa anh đào cánh hoa thế mà giống như Khởi Bạo Phù liên tiếp nổ tung, rơi vào đường cùng Kakuzu chỉ có thể dùng ra Thủy Độn  màn nước trướng, theo trong miệng phóng ra áp lực cực mạnh thủy pháo để ngăn cản nổ tung.

Mượn cái này lỗ hổng, Sasuke phân ra một cái Ảnh Phân Thân cùng Zabuza trở lại Bạch Thân vừa cho thụ thương Haku tiến hành trị liệu.

"Thật có lỗi Haku, để ngươi gánh chịu lớn như vậy mạo hiểm."

Tại Sasuke trong dự đoán, là hắn cùng Zabuza đi đánh bất ngờ Doto Kazahana sào huyệt, Haku chỉ cần giả trang một đoạn thời gian hắn là được. Nếu là đem trảm thủ kế hoạch nói cho mọi người lời nói, không nói có tiết lộ mạo hiểm, Kakashi mấy người cũng sẽ không đồng ý hắn đi mạo hiểm.

Nào biết được trong vương cung hai người thế mà gặp được Akatsuki Kakuzu, cái này khiến Sasuke cải biến hắn kế hoạch. Bởi vì Akatsuki thành viên phần lớn thời gian đều là hai người kết bạn, Hidan cái kia có thể thông qua nguyền rủa làm đối thủ cùng mình gánh chịu ngang nhau thương tổn năng lực thực sự quá khó giải quyết, Sasuke cũng tại cùng Kakuzu Kích Chiến - Unbeatable thời điểm bị người từ phía sau âm.

Tuy nói Kakuzu cùng Hidan tính cách cũng không tốt  bình thường cũng sẽ không nhúng tay đối phương sự tình. Nhưng theo nguyên tác bên trong hai người phối hợp ăn ý một điểm này đến xem, hẳn là có nhất định ràng buộc, loại này muốn mạng mạo hiểm vẫn là không muốn bốc lên tương đối tốt.

"Dáng dấp theo Itachi rất giống, lại thêm cặp kia Sharigan, ngươi mới thật sự là Uchiha Sasuke sao? Xem ra không cần lại đi hao tâm tổn trí tìm.

"

Sừng đều nhìn Sasuke bản tôn trút bỏ ngụy trang lộ ra nguyên bản hình dạng, sắc mặt không hiểu dễ dàng hơn. Cái này khiến Sasuke thấy có chút kỳ quái.

"Làm sao? Kakuzu tiên sinh còn đối ta có hứng thú sao?"

"A, ta vừa rồi cũng nói, ta cũng không phải là vì tiền tài mà đến. Loại này tiểu quốc gia Tài Phú cũng đáng được ta đi bán mạng."

Kakuzu nói cởi Akatsuki đỏ thẫm Vân Phong áo, lộ ra đáng sợ nửa người trên. Thân thể giống như là bị phanh thây thi thể một lần nữa hợp lại nhận một dạng, tại rất nhiều chỗ khớp nối có hắc tuyến khâu lại dấu vết. Mà lại những này bị khâu lại bộ vị đều lộ ra mười phần lỏng lẻo, có mắt trần có thể thấy khe hở, 1 từng chiếc màu đen xúc tu từ đó lan tràn ra ngoài thân thể, đem Kakuzu biến thành một cái đáng sợ  Xúc Tu Quái vật.

"Bí thuật  Địa Oán Ngu."

Kakuzu trên lưng bốn cái Thuộc Tính mặt nạ giãy dụa lấy từ trên người Kakuzu thoát ra  liên đới lấy còn có nhất đại đoàn giống như là trái tim màu đen xúc tu. Chỉ chốc lát sau, những này dưới mặt nạ diễn sinh ra đại lượng xúc tu đan thành cái đơn độc quái vật. Mà bên trong một cái Phá Toái mặt nạ quái vật vừa mới thành hình liền ngã trên mặt đất phun ra máu tươi chết đi, đây chính là vừa mới bị Sasuke hủy đi cái kia Thổ thuộc tính trái tim.

"Tiểu Quỷ, bị người nhờ vả, ta phải dùng bên trên toàn lực giết chết ngươi."

"Mục tiêu nguyên lai là ta sao?"

Sasuke mỉm cười cười một tiếng, đánh cái búng tay. Đã sớm ở một bên chờ lệnh Sakon Ukon cùng Tayuya tức khắc nhảy đến Kakuzu chung quanh, phối hợp Sasuke kết ấn. Tứ phía hơi mờ tử sắc vách tường lấy bốn người vì sừng, Đông Nam Tây Bắc vì bưng bay lên, phía trên thiêu đốt lên đáng sợ Tử Sắc Hỏa Diễm.

Tứ Tử Viêm Trận cũng không phải là Orochimaru độc hữu nhẫn thuật, tại xin phép qua Đệ tam về sau Sasuke rất nhẹ nhàng đất liền học được kết giới này thuật. Lại phân ra một cái Ảnh Phân Thân duy trì kết giới, Sasuke bản tôn đi đến Kakuzu trước mặt, để Tayuya bọn người xây lại lập một cái đảo ngược kết giới. Tứ Tử Viêm Trận từ nội bộ là rất dễ dàng bị đánh phá, hai trọng ngược lại kết giới mới có thể ngăn góc dưới đều loại này Ảnh Cấp Cường Giả.

"Mặc dù lâu như vậy ngươi hợp tác đều chưa từng xuất hiện, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất chúng ta còn là một đối một đơn đấu tương đối tốt. "

Sasuke nói toàn thân bốc cháy lên tử sắc Chakra tiến vào Trang Độn hình thức. Áo choàng bên trên ba khỏa Câu Ngọc cũng toàn bộ đều thắp sáng, đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất trạng thái. Sau đó tay phải theo cánh tay trái thông linh đồ bên trong rút ra đạo tuyết trường đao, tay trái ngón út thuận thế theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một nắm Kunai hoành ở trước ngực.

"Muốn đơn đấu sao? Thật sự là cuồng vọng Tiểu Quỷ, ngươi biết ta là ai không, liền dám một mình đối mặt ta. Ta thế nhưng là cùng Hokage Đệ Nhất giao thủ qua Nam Nhân a."

Kakuzu cười lạnh một tiếng điều khiển Phong thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính mặt nạ lại phóng thích một lần Đầu Khắc Khổ cùng Áp Hại dung hợp nhẫn thuật, cự đại hỏa diễm Long Quyển Phong quét sạch ra không ngừng áp bách lấy Tứ Tử Viêm Trận bốn vách tường. Hai cái này nhẫn thuật vốn chính là đại hình nhẫn thuật, dung hợp về sau Tứ Tử Viêm Trận Không Gian liền lộ ra quá nhỏ.

Sừng đều không để ý làm bị thương chính mình khả năng, phóng thích dạng này nhẫn thuật cũng là nghĩ có thể chuẩn xác đánh bên trong Sasuke. Hắn thấy, Sasuke có lẽ thiên phú không tồi nhưng thực lực hẳn là còn chưa đủ, lại dùng Ảnh Phân Thân đem Chakra chia đều thành 3 phần khẳng định ngăn không được một chiêu này. Cho nên đang dùng ra nhẫn thuật đồng thời đã đem phần tay màu đen xúc tu chuẩn bị kỹ càng đi chiếm lấy Sasuke trái tim.

Nhưng khi hắn muốn hành động thời điểm, lại phát hiện hỏa diễm phong bạo một bên khác, Sasuke toàn thân bốc cháy lên lục sắc Chakra, chính diện mang nụ cười quỷ dị nhìn lấy chính mình.

"Thế mà bỗng dưng ngăn lại nhẫn thuật, là cái kia kỳ quái trạng thái tăng cường hắn phòng ngự lực sao?"

"Uy, Lão Gia Gia. Đã ngươi đều cùng Hokage Đệ Nhất giao thủ qua, như vậy đệ đệ của hắn Tuyệt Kỹ ngươi hẳn là cũng biết a?"

Bên tai truyền đến thanh âm để Kakuzu đột nhiên giật mình. Cấp tốc quay người, đã thấy Sasuke cắn Kunai, hai tay cầm ngược lấy cái kia thanh dài đến quá phận Dã Thái Đao gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

"Ngươi chẳng qua là một cái bị thời đại vứt bỏ người yếu mà thôi, không gì hơn cái này.".

---

Chương 96: Nắm chắc thắng lợi trong tay

Chương 96: Nắm chắc thắng lợi trong tay

(();

"Ngươi bất quá là một cái biên giới người, đã không thuộc về trước thời đại, cũng không thuộc về thời đại này. Tạo nên đây hết thảy chính ngươi, vẫn là nhanh đi chết đi!"

"Bí Kiếm  Yến Phản!"

Sasuke nhẹ nhàng vung lên đạo tuyết, trên không trung lưu lại mắt trần có thể thấy tàn ảnh. Trong chớp nhoáng này không gian phát sinh vặn vẹo, Kakuzu có thể rõ ràng cảm giác được cái kia ba đạo trảm kích đều là thật. Cái kia cây trường đao bên trên hỗn hợp là có thể so với tự nhiên lôi điện Lôi thuộc tính Chakra, tuyệt đối không thể dùng Thổ Độn để ngăn cản.

Trong lòng có quyết định, Kakuzu bên người Phong thuộc tính mặt nạ tức khắc hướng mặt đất thổi ra kịch liệt phong. Cùng Áp Hại bất đồng, lần này sử dụng Phong Độn cũng không phải là uy lực cự đại nhẫn thuật, không có hình thành sắc bén Phong Nhận cùng Long Quyển Phong, chỉ là đơn thuần gió mạnh mà thôi.

Bất quá cái này duy nhất lại mãnh liệt phong gặp được Hỏa thuộc tính mặt nạ phóng thích Hỏa Độn sau tức khắc phát sinh cự đại bạo tạc. Mạnh đại trùng kích Lực tướng Kakuzu quanh thân, bao quát chính mình cũng thổi ra đi. Sasuke hữu tâm tìm ra nhẫn thuật lỗ thủng dùng đao chém ra, nhưng là "Yến Phản" Tam Đao đường đi đều là xác định, bị ảnh hưởng phía dưới chẳng qua là cắt xuống Kakuzu nửa cái cánh tay phải.

"Phi Lôi Thần Thuật! Ta xem như minh bạch, vì cái gì hắn hội để cho ta tới đối phó ngươi." Kakuzu ngữ khí có chút không bình tĩnh.

"Ai! Là ai phái ngươi đến?" Sasuke nghe được Kakuzu lời nói có chút vội vàng hỏi, một điểm này hắn vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá sừng đều không để ý đến Sasuke chất vấn, cũng không có đi nhặt gãy mất tay nhỏ. Thân thể của hắn bởi vì học tập Địa Oán Ngu duyên cớ biến cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, Chakra kinh mạch cùng tổ chức hỗn hợp với nhau, chỉ cần dùng tinh tế màu đen xúc tu liền lên liền có thể ghép lại bất luận cái gì gãy mất bộ vị. Đây cũng là vì cái gì Kakuzu thân thể nhìn qua liền giống như tượng gỗ, vì dung nạp ta tứ trái tim, hắn sớm đã đem thân thể của mình cho mở ra tới qua.

Kakuzu không đưa tay cánh tay nối liền cũng không phải là không có biện pháp, mà là hắn cũng không cần kết ấn dùng hai tay. Vô số màu đen xúc tu theo thân thể của hắn cùng trong miệng duỗi ra, qua trong giây lát hắn liền cùng bên cạnh mặt nạ quái vật, toàn thân trên dưới chỉ có thể nhìn đến, sạch màu đen xúc tu cùng cặp kia xanh biếc làm người ta sợ hãi hai mắt.

Đây là Kakuzu viễn trình công kích hình thức. Không cần kết ấn, dựa vào Thuộc Tính mặt nạ phóng thích nhẫn thuật, bản thể điều khiển mạch máu hình thành Hồng Hắc xúc tu tiến hành công kích. Có lẽ cái này hình thức dưới hắn không cách nào lấy ra thực lực mạnh nhất, nhưng hai tay lành miệng bên trong dài mười mấy mét màu đen xúc tu có thể hữu hiệu ứng đối Sasuke Phi Lôi Thần Thuật.

"Uchiha Sasuke, đã ngươi hủy ta một khoả trái tim, vậy liền đem ngươi trái tim giao cho ta đi!"

"Lần này phiền phức."

Sasuke một bên vung vẩy đạo tuyết chém ra theo bốn phương tám hướng vây quanh mà đến màu đen xúc tu, một bên tự hỏi đối sách. Vừa mới thi triển Yến Phản thời gian quá ngắn, hắn cũng không có khả năng tại Kakuzu bản thể bên trên lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức. Mà đối phương xúc tu vây quanh toàn thân, chẳng qua là ném ra Phi Lôi Thần phi tiêu lời nói nhất định sẽ bị đánh bay, căn bản là không có cách cận thân.

Cứ như vậy giằng co một đoạn thời gian, Sasuke chém ra Kakuzu màu đen xúc tu Hậu Chủ động nhảy ra một khoảng cách. Đem trường đao đạo tuyết một lần nữa thu hồi thông linh đồ bên trong, rút ra bên hông Chakra đoản đao. Đạo tuyết dài đến một mét năm, một đối một tác chiến cái kia quỷ dị đao pháp cố nhiên chiếm ưu tiên, nhưng muốn đột tiến lời nói vẫn là đoản đao phối hợp Hatake Đao Thuật càng tốt.

Hai tay riêng phần mình kết ấn thi triển ra Chidori, Sasuke tay trái cầm ngược đoản đao dùng để bổ ra Kakuzu ngăn cản, tay phải nằm ngang ở một lần dùng để tiến hành nhất kích trí mệnh. Bằng vào Trang Độn hình thức tốc độ tăng thêm cùng Chidori đối tế bào kích thích, Sasuke tốc độ tăng thêm một bước, tại Kakuzu xúc tu ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt.

Chẳng qua là càng tiếp cận Kakuzu bản thể, xúc tu cũng càng ngày càng dày đặc, bất đắc dĩ Sasuke chỉ có thể ở trên chân bao khỏa bên trên Chakra giẫm tại trên xúc tu tiến hành di động. Mà sừng đều tựa hồ cũng là đang chờ giờ khắc này, Sasuke vừa giẫm tại trên xúc tu mặt, những xúc tu đó liền tức khắc lỏng lẻo thành từng cây mạch máu sau đó quấn chặt lấy Sasuke chân.

Sasuke thấy thế tỉnh táo ném ra trong tay đoản đao cắt ra xúc tu, sau đó nhìn chằm chằm Kakuzu hai mắt, Sharigan bên trong Câu Ngọc chậm rãi chuyển động. Kakuzu cảm giác toàn bộ thế giới đều chậm lại, mặc dù Ý Thức còn theo kịp nhưng động tác chính là chậm rãi

(();

Chỉ có thể nhìn Sasuke đem tay phải đâm vào chính mình trong lồng ngực.

"Không tệ huyễn thuật, đây chính là Sharigan lực lượng sao?"

Sasuke dùng Sharigan thi triển huyễn thuật thực không tính quá cao cấp, so ra kém ma huyễn  Gia Hàng Chi Thuật loại kia có thể khiến người ta bảo trì thanh tỉnh đồng thời trói buộc chặt đối phương hành động Kin trói huyễn thuật. Bất quá Sasuke nhãn lực thực sự quá cao, mới khiến cho Kakuzu loại này đẳng cấp người đều sinh ra ảo giác. Bất quá bị đâm xuyên trái tim Kakuzu chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại cười rộ lên.

"Sharigan lực lượng xác thực có thể, nhưng là so với ca ca ngươi tới nói kém đến vẫn là quá xa!"

Vừa dứt lời, lít nha lít nhít xúc tu trực tiếp từ trên người Kakuzu nhô ra, đem Sasuke cả người bao khỏa đến, cực kỳ chặt chẽ. Hắn đã giải mở Sasuke huyễn thuật. Một con quạ theo Kakuzu bị xuyên thủng trong thân thể bay ra đứng tại trên bả vai hắn, huyết hồng trong mắt ba khỏa Câu Ngọc nhìn chằm chằm Sasuke chậm rãi chuyển động. Sasuke quanh thân tức khắc chấn động.

"Ngươi cho rằng ta vì cái gì không phóng thích nhẫn thuật công kích? Ta đợi chính là như vậy một cái có thể hoàn toàn điều khiển ngươi thời điểm. Tốt, không muốn giãy dụa, ta cũng không muốn móc ra một cái tàn phá trái tim."

Nói Kakuzu nâng tay phải lên trên cánh tay xúc tu, muốn cắm vào Sasuke tim. Chẳng qua là Sasuke tay phải thế mà khảm tại trong thân thể của hắn không nhổ ra được.

"Ngươi có phải hay không quên thứ gì?"

Sasuke nhìn chằm chằm Quạ Đen Sharigan nhàn nhạt cười rộ lên, màu đen vân ấn nương theo lấy hồng sắc nhãn ảnh xuất hiện ở trên mặt. Sừng đều đột nhiên phun ra một ngụm máu lớn, bộ ngực cùng bụng theo sát lấy không ngừng phồng lên, hình dạng xoắn ốc xoay tròn dòng nước theo thân thể khe hở bên trong không ngừng tràn ra, cuối cùng hoàn toàn nổ tung. Sasuke rút ra tay phải, chỉ gặp một khỏa Rasengan tốc độ cao xoay tròn lấy, bao quanh lấy từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sasuke phất tay đánh bay Kakuzu, sau đó cấp tốc xuyên thủng một bên Phong thuộc tính mặt nạ quái. Đọc sách n. n E sừng đều không có ngăn cản Sasuke tinh lực, chẳng qua là yên lặng thối lui, đem Thủy thuộc tính mặt nạ thu hồi thể nội, sau đó đem Hỏa thuộc tính mặt nạ quái dung hợp ở trên người.

"Thế mà trong nháy mắt liền giải khai Itachi huyễn thuật, là Orochimaru Chú Ấn sao?"

"Hừ, chỉ cần không phải Itachi tự mình phóng thích trăng, bất luận cái gì huyễn thuật tại ta đôi mắt này bên trong cũng chỉ là hư huyễn."

Sasuke cười lạnh một tiếng, tán đi Rasengan, nhặt lên Chakra đoản đao. Tiện tay ném ra, bay trên không trung Quạ Đen không tránh kịp bị đóng ở trên mặt đất.

"Cái này Quạ Đen là Itachi cho ngươi, như vậy sự tình lần này cũng là hắn sai sử lạc?"

"Thôi đi, ta không có trả lời ngươi tất yếu."

Sasuke nhìn lấy cúi người xuống làm ra công kích tư thái Kakuzu, ánh mắt bên trong tràn ngập trào phúng. Năm loại Thuộc Tính trái tim trước mắt chỉ còn lại có Hỏa thuộc tính cùng Thủy thuộc tính, làm phòng ngự Phi Lôi Thần Thuật cũng không thể lấy tay kết ấn. Chỉ dựa vào hai loại tương khắc Thuộc Tính Chakra hắn thế mà còn muốn tiến công.

"Xem ra cần phải cho ngươi một điểm tuyệt vọng, để ngươi biết đến chính mình lập trường."

Sasuke nhẹ nhàng đánh một cái búng tay, góc độ cái kia bị màu đen xúc tu bao trùm quái vật trong thân thể toát ra nguyên một đám mang máu băng trùy, nhìn qua tựa như một cái huyết sắc nhím biển một dạng.

Sasuke ngay từ đầu liền định thi triển thuật này, góc độ trái tim quá nhiều từng bước từng bước giết thật sự là quá khó khăn. Cho nên Sasuke quyết định dứt khoát dùng Chidori đem tay cắt vào bản thể hắn, sau đó lưu lại đầy đủ giết chết hắn nhiều lần Chakra. Trước đó giải khai Itachi huyễn thuật thì tiến vào Tiên Nhân Hình Thức cũng là vì có thể sử dụng thuật này. Liền trước mắt mà nói, thuật này Sasuke còn chỉ có thể dựa vào Tiên Thuật Chakra đến thi triển.

"Tốt, hiện tại ngoan ngoãn đem ngươi biết nói hết ra đi."

"Không phải vậy, ta sẽ để cho ngươi cẩn thận thể hội một chút tử vong đến tột cùng là cảm giác gì.".

---

Chương 97: Nguyệt Quế Thụ

Chương 97: Nguyệt Quế Thụ

(();

Kakuzu phun ra ngụm lớn máu tươi, quỳ ngồi dưới đất. Nguyên bản cùng bản tôn dung hợp một thể Hỏa thuộc tính mặt nạ tự động trở lại trong thân thể của hắn, cùng nhau biến mất còn có những cái kia làm cho người sinh ác màu đen xúc tu. Hiện tại Kakuzu cởi trần, nhìn qua cũng chỉ là một cái vết thương chồng chất Ninja mà thôi. Thế nhưng là hắn lại tuyệt không bối rối.

"Ta không nóng nảy. Dù sao ngươi cần tình báo, là sẽ không giết ta, đúng hay không?"

"Yên tâm, ngươi có thể giữ yên lặng, nhưng ta cũng có chính mình Phương Pháp để ngươi mở miệng." Sasuke ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm Kakuzu, một đôi không chút biểu tình Sharigan để cho người ta đoán không ra hắn ý nghĩ.

"Dù sao ngươi trên bản chất chẳng qua là một cái sợ chết người, mà so chết càng đáng sợ sự tình còn có thật nhiều."

"Đúng vậy a, ta chẳng qua là cái sợ chết người." Kakuzu vẫn trấn định như cũ tự nhiên."Nhưng là chính là ta cái này sợ chết người lại có cái không sợ chết đồng đội, buồn cười a?"

Sasuke đột nhiên quay đầu, phát hiện một cái khiêng lấy Liêm Đao, có tím hai mắt màu đỏ người đang tại phe mình trận địa bên trong đại chặt đặc biệt chặt, là Bất Tử Nhị Nhân Tổ bên trong bay đoạn. Không biết là từ lúc nào xuất hiện, bất quá bây giờ Kakashi cùng Zabuza đang tại giao thủ với hắn, Hidan cũng không có biến thành hai màu trắng đen nguyền rủa hình thái.

"Ta không thích gia hỏa này, chúng ta cũng sẽ không nhúng tay đối phương sự tình. Nhưng bất kể nói thế nào hắn còn tính là ta đồng đội, hiện ở loại tình huống này hắn nhất định sẽ xuất hiện. Không thể không nói, ngươi mưu kế thành công, không có cách nào cứu ta, hắn chỉ có thể đi tìm ngươi đồng bạn."

"Thôi đi, quay đầu lại thu thập ngươi!"

Sasuke cấp tốc giải khai Tứ Tử Viêm Trận, để Sakon bọn người coi chừng Kakuzu, chính mình một bên chạy về phía Hidan một bên nhanh chóng kết ấn. Cái này không chết người không có có thể phát động nguyền rủa, có lẽ còn kịp.

Dần - xấu - thân - mão - tử - hợi - dậu - xấu - ngọ - tuất - dần - tuất - dần - tị - xấu - thân - mão, Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!

Bởi vì thực hiện phép thuật phương hướng còn có Kakashi bọn người, khoảng cách lại cách quá xa, Sasuke không dám sử dụng uy lực quá lớn nhẫn thuật. Ngay cả cái này Đại Thác Nước chi thuật đều là tính toán lấy Chakra phóng thích, chẳng qua là chế tạo có thể xông bay ngược đoạn cùng tiêu trừ nguyền rủa chi trận dòng nước hàm lượng.

Bởi vì Sasuke đột nhiên, Hidan có vẻ hơi bối rối, tại bàng bạc dòng nước bên trong mất đi trọng tâm. Kakashi bắt lấy cơ hội này tức khắc thi triển ra Lôi Thiết Raikiri đâm về hắn tâm khẩu, Hidan thấy thế không chỉ có không có hoảng sợ, ngược lại lộ ra một tia cười trộm. Cái này khiến Kakashi chần chờ một chút, mà như vậy một chút cứu hắn nhất mệnh.

"Kakashi lão sư, gia hỏa này là bất tử chi thân, có được nguyền rủa năng lực. Chỉ muốn lấy được ngươi máu, liền có thể nghĩ cách đem tự thân bị thương tổn tái giá đến trên người ngươi. Tuyệt đối đừng mắc lừa."

Kịp thời đuổi tới Sasuke đè lại Kakashi bả vai, lớn tiếng hướng chung quanh truyền lại tình báo. Hidan nhướng mày, ngược lại chạy về phía chỗ cao Koyuki Kazahana. Bởi vì Sasuke Đại Thác Nước chi thuật trùng kích, Hidan lúc này cùng Koyuki Kazahana khoảng cách gần vô cùng.

"Hỏng bét!"

Sasuke thầm hô không ổn, chỉ có thể sử dụng phi tiêu phóng pháp phóng ra đại lượng Kunai. Một phương diện hy vọng có thể nhiễu loạn Hidan hành động lộ tuyến, một phương diện cũng là ý đồ dùng Phi Lôi Thần Thuật đuổi tới Koyuki Kazahana bên người. Lúc này hắn có chút hối hận chính mình chủ quan, không có cho người bên cạnh lưu lại Thuật Thức. Nếu như Kakashi hoặc là Koyuki Kazahana trên người có một nắm Kunai lời nói, chắc hẳn trận chiến đấu này hội vô cùng đơn giản.

Chỉ tiếc Hidan có bất tử chi thân, mà đối với sát lục máu tươi có trời sinh khát vọng hắn, mặc dù rất sợ đau nhức, nhưng nhưng căn bản không quan tâm những công kích này. Không chỉ có không nhìn cắm ở trên người một cái phi tiêu, đối với Koyuki Kazahana bên người Sakura phóng thích Thủy Độn cũng thờ ơ. Mặc cho những Thủy Tiễn đó ở trên người đâm ra nguyên một đám huyết động, cũng duy trì tốc độ đi vào Koyuki Kazahana bên người.

"Ta biết các ngươi nhiệm vụ, liền là bảo vệ nữ nhân này đúng không? Đại Danh chi nữ, làm hiến tế cho Tà Thần tế phẩm thật sự là lại thích hợp bất quá!"

Nói Hidan vung ra cái kia huyết sắc Tam Đoạn Liêm Đao. Hidan tổng hợp tố chất cũng không cao, nhưng hắn Thể Thuật là cực mạnh.

(();

Phóng ra Liêm Đao cho dù chẳng qua là vì thu thập máu dạng, góc độ cũng là so sánh điêu toản. Mà Koyuki Kazahana chẳng qua là cái phổ thông nữ diễn viên, ở trong mắt Ninja dễ dàng có thể nhiều mở công kích đối với nàng mà nói cũng là trí mạng.

Nhìn lấy cắt hướng mình cổ họng Liêm Đao, Koyuki Kazahana phảng phất nghe được Tử Thần kêu gọi. Hai chân mềm nhũn, vô lực quỳ, hai mắt nhắm lại chờ đợi tử vong. Trong chớp nhoáng này, nàng cảm giác trôi qua rất chậm, chậm đến nàng có thể nhớ lại cả cuộc đời.

Có khi còn bé phụ thân hiền lành nụ cười, có vong quốc thời khắc thút thít, có làm diễn viên trong thời gian tâm lạnh mạc, còn có bị cưỡng cầu tiến về Tuyết quốc thì lòng như tro nguội. Cuối cùng hiển hiện trong đầu, là cái kia thấp thấp lại rất cao lớn thân ảnh.

giao cho ta đi

"Thật là lường gạt, nói cái gì đã viết xong kịch bản. Nguyên lai chẳng qua là một cái bi kịch sao?"

Quả thật tựa như đoán trước như thế, chính mình đạp vào Tuyết quốc thời điểm, chính là thân tử thời điểm. Chỉ là tại sao mình lại có không cam lòng, tại sao phải đi nếm thử loại khả năng này đâu? Chính mình đến tột cùng tại tin tưởng cái gì?

"Tuy nói thống khổ để cho người ta có tồn tại cảm giác, nhưng so với bi kịch mà nói ta vẫn là càng ưa thích kịch vui."

Nóng hổi dịch thể không ngừng nhỏ xuống đến trên mặt, Koyuki Kazahana mở to mắt. Cái kia thấp thấp cũng rất đáng tin người liền đứng ở trước mặt mình. Rất lợi hại miễn cưỡng nhưng cũng rất lợi hại kịp thời, hắn vì chính mình ngăn trở Tử Thần công kích.

"Mà lại ta khả sẽ không nói dối, kịch bản ta đã sớm viết xong, là tròn đầy kết cục!"

Không sai, chính mình chẳng qua là tại tin tưởng người này mà thôi.

Sasuke nhất cước đá bay Hidan, trên thân bắt đầu bốc cháy lên lục sắc Chakra. Tiến vào chữa bệnh Chakra hình thức Sasuke rất đơn giản đất chữa cho tốt trên thân ngoại thương.

Hidan là Akatsuki bên trong thực lực đếm ngược mà lại không có đầu óc gì kiến thức, có lẽ là không biết Phi Lôi Thần Thuật, hắn cũng không có rút ra cắm ở trên người Kunai. Sasuke cũng liền nhờ vào đó thuấn di đến Koyuki Kazahana bên người. Chẳng qua là hắn Chakra đoản đao còn tại Kakuzu bên kia, thông linh đạo tuyết lại không kịp. Cho nên liền sử dụng phi tiêu đi ngăn cản Liêm Đao, không muốn lại khảm vào Tam Đoạn Liêm Đao ở giữa, bả vai bị thật sâu vẽ hai lỗ lớn.

"Thật sự là, lần trước loại tình huống này vẫn là tại cứu Tsunade bà bà thời sự."

Vứt vung tay, đọc sách . n S.M. n E Sasuke tay trái thi triển Chidori bước nhỏ phóng tới Hidan. Hidan không nhìn Sasuke công kích, tại sau khi hạ xuống tức khắc mượn Liêm Đao bên trên nhỏ xuống máu tươi, dùng chân vẽ ra một cái mang theo tam giác tròn. Đối với hắn mà nói mặc kệ nhận bao lớn thương tổn cũng tốt, hoàn thành Chú Thuật  Tử Ti Bằng Huyết là trọng yếu nhất sự tình.

"Mới sẽ không để ngươi dạng này hoàn thành đâu!"

Cơ hồ là tại Sasuke ngón tay đụng phải Hidan bả vai đồng thời, Hidan cũng hoàn thành dưới chân Trận Pháp. Nuốt vào Sasuke máu tươi, Hidan tại trong lúc cười to biến thành quỷ dị hai màu trắng đen. Hắn theo trái nhâm bên trong rút ra khả mở rộng màu đen trường mâu, nặng nề mà đâm vào Đại Thối bên trong.

"Rất đau đi Tiểu Quỷ! Đây chính là Thần chế tài, cùng nhau phẩm vị lớn nhất cực hạn thống khổ đi!"

Hidan đắc ý nhìn về phía Sasuke, lại hoảng sợ phát hiện Sasuke cũng không có như cùng chính mình suy nghĩ như thế kêu rên. Không chỉ có trên mặt không có thống khổ biểu lộ, trên đùi cũng không có tương ứng vết thương.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xem thật kỹ một chút dưới chân ngươi a."

Sasuke ngẩng đầu lên, giống như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy Hidan. Hidan tức khắc mắt nhìn mặt đất, cái kia bên trong căn bản không có cái gì trận pháp, chỉ có một nắm xuyên thẳng lấy Kunai. Nguyên lai Sasuke đụng một cái đến Hidan bả vai liền phát động Phi Lôi Thần Thuật, đem Hidan cùng mình chuyển di. Không hề trận pháp bên trong, Hidan nguyền rủa cũng liền chỉ là thuần túy tự mình hại mình.

"Biết ta biết bay Lôi Thần, thế mà còn dám để cho ta đụng phải ngươi. Thật không biết nói ngươi là vô tri vẫn là ngu xuẩn."

"Trên thế giới này căn bản cũng không có cái gì bất tử chi thân, quá phận ỷ lại cái này nguyền rủa ngươi khí lượng nhỏ đến thương cảm. Bị đánh bại là mệnh trung chú định sự tình, dù cho không phải tương lai của ta cũng sẽ có người tới cho ngươi tử vong."

Giải thích, Sasuke giơ lên thi triển Chidori tay trái, đang bay đoạn ngơ ngẩn ánh mắt bên trong vung hướng cần cổ hắn.

"Tóm lại, hết thảy đều kết thúc.".

---

Chương 98: Bắc Quốc buổi chiều hư vô chung yên

Chương 98: Bắc Quốc buổi chiều hư vô chung yên

Tay như Khoái Đao, Sasuke dùng Chidori thoải mái mà đem Kakuzu đầu cùng thân thể cắt đứt. Bị cắt lấy đầu bay đến mặt đất, theo Hắc Bạch Sắc nguyền rủa hình thái biến trở về phổ thông bộ dáng.

Chẳng qua là cái này có ngắn màu bạc phát cùng tím con ngươi màu đỏ đầu dù cho trong miệng tràn đầy máu tươi, trên mặt vẫn như cũ là không chịu thua biểu lộ.

"Đau chết! Hỗn đản, ngươi biết đầu bị nhìn xem đến có nhiều đau không?"

Hidan dù cho thủ lĩnh tách rời vẫn như cũ là một bộ phách lối giọng điệu, có lẽ là ỷ vào chính mình bất tử chi thân, lại có lẽ là đơn thuần đần.

"Dây thanh đều cùng bình ô xy quan viên tách rời, thế mà còn có thể nói chuyện, là trời sinh kết cấu cùng người bình thường bất đồng sao?"

Sasuke giống như là đối đãi tiêu bản một dạng bắt lấy Hidan tóc ném cho Kakashi, dù sao gia hỏa này hiện tại cũng không có cái gì uy hiếp. Không nhìn Hidan líu ríu, Sasuke một lần nữa trở lại Koyuki Kazahana bên người. Hắn muốn kiểm tra một chút nàng có hay không bị nhẫn thuật lan đến gần, nhẫn thuật ba động rất dễ dàng tạo thành nội thương, trễ trị liệu lời nói liền thảm.

"Thế nào, Công Chúa Đại Nhân. Không có bị làm bị thương a?"

Koyuki Kazahana quỳ ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn thần sắc nhẹ nhõm hai tay sáp đâu Sasuke, áo khoác tại Bắc Quốc trong gió lạnh không ngừng tung bay. Cái này còn là lần đầu tiên nàng lấy ngưỡng mộ góc độ đi xem cái này so với hắn Tiểu Thập tuổi hài tử.

"Này này, làm sao rồi?"

Nước mắt theo Koyuki Kazahana khóe mắt chậm rãi chảy xuống, cái này khiến Sasuke có chút kinh hoảng, tranh thủ thời gian cúi người xuống muốn đi tra nhìn một chút tình huống. Nhưng mà hắn vừa mới đem để tay tại Koyuki Kazahana trên bờ vai lúc, đột nhiên thấy thân thể trầm xuống, Koyuki Kazahana đã mượn thân thể của hắn đứng lên.

"Làm cái gì nha, nguyên lai không có việc gì a." Sasuke buông lỏng một hơi, chế nhạo nói."Ngươi không phải nói từ khi rời đi Tuyết quốc ngày ấy, chính mình nước mắt liền chảy khô sao? Tại sao lại khóc."

"Ngươi nhìn lầm!"

Koyuki Kazahana một tay đập vào Sasuke trên đầu, lau sạch sẽ trên mặt nước mắt, nhìn về phía thôn làng phương hướng. Nơi đó có đang tại khẩn cầu nàng Tuyết quốc nhân dân.

"Ta thế nhưng là Tuyết quốc Ôn Nhu kiên cường, có được chính nghĩa công chúa điện hạ. Làm sao có thể bởi vì loại chuyện này liền rơi lệ đâu?"

Sasuke cười hắc hắc, cũng không đi phản bác Koyuki Kazahana lời nói, quay người vì người khác bắt đầu tiến hành trị liệu. Đại quy mô chiến đấu đã kết thúc, Doto Kazahana tử vong để Koyuki Kazahana trở thành Tuyết quốc Người thừa kế duy nhất, những Tuyết Nhẫn đó cùng phổ thông binh sĩ cũng đều nhao nhao bỏ vũ khí xuống đầu hàng. Vì Tuyết quốc thực lực, tam đại phu mấy người cũng là tiếp thu những người này. Mặc dù còn có chiến tranh máu tươi di tích, nhưng trên mặt mọi người đều hiện lên ra đã lâu ý cười.

Tuyết quốc chiến tranh kết thúc, tiếp xuống chỉ cần Koyuki Kazahana đồng ý leo lên Đại Danh vị trí, Sasuke nhiệm vụ tựu tính hoàn thành. Mà chuyện này chắc hẳn Koyuki Kazahana trong lòng cũng có khẳng định quyết đoán.

"Sasuke, gia hỏa này xử lý như thế nào?"

Kakashi dẫn theo Kakuzu đầu, duỗi dài tay nhỏ để hắn xa cách mình lỗ tai. Cái này có được bất tử chi thân gia hỏa, ngu xuẩn vừa thô lỗ, để luôn luôn đa trí Kakashi đều cảm thấy có chút khó làm.

"Giao cho ta đi.

Mặc dù rất muốn mang về Konoha nghiên cứu một chút thân thể của hắn, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất vẫn là ngay tại chỗ giải quyết tương đối tốt."

Sasuke buông xuống đang tại trị liệu Naruto, theo Kakashi trong tay tiếp nhận Hidan đầu. Dù sao Naruto có Cửu Vĩ Chakra, một hồi cũng có thể chính mình khôi phục, chính mình có quản hay không đều không có gì quá đại ảnh hưởng.

"Mặc dù gia hỏa này giết không chết, nhưng không có có thân thể lời nói cũng liền không có cách nào hành động."

Nhất cước giẫm đang bay đoạn trên đầu, để hắn có thể thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt. Sasuke một tay kết nhất ấn, vô số cây hoa anh đào cánh hoa xuất hiện ở chung quanh chậm rãi tung bay động. Nhẹ nhàng vung lên, những này cánh hoa liền theo thủ thế dán lên Hidan nằm ở một bên thân thể, lóe ra kỳ dị quang.

"Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?" Hidan có chút hoảng sợ hỏi.

"Không có gì, chính là thay ngươi Tà Thần Đại Nhân chế tài ngươi mà thôi."

Lời còn chưa dứt, Hidan thân thể liền bị vô số cánh hoa nổ thành mảnh vỡ, lần này cho dù là có Kakuzu mạch máu xúc tu đều hợp lại tiếp không nổi. Sasuke dưới chân 1 dùng sức, Hidan đầu tựa như bóng da một dạng bị lực ma sát cho đánh đến tay.

"Chỉ cần đem cái này đầu chôn đến đất phái người trông coi là được."

Hidan tuy nói có bất tử chi thân, dù là chỉ còn 1 cái đầu đều có thể sinh hoạt. Nhưng hắn cũng là một cái sinh vật, là cần dinh dưỡng. (tại quan phương phát hành thiết lập tập hợp 《 đều là chi thư 》 bên trong có nâng lên) cho nên chỉ cần chờ trước một năm nửa năm, gia hỏa này liền chết thật.

"Uchiha Sasuke!"

Một đạo thanh âm trầm thấp xuyên qua toàn bộ chiến trường, để nguyên bản nhẹ nhõm bầu không khí biến đổi. Sasuke nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng, Sakon cùng Tayuya ngã trên mặt đất hấp hối. Nadare Roga cùng Kakuyoku Fubuki cũng nằm ở nơi đó, con mắt mở tròn vo, ở ngực đều có một cái lỗ máu. Mà nguyên bản bản thân bị trọng thương Kakuzu lại một lần nữa gọi ra hai cái Thuộc Tính mặt nạ quái, xem ra là theo cái kia trên thân hai người chiếm lấy trái tim.

"Đem Hidan đầu ném qua tới. Không phải vậy ngươi đồng bạn trái tim ta liền lấy đi! Ngươi cũng có thể dùng thuật kia giết ta, nhưng ta cam đoan ta có thể chết nhiều hai lần."

Nói, Kakuzu điều khiển xúc tu đem Tayuya trói đến không trung. Màu đen xúc tu dùng lực nắm chặt một chút, Ý Thức mơ hồ Tayuya tức khắc kêu thảm một tiếng há miệng phun ra máu tươi.

Đối mặt Kakuzu uy hiếp, Sasuke lộ ra rất tỉnh táo, đưa tay ngăn lại muốn muốn xông lên đi Naruto cùng Karin.

"Ngươi có phải hay không lầm cái gì. Hai người kia hiện tại mặc dù quy ta quản, nhưng trước đó thế nhưng là Orochimaru thủ hạ, là tập kích Konoha tù chiến tranh. Ngươi dùng hai người kia tính mệnh là uy hiếp không ta."

"Sasuke! Ngươi sao có thể nói như vậy, bọn hắn thế nhưng là ngươi đồng bạn không phải sao?"

Naruto có chút đè ép lửa giận nhìn về phía Sasuke, nhưng mà Sasuke chỉ lưu cái hắn một cái lãnh khốc bóng lưng.

"Naruto, có thể tất cả mọi người được cứu vớt tình huống chỉ sẽ phát sinh đang giảng cho tiểu hài tử nghe Đồng Thoại bên trong. Nhẫn Giả Thế Giới chính là như vậy, chúng ta nếu như buông tha Bất Tử người, nói không chừng hắn liền sẽ một lần nữa phục sinh. Vậy sau này sẽ chết liền xa không chỉ Tayuya cùng Sakon. Có đôi khi, chỉ có bỏ 1 mới có thể bảo trụ một phương khác. Cái này rất lợi hại tàn khốc, nhưng chúng ta nhất định phải học hội, đây chính là Ninja chi đạo."

"Ninja sở dĩ vì Ninja, cũng là bởi vì thường xuyên muốn bị bách làm ra tàn khốc lựa chọn."

"Naruto ngươi cũng không nên làm khó Sasuke." Kakashi đứng ra giữ chặt Naruto."Hắn là thứ 11 ban ban trưởng, làm thế nào hắn trong lòng hiểu rõ."

Kakashi nhìn như là tại vì Sasuke giải vây, trên thực tế vẫn là tại mịt mờ nhắc nhở Sasuke 11 ban đoàn thể tính chất. Thế nhưng là Sasuke vẫn như cũ xụ mặt bất vi sở động.

Naruto nhìn xem Sasuke lại nhìn xem góc độ trong tay Tayuya, nắm chặt hai nắm đấm sau lại buông ra. Mà Karin đang nghe Sasuke lời nói về sau thì là tinh thần sa sút lui ra phía sau hai bước  đồng dạng thân là ngoại thôn người trong nội tâm nàng ngũ vị tạp trần.

"Tốt Kakuzu, ngươi vẫn là không nên chống cự."

Sasuke bình tĩnh giơ tay phải lên nhắm ngay Kakuzu, tùy thời có nắm xuống dưới bộ dáng.

"Thật sao?"

Kakuzu mắt nhìn Sasuke, tay phải màu đen xúc giác ngưng kết, chậm rãi tới gần Tayuya ở ngực. Có lẽ là Kakuzu cố ý khống chế tốc độ, màu đen xúc tu một cây một cây chậm rãi cắm vào Tayuya tim. Bị không gãy lìa mài Tayuya phát ra thê thảm rên rỉ, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Dừng tay đi, ngươi thắng."

Sasuke đem tay phải giơ quá đỉnh đầu, chậm rãi hướng đi Kakuzu, trên mặt mồ hôi không ngừng lưu lại. Kakuzu thấy thế cũng là đem xúc tu theo Tayuya tim rút ra.

Sasuke

Naruto lầm bầm nhìn lấy Sasuke đi ra ngoài, trong lòng tức là lo lắng vừa mừng rỡ.

"Konoha Ninja vẫn là như thế ngây thơ."

Zabuza khinh thường nói quay đầu chỗ khác, hắn không muốn nhìn nữa. Cái kia khóe miệng cũng kỳ quái Ninja chắc chắn sẽ không cứ như vậy buông ra Người thế chấp.

"Ngươi liền đứng ở nơi đó không nên động, đem Hidan đầu ném qua đến là được."

Kakuzu ngữ khí rất phẳng chậm, nhưng động tác trên tay cũng không ngừng. Thao túng nối liền tay gãy, Kakuzu nhanh chóng kết ấn dựa vào cướp bóc đến Lôi thuộc tính trái tim, lần nữa phóng xuất ra Lôi Độn  Ngụy Ám. Mặc dù quy mô không có trước đó lớn, nhưng sắc bén lôi điện chi thương vẫn là đâm về Sasuke hạ bàn. Sasuke cũng không có né tránh, mặc cho dựa vào bản thân hai chân bị lôi điện xuyên qua, càng không có dùng Chưởng Tiên Thuật đi trị liệu.

"Ta đem đầu cho ngươi, ngươi tức khắc buông ra Tayuya."

"Xem ra ngươi không có nhận thức đến chính mình lập trường a, Uchiha Sasuke."

Lúc trước Sasuke nói với Kakuzu lời nói góc chăn đều lấy tới phản nói một câu, vì tăng cường trình độ uy hiếp, Kakuzu lần nữa đem một cây màu đen xúc tu đâm vào Tayuya thân thể. Sasuke thấy thế hướng (về) sau rút lui một bước biểu hiện chính mình không có nguy hiểm tính chất, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E sau đó ném ra ngoài Hidan đầu.

"Thật có ngươi a Kakuzu."

Kakuzu dùng xúc tu xa xa tiếp nhận Hidan đầu, xác nhận một chút không có Khởi Bạo Phù loại hình đồ vật. Sau đó thu đến bên người, ý đồ dùng mạch máu giúp hắn duy trì sinh mệnh.

"Dựa theo ước định, ta đã đem đầu giao cho ngươi. Như vậy ngươi có phải hay không cũng nên thả ta đồng bạn rời đi?"

"Theo địch nhân bàn điều kiện, Konoha Ninja thật sự là rất lợi hại ngây thơ a. Đây chính là ta Hộ Thân Phù, tại chúng ta an toàn trước đó làm sao có thể giao cho ngươi. Người thế chấp có một cái liền đầy đủ, một cái khác ta trước hết trả lại cho ngươi đi."

Kakuzu cười lạnh một tiếng nâng tay phải lên xúc tu một lần nữa nhắm ngay Tayuya tim.

"Bất quá là thi thể chính là."

Ngay tại Kakuzu muốn đoạt lấy Tayuya trái tim thời điểm, Sasuke trống rỗng xuất hiện giẫm đang bay đoạn trên đầu nhảy dựng lên. Quơ Chidori chém ra xúc tu, đem suy yếu Tayuya ôm vào trong ngực.

"Kakuzu, ta nguyên bản định lưu ngươi nhất mệnh đến tra hỏi báo, hiện tại ta thay đổi chủ ý."

Sasuke đưa tay phải ra nhắm ngay Kakuzu thân thể dùng lực một nắm. Vô số băng trùy trực tiếp từ nội bộ bắn ra đem Kakuzu châm thành một cái cái sàng.

"Dám làm tổn thương ta bộ hạ, ngươi phải chết!".

---

Chương 99: Không xác

Chương 99: Không xác

Sasuke mặc dù không đang bay đoạn trên đầu lưu lại Khởi Bạo Phù, nhưng hắn nhẹ nhàng tại hắn trong đầu tóc lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức. Bằng vào Phi Lôi Thần Thuật giải cứu Tayuya còn thuận tiện trọng thương Kakuzu.

"Dám làm tổn thương ta bộ hạ, ngươi phải chết!"

Cũng không phải là nhận Konoha Hỏa ý chí tẩy não, Sasuke bản thân liền là một cái coi trọng đồng bạn người. Cho dù là Tayuya cùng Sakon dạng này nguyên tác bên trong nhân vật phản diện, thành làm một cái ban thành viên chính là hắn nhất định phải bảo hộ bộ hạ.

"Có lỗi với Sasuke đại nhân, ta liên lụy ngài."

Nằm tại Sasuke trong ngực Tayuya không ngừng khục lấy máu, điều này cũng làm cho Sasuke thấy càng thêm phẫn nộ. Kakuzu gia hỏa này thế mà ngay trước chính mình mặt như thế đối đãi bộ hạ mình, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Ưu tú cũng là sẽ có phiền não, có sức mạnh liền sẽ bị người cô lập, cũng sẽ trở nên ngạo mạn. Đây cơ hồ là mỗi cái ưu tú Uchiha Kiêu Tử đều có việc, ban, Shisui, Itachi, vậy không bằng này. Có lẽ Sasuke dựa vào chính mình nỗ lực cùng đám người đoàn kết cùng một chỗ, nhưng hắn cũng biến thành so trước kia càng ngạo mạn.

Đó là một loại căn cứ vào đối thực lực tự tin mà sinh ra ngạo mạn, một loại không tính ngạo mạn ngạo mạn.

Sasuke lập tức tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, hồng sắc nhãn ảnh cùng màu đen vân ấn đều xuất hiện ở trên mặt. Lục sắc chữa bệnh Chakra theo ôm Tayuya tay trái lan tràn mà ra, hiện tại Sasuke tại Tiên Nhân Hình Thức dưới đã có thể miễn cưỡng điều khiển cục bộ chữa bệnh Chakra hình thức đến trị liệu người khác.

Không cần kết ấn liền có thể trị liệu người khác đây chính là chỉ có Hokage Đệ Nhất mới có thể làm đến sự tình.

Tayuya vết thương rất sâu. Trừ tim mấy cái bị xúc tu châm xuất động bên ngoài, toàn thân còn có nhiều chỗ gãy xương, nội tạng cũng có bởi vì đè ép mà vỡ tan. Nhất định phải mau chóng giải quyết chiến đấu cho nàng tiến hành phẫu thuật, nếu không chỉ sợ sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Không có thời gian cùng ngươi bút tích."

Sasuke đem tay phải lại lần nữa nhắm ngay vừa mới tiếp nhận mới trái tim Kakuzu, dùng lực nắm dưới. Nhưng mà sự tình cũng không có giống hắn suy nghĩ như thế phát triển, Kakuzu bản thể không chỉ có chưa từng xuất hiện băng trùy hơn nữa còn thành công tiếp nhận mới trái tim.

"Ngươi Băng Độn xác thực rất lợi hại, lại có thể đem Chakra thẩm thấu tới chỗ kinh mạch cùng trong tế bào. Dù là ngay cả ta loại này thân thể đều không cách nào tránh khỏi, bởi vậy mới bị ngươi bạo chết trước đó cái kia Hỏa thuộc tính trái tim."

Kakuzu một lần nữa kéo dài khoảng cách tiến vào cự ly xa hình thức, bất quá lần này chỉ có một khỏa Lôi thuộc tính mặt nạ quái ở bên cạnh yểm hộ. Mà bản thể hắn làm theo thu nạp mới Thủy thuộc tính trái tim.

"Chỉ cần đem sở hữu Chakra kinh mạch đều đoàn tụ đến trái tim, như vậy thì sẽ không lại đối mới chiếm lấy trái tim sinh ra ảnh hưởng. Xem ra ta thành công đây."

Lôi thuộc tính mặt nạ quái xúc tu cắm vào bản thể, dung hợp làm một thể hậu giác đều nhìn qua tựa như một cái Song Đầu quái vật. Thao túng hai tay cùng trong miệng diễn sinh ra ba đầu tráng kiện xúc tu, Kakuzu nhanh nhẹn theo mỗi cái phương hướng hướng Sasuke phát động công kích.

Kakashi bọn người gặp Sasuke bị tập kích cũng là tức khắc lao tới chiến trường. Bất quá khoảng cách song phương quá xa, tại Ninja loại này lấy giây làm đơn vị phân ra thắng bại thời gian bên trong chi chỉ sợ khó mà đuổi tới.

Sasuke ôm trong ngực Tayuya, hai chân thương cũng không rảnh trị liệu, chỉ có thể dựa vào đạo tuyết chiều dài tiến hành phòng ngự. Không giống với trước đó dẫn dụ, Kakuzu lần này tiến công lộ ra rất có mục đích tính chất, đầu tiên là dùng xúc tu tiến hành đánh nghi binh, bức bách Sasuke tiến hành di động, sau đó tại dự định vị trí phóng thích nhẫn thuật.

"Phi Lôi Thần  đạo Lôi!"

Từng chùm lôi điện chi thương bị chuyển dời đến tại thôn làng trận địa bên trong, phát sinh cự đại bạo tạc. Vì tránh né Kakuzu công kích, Sasuke không để ý tới sẽ đối với thôn làng tạo thành cái gì phá hư. Lôi Độn  Ngụy Ám tốc độ quá nhanh, dựa vào trước mắt tốc độ chỉ có Phi Lôi Thần đạo  Lôi có thể né tránh.

Hắn cũng cân nhắc qua muốn hay không trực tiếp mang theo Tayuya cùng Sakon dời đi, nhưng là trước mắt Tayuya thương thế quá nghiêm trọng nhất định phải dựa vào chính mình thi triển Chữa Bệnh Nhẫn Thuật treo. Quét sạch dựa vào Kakashi cùng Zabuza đối phó Kakuzu

Lại có chút không yên lòng.

Ngay tại Sasuke có chút do dự thời điểm, Kakuzu bắt lấy trong chớp nhoáng này hoảng hốt, từ trong miệng phun ra một nhánh tráng kiện cột nước. Bên cạnh mặt nạ quái cũng không có nhàn rỗi, dung hợp Lôi thuộc tính Chakra theo trong nước dẫn xuất. Dường như gân xanh một dạng nhảy lên Lôi Xà tại thủy pháo bên trong vừa đi vừa về du tẩu, theo cột nước trùng kích trực tiếp bao trùm Sasuke, phóng xuất ra cường đại điện giật.

"Ngây thơ Tiểu Quỷ, cái này giải quyết sao?"

Kakuzu thở hổn hển chằm chằm lấy trước mắt nghịch trọng lực tăng lên cột nước, chậm rãi tới gần tiến đến xác nhận. Sasuke Băng Độn thực đối với hắn vẫn là tạo thành rất đại thương hại, đem tự thân Chakra kinh mạch tập trung đến cùng một chỗ vứt bỏ rơi lại dung hợp hắn nhân trái tim kinh mạch là một kiện rất lợi hại hao phí Chakra sự tình. Hiện tại hắn Thể Lực đã không nhiều.

"Đều là ngươi dùng nhiều như vậy Hỏa Độn, làm hại ta đều quên đây."

Lời còn chưa dứt, trong cột nước truyền ra từng đợt "Ken két" thanh âm, 1 đạo điện quang theo màn nước bên trong chui ra. Bởi vì khoảng cách quá gần, Kakuzu trạng thái cũng không tại đỉnh phong, cho nên cũng không hề hoàn toàn né tránh, bị đâm trúng cánh tay phải.

"Nơi này chính là Tuyết quốc, là chủ công trận mới đúng."

Sasuke một tay ôm Tayuya, một tay duy trì lấy Chidori Sharp Spear hướng về phía trước chậm rãi tiến lên. Mà chung quanh hắn thế mà ngưng tụ Nhất Tầng hơi mỏng Băng Tráo, chính là tầng này Băng vì Sasuke cùng Tayuya ngăn trở Kakuzu nhẫn thuật.

Gặp Chidori tạm thời tê liệt Kakuzu bản thể, Sasuke không đợi Lôi thuộc tính mặt nạ quái phát động tập kích, trực tiếp di chuyển Chidori Sharp Spear theo Kakuzu vai phải chém ra bên ngoài cơ thể mặt nạ. Sau đó từng đạo từng đạo thủy chi thương trống rỗng xuất hiện đâm xuyên Kakuzu thân thể, xuyên thủng hắn một viên cuối cùng trái tim.

"Ngươi cũng nên chết, lão quỷ."

Triệt thất bại Kakuzu chậm rãi hướng về phía trước té lăn trên đất, màu đen xúc tu cũng đứt gãy ra, lộ ra thân thể của hắn. Phân mảnh, giống như là động vật chân đốt một dạng một tiết ghép lại lấy một tiết, hoàn toàn không có hình người tử.

"Ta muốn chết sao? Thật không cam lòng."

Nằm rạp trên mặt đất Kakuzu có lẽ là bởi vì Địa Oán Ngu nguyên nhân, cũng không có bởi vì trái tim bị đâm xuyên mà lập tức tử vong. Hắn hơi ngóc đầu lên nhìn về phía cái kia giết chết hắn Hậu Bối, ánh mắt bên trong toát ra căm hận cùng không cam lòng thậm chí cả lưu luyến.

Kakashi cùng Zabuza cũng đuổi tới hiện trường, Kakuzu tử vong đã thành kết cục đã định. Bất quá Sasuke không có tức khắc rời đi đi cho Tayuya cùng Sakon tiến hành trị liệu. Hắn còn có ít lời muốn hỏi Kakuzu.

"Biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, chẳng qua là vì sống sót sao? Thật sự là buồn cười ý nghĩ, loại này vi phạm quy luật tự nhiên hành vi, dù cho để thân thể đạt được suốt đời, tinh thần cũng sẽ mục nát."

Đối với Sasuke nói một mình thức trào phúng, Kakuzu đồng dạng về lấy nở nụ cười trào phúng.

"Uchiha Tiểu Quỷ, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ. Vô luận là ai, một khi phát hiện mình muốn chết, đều sẽ sinh sinh sợ hãi. Tinh thần mục nát lời nói, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đi tìm tồn tại cảm giác. Đây là người bản năng, ngươi vô pháp chống cự."

"Cho nên ngươi mới cố chấp như vậy tại tiền tài sao? Còn đem chính mình biến thành bộ này đề tuyến tượng gỗ bộ dáng."

"A, chính là như vậy. Thực người cùng đề tuyến tượng gỗ cũng không có gì khác nhau."

Có lẽ là hồi quang phản chiếu, sừng đều đột nhiên biến có tinh thần. Ánh mắt bên trong cũng tràn ngập thần thái, tựa hồ là đang nhớ lại hắn dài dằng dặc cả đời.

"Đều là trống trơn, bên trong không có gửi gắm, bên ngoài lại không có dây lôi kéo lời nói."

"Nhất định sẽ chết mất đi."

Sasuke trầm mặc một hồi, ôm Tayuya xoay người.

"Cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề, là ai phái ngươi tới giết ta?"

"... Nói cho ngươi một bộ phận tốt, không phải Itachi."

※※※

Ban đêm hôm ấy.

Trước kia chiến trường đã quét dọn xong. Kakuzu thi thể bị ngay tại chỗ vùi lấp, mà Hidan đầu lâu thì bị Kakashi tại nơi khác đào một cái hố sâu chôn xuống. Bởi vì tam đại phu đưa ra từ Tuyết quốc đến trông giữ, Sasuke cũng liền thuận thế đáp ứng.

Dù sao chính là một cái đầu mà thôi, không có cái gì phong hiểm. Qua cái một hai năm cũng sẽ tự động mục nát.

Nhưng mà Sasuke thất sách, cái này đầu trong tương lai cho hắn tạo thành không tiểu phiền toái.

Hai cái mạnh mẽ thân ảnh tại bóng đêm che giấu dưới né tránh canh chừng nhìn trộm, đi vào cái kia đem Hidan chôn sâu địa điểm.

Bên trong một cái trên vai đứng thẳng một con quạ, Quạ Đen bụng còn có một đạo ngưng kết Huyết Kế. Huyết hồng trong mắt ba khỏa Câu Ngọc chậm rãi kết nối Thành Liêm đao hình dáng quạt xay gió.

"Itachi, hắn nhưng là để ngươi hiệp trợ Kakuzu Hidan cùng một chỗ hành động, hiện tại tới có phải hay không hơi trễ?"

"Ta cho Kakuzu Quạ Đen, là chính hắn thực lực không đủ. Mà lại bây giờ trở về thu Hidan cũng không muộn."

Kisame ngẫm lại, lại hỏi: "Ngươi có phải hay không đối đệ đệ ngươi không xuống tay được a? Lần trước đi bắt Kyubi thời điểm cũng thế, rõ ràng chỉ cần ta bổ một đao là được..."

Không đợi Kisame đem lời nói toàn bộ nói ra, một đạo Hàn Lãnh sát khí làm cho hắn vô pháp động đậy.

"Chẳng qua là hiện tại còn chưa đến thời điểm a."

Itachi ngữ khí bình tĩnh, nhưng là hai cái Sharigan nhanh chóng chuyển động, cùng trên vai Quạ Đen một dạng hình thành Liêm Đao hình dáng quạt xay gió.

"Bất quá cũng nhanh." .

a.

---

Chương 100: Khoác lác kịch! Phong Vân cơ no đại mạo hiểm

Chương 100: Khoác lác kịch! Phong Vân cơ no đại mạo hiểm

Tuyết quốc bạo động đã lắng lại.

Phản quân bị tiễu diệt, Doto Kazahana cũng chết, Quân Vị không có chút hồi hộp nào rơi vào Koyuki Kazahana trên thân. Dự tính lên ngôi nghi thức sẽ tại ba ngày sau cử hành.

Trừ thân là phản bội ninja Zabuza muốn ẩn nặc bên ngoài, hắn Ninja bao quát Haku đều thu đến tham gia buổi lễ chính thức thư mời. Mà thứ hai cái ban cũng đều quyết định tham gia, dù cho trên lý luận tới nói nhiệm vụ bọn họ đã sớm kết thúc.

3 ngày thời gian, coi như làm là nghỉ  có thể dạo chơi Tuyết quốc Danh Thắng hảo hảo buông lỏng một chút. Sasuke cái gì đều không cần quản  chờ ba ngày sau hệ thống nhiệm vụ liền sẽ tự động hoàn thành, rất nhẹ nhàng.

Vốn là dạng này.

"Ta nói Sasuke, ngươi sáng sớm liền kéo chúng ta rời giường đến là cái gì a? Ta còn chưa ngủ với đây." Naruto ngáp hỏi.

Một buổi sáng sớm, Sasuke liền đem tất cả mọi người theo trong chăn bắt tới. Bao quát hai cái ban Ninja, bao quát Haku cùng Zabuza, bao quát bởi vì lên ngôi công việc bận đến đêm khuya Koyuki Kazahana cùng tam đại phu. Thậm chí ngay cả điện ảnh Tổ Quay Phim người đều gọi, rõ ràng 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng lời nói chỉ có thể thả chim bồ câu.

"Thiếu phàn nàn, ta nhưng so sánh ngươi mệt mỏi nhiều."

Sasuke lời nói vừa ra, trước đó còn có nhàn nhạt rời giường khí tất cả mọi người nói không ra lời. Sasuke nói không sai, hắn mới là trong mọi người mệt nhất một cái. Kakuzu Hidan hai cường giả cơ hồ đều là một mình hắn đối mặt giải quyết, sở hữu thương binh đều là hắn chủ yếu phụ trách trị liệu, trừ cái đó ra hắn còn liên tục làm mấy trận sự giải phẫu.

Sasuke cũng không phải ở không đi gây sự một buổi sáng sớm đi nhiễu người thanh mộng, hắn cũng có được chính mình mục đích. Vạn sự cũng phải có cái giải, Sasuke chỉ là muốn về sau không có hối hận chỗ trống.

Lộ Trình cũng không phải là không thú vị. Tuyết quốc mặc dù Bần Cùng Lạc Hậu, nhưng cũng chính là một điểm này để bọn hắn quốc gia đối với tự nhiên khai phát cường độ tương đương nhỏ, tùy tiện xuất ra ven đường một góc liền xem như phong cảnh khu. Cho nên cho dù Sasuke cũng không có nói rõ ràng mục đích, mọi người cũng đều không có phàn nàn, coi như làm là du lịch đồng dạng thưởng thức vô biên cảnh tuyết.

Một đường cười cười nói nói cũng là không tẻ nhạt.

"A, Kakashi lão sư. Trước đó Sasuke đánh bại hai người kia thật có bất tử chi thân sao? Người thật có thể làm được Vĩnh Sinh Bất Tử sao?"

Có lẽ bởi vì Sasuke ở phía trước dẫn đường, có lẽ là đối Sasuke lời nói có độ tin cậy ôm lấy hoài nghi. Naruto hướng nhìn có thể tin hơn Kakashi đưa ra nghi vấn.

"Làm sao? Ngay cả Naruto đều sẽ suy nghĩ loại chuyện này sao?"

"Đừng bảo là cho ta giống như chính là cái gì đều không muốn đần độn một dạng!"

Kakashi cười ha ha một tiếng

Đưa tay tại Naruto trên đầu dùng lực sờ sờ. Rất rõ ràng hắn chính là tại coi Naruto là làm ngu ngốc.

"Theo trên lý luận mà nói, thỏa mãn nhất định điều kiện, bọn hắn xác thực có thể một mực sống sót. Bất quá tương ứng cũng có đại giới, hoặc là tiếp nhận nguyền rủa, hoặc là liền muốn đi chiếm lấy hắn nhân trái tim. Dùng loại phương thức này đạt được suốt đời, Naruto ngươi hâm mộ sao?"

"Không không, ta chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi."

Naruto nghe vậy đầu tức khắc lắc theo trống lúc lắc giống như, bất quá hắn thần sắc vẫn là tràn ngập nghi hoặc. Bằng đầu hắn một lát còn không giải quyết được cái này rất nhiều người thông minh đều không nghĩ ra vấn đề.

"Naruto, không muốn trốn tránh nội tâm, nói thật ngươi chẳng lẽ không muốn vĩnh sinh bất tử sao?"

Sasuke đột nhiên tại Naruto bên cạnh nói câu nào, dọa đến đang trầm tư Naruto cơ hồ nhảy dựng lên.

"Hù chết ta, ngươi không phải ở phía trước sao?" Naruto che ngực thư một hơi."Bất quá nói thật, ta là hy vọng có thể sống được lâu một chút á. Dạng này thực hiện nguyện vọng khả năng cũng lớn hơn."

Chính như Kakuzu nói, không có người không sợ hãi cái chết, đây là người bản năng. Bất quá bất luận cái gì ngược lại sự vật đều là thành đôi xuất hiện, chính là phần này hoảng sợ tài năng thúc đẩy sinh trưởng ra người đối với hi vọng truy cầu. Mà một điểm này mới là cuộc sống cuối cùng muốn bộ phận.

"Trên đời này có hay không bất tử chi thân ta không xác định, nhưng không có Tín Niệm người sống lại lâu cũng chẳng qua là cái xác không hồn a."

Đối với Sasuke lời nói, Naruto cùng Kakashi đều là gật đầu đồng ý.

"Mà lại, trong nháy mắt nắm giữ lập loè cùng giá trị mà thắng qua vĩnh viễn sự vật, nhất định tồn tại."

Sasuke nói dừng bước lại. Phía trước là 1 cái sơn cốc, chung quanh đứng thẳng sáu cái bị tuyết bao trùm cự đại phương bia, bị dần dần xé rách tầng mây ánh sáng mặt trời tỏa ra. Trong sơn cốc có một cái Tiểu Tiểu Lư Hương Tế Đàn.

"Điểm ấy ta tin tưởng không nghi ngờ."

Dắt qua Koyuki Kazahana tay, Sasuke lôi kéo nàng tiểu chạy. Bỏ xa đám người đến chính giữa tế đàn.

"Nơi này có cái gì không, Sasuke?" Koyuki Kazahana nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là muốn vì trận này kịch vui vẽ cái trước hoàn mỹ dấu chấm tròn."

Không đợi Koyuki Kazahana kịp phản ứng, Sasuke nhanh nhẹn theo cổ nàng bên trên cởi xuống Lục Giác Thủy Tinh. Sau đó cắm vào hương trong lò cái kia phương lỗ bên trong, theo Quỹ Tích xoay tròn một chút. Loá mắt bạch quang theo Lục Giác Thủy Tinh phát ra, dọc theo Lư Hương tuyến đường cùng trong sơn cốc mặt băng dấu vết một đường kéo dài đến sáu cái phương trên tấm bia. Phương bia nhất thời biến giống giống như tấm gương lập loè ra Thất Thải Quang Mang, ngay cả thật dày tuyết đọng đều không thể che đậy.

Nhiệt độ không ngừng lên cao, màu trắng hơi nước lượn lờ ở trong sơn cốc. Chỉ chốc lát sau, tích tuyết tan hội tụ thành một dòng sông nhỏ, uốn lượn khúc chiết thông hướng toàn bộ Tuyết quốc. Mà tuyết xuống mặt đất cũng hiển lộ ra từng tia từng tia Lục Ý, sinh trưởng tại Bắc Quốc thực vật nhao nhao cảm giác được đây hết thảy, nắm chặt thời cơ sinh trưởng nở hoa.

"Đây là, mùa xuân sao?"

Koyuki Kazahana nhìn trước mắt cảnh tượng, nước mắt chậm rãi theo khóe mắt chảy xuống. Lần này Sasuke không có chế nhạo, mà là nhón chân lên đến vì nàng lau đi nước mắt.

"Ta giống ngươi cam đoan qua, sẽ để cho cái này Tuyết Quốc điều lệ nghênh đón mùa xuân. Khả cái này thực là Tuyết quốc Tiền Bối một mực tận sức nghiên cứu Địa Nhiệt trang bị a."

"Dường như ngày đó nói xong, ta viết tốt kịch bản, ngươi tới làm diễn viên chính. Hiện tại cuối cùng màn kết thúc, ngươi cũng không cần tiếp tục đóng vai 'Công chúa điện hạ' ."

"Ta không bắt buộc ngươi đảm nhiệm Tuyết quốc Quân Chủ  bất kỳ người nào đều có quyền lợi đi truy tầm hắn lý tưởng nhân sinh, ngươi cũng không ngoại lệ. Tương lai đến tột cùng nên làm cái gì, muốn không cần tiếp tục diễn một cái Ôn Nhu kiên cường, có được chính Nghĩa công chúa, liền từ chính ngươi đến quyết định."

Nói xong Sasuke lưu lại chính đang tự hỏi Koyuki Kazahana, quay người hướng đi một khối bị ánh sáng mặt trời chính diện chiếu rọi phương bia.

Đám người bị cái này như kỳ tích cảnh sắc vây quanh, đều là rất có cảm khái.

"Lại Hàn Lãnh địa phương cũng sẽ có mùa xuân, hi vọng vĩnh viễn tồn tại. Có thể tại Tuyết quốc nhìn thấy chưa bao giờ có mùa xuân, thật sự là chuyến đi này không tệ a."

Nghe Kakashi lời nói, Naruto đầu tiên là trùng điệp gật đầu, sau đó đột nhiên nhìn về phía đang tại lái xe vòng chụp đạo diễn.

"Đạo diễn gia gia, 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng một lời xử lý như thế nào? Nói đến chúng ta nhiệm vụ lần này vốn là bảo hộ công chúa hoàn thành quay chụp đây."

"Còn có thể làm sao đâu? Phong Vân công chúa đã trở thành chánh thức công chúa, chúng ta cũng không có khả năng đổi chủ diễn. Chỉ có thể cứ như vậy từ bỏ."

Đạo diễn dừng lại chậm rãi di động quay chụp xe, cùng bên người nhà quay phim nhìn nhau cười khổ một tiếng. Naruto nghe vậy mặt đều đổ xuống tới, hắn nhưng là bộ phim này trung thực Fan.

"Đừng như vậy nha, ta thế nhưng là rất chờ mong Đại Kết Cục đâu! Cái kia Thất Thải Chakra.'Chỉ cần còn có một đường sinh cơ, ta liền sẽ không buông tha cho!' "

Lớn tiếng nhớ kỹ điện ảnh lời kịch, Naruto làm ra một cái tự nhận là rất đẹp trai động tác. Đương nhiên cũng không có cái gì Thất Thải Chakra xuất hiện, hắn Chakra vẫn là phổ thông lam sắc. Một bên đạo diễn cùng nhà quay phim cũng không có cách nào cười rộ lên.

"Tốt Naruto, Chakra không có Thất Thải, đây chẳng qua là kỹ xảo điện ảnh mà thôi." Sakura có chút tịch mịch nói ra.

"Tồn tại a, Thất Thải Chakra."

Sasuke thanh âm từ phương xa bay tới, chỉ gặp trong tay hắn có một cái một người cao Rasengan. Ánh sáng mặt trời tại phương bia khúc xạ dưới chiếu rọi ra Thất Thải Quang Mang, mà cái này thất thải quang làm theo hoàn toàn dung nhập Rasengan bên trong. Theo ở bề ngoài nhìn tựa như là Sasuke dùng ra Thất Thải Chakra một dạng. Thấy thế, Naruto cấp tốc chạy hướng Sasuke, cũng dùng ra Thất Thải Rasengan. Chẳng qua là hắn cái này Rasengan thì nhỏ hơn nhiều.

"Thật sự là, theo tên tiểu quỷ một dạng."

"Ta lại cảm thấy dạng này rất tốt, Zabuza đại nhân."

Kakashi nghe Zabuza cùng Haku đối thoại, lại nhìn xem đang tại chơi đùa Sasuke và Naruto, đột nhiên có một cái ý nghĩ.

"Đạo diễn tiên sinh, ta nhớ được đoạn đường này chiến đấu hình ảnh ngươi cũng vỗ xuống tới. Đúng không?"

"A, là như thế này không sai."

"Liền dùng những cái kia tài liệu làm 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng lời nói đi, hiện tại tràng cảnh này coi như làm kết cục như thế nào?"

Mặc dù trong giọng nói là hỏi thăm khẩu khí, nhưng Kakashi căn bản là không có cho đạo diễn trả lời thời gian, đi một mình hướng Sasuke bọn hắn. Mà Tayuya bọn người thấy thế cũng là đuổi kịp đi.

"Thật sự là, nữ chính diễn đều không tại làm sao quay chụp a."

Đạo diễn một bên cười khổ chỉ huy Nhiếp Ảnh thay đổi màn ảnh. Casey nói đến mặc dù không quá có thể thực hiện, đánh ra đến đồ vật thậm chí lại bởi vì bản quyền vô pháp chiếu lên, nhưng bọn hắn bao nhiêu cũng muốn giữ lại một điểm đáng giá kỷ niệm đồ vật. Trước mắt kỳ tích liền là lựa chọn tốt.

"Ai nói nữ chính diễn không tại."

Một tiếng hờn dỗi theo bên cạnh truyền đến, đạo diễn kinh ngạc phát hiện Koyuki Kazahana thế mà đứng tại bên cạnh mình.

"Gia hỏa này, thân là nam chính diễn thế mà ném nữ chính diễn, thật sự là không thể tha thứ!"

Nói không khỏi diệu lời nói, Koyuki Kazahana mang theo không khỏi nụ cười chạy hướng vây tụ sở hữu Ninja phương bia.

"Cái kia, chúng ta bộ này kịch có nam chính diễn sao?"

Một bên biên kịch có chút không nghĩ ra, lại bị đạo diễn dùng trong tay Microphone nặng nề mà đánh một chút đầu.

"Phí Thập Yêu lời nói, các đơn vị chuẩn bị sẵn sàng. 《 Phong Vân công chúa 》 cuối cùng một đoạn cuối cùng một trận, !"

Phong Vân cơ đại mạo hiểm đến nơi đây liền kết thúc. Cùng sở hữu cố sự một dạng, lấy chính nghĩa thắng được tà ác thất bại mà kết thúc, tuyệt đối hoàn mỹ kết cục.

Về sau có lẽ Phong Vân cơ không hề sẽ có dạng này kinh lịch, dù sao Công Chúa Đại Nhân phần lớn vẫn là giấu ở khuê phòng bên trong, Quân Chủ đại nhân càng là thân thể tại miếu đường phía trên. Nhưng là Phong Vân cơ càng là một cái bình thường thiếu nữ, hướng tới lãng mạn mà lại tươi đẹp mùa xuân, nàng Mạo Hiểm cố sự sẽ không cứ như vậy kết thúc.

Bởi vì trên thế giới này còn có kỳ tích tồn tại. Không tồn tại Thất Thải Chakra cùng Bắc Quốc mùa xuân, đây hết thảy hết thảy đều chỉ có thể sử dụng kỳ tích để giải thích. Thần Thoại, nhất định có thể dùng kỳ tích thực hiện nàng nguyện vọng.

Có lẽ, cố sự hội hướng đi Vĩnh Hằng mỹ hảo.

Có lẽ, cái kia mỹ hảo, chẳng qua là hoa trong gương, trăng trong nước.

Nhưng vô luận là loại nào, Phong Vân cơ đều thật sâu minh bạch.

Cái này nhất định, là một cái yêu Thần cố sự..

---

Chương 101: Hinata thỉnh cầu

Chương 101: Hinata thỉnh cầu

Theo Koyuki Kazahana thành công lên ngôi trở thành Tuyết quốc Tân Quân chủ, 《 Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp 》 như vậy hạ màn kết thúc.

Cứ việc cái này chào cảm ơn tại Sasuke trong mắt cũng không phải là như vậy hoàn mỹ.

Theo Tuyết quốc góc độ mà nói, bọn hắn Tân Lĩnh Tụ hơi có chút không làm việc đàng hoàng. Koyuki Kazahana tại trở thành Đại Danh đồng thời, cũng không từ bỏ chính mình diễn viên sự nghiệp, mà nàng đón lấy hạ cái kịch bản lại là 《 Thân Mật Thiên Đường 》 sửa đổi điện ảnh. . .

Tại Sasuke cùng Kakashi nhiều lần khuyên bảo, Koyuki Kazahana cùng đạo diễn mới cải biến chú ý, không hề quay chụp bộ này nghe xong tên liền sẽ đánh lên 18+ Phù Hào phim. Chẳng qua là điều này cũng làm cho Sasuke đánh đổi khá nhiều.

"Sasuke tiên sinh cũng mời tại hạ bộ phim bên trong xuất đạo đi. Ngài Nam giả Nữ Trang diễn kỹ thật sự là quá xuất sắc, cho dù là lấy nữ trang hình thức ra kính cũng có thể."

Hey, ở đâu là Nam giả Nữ Trang, rõ ràng giả trang là Haku tốt a. Nhất định là xuyên việt đến giả Hokage. . .

Theo Sasuke cá nhân góc độ mà nói, trừ bỏ kể trên đáng sợ ước định bên ngoài, còn có một chuyện để hắn rất lợi hại để ý. Cái kia chính là Sakura cùng Tayuya quan hệ, hai người này giống như phát sinh một chút Ma Sát.

Từ khi Sasuke tại Kakuzu thủ hạ cứu ra Sakon cùng Tayuya về sau, hai người kia liền đối với mình càng ngày càng tôn kính  liên đới lấy Karin cũng là đối Đội 11 lớp học càng thêm tán thành. Riêng là Sakon Ukon, dĩ vãng bọn hắn đối mặt Sasuke thì hoảng sợ là hắn chủ yếu tâm tình. Mà bây giờ  bất kỳ người nào đều có thể thấy được, đối với quái dị ngạo mạn vội vàng xao động huynh đệ đối với Sasuke tất cung tất kính đều là xuất phát từ nội tâm.

Nếu như theo được cứu một điểm này đến xem, Tayuya hẳn là càng thêm cảm kích Sasuke mới đúng, so sánh Sasuke vì hắn nhưng là chịu không nhẹ thương. Nhưng là ra ngoài ý định là, cái này nội tâm kiêu ngạo nữ sinh đi theo Tuyết quốc trước đó cũng không có cái gì hai loại, vẫn là lấy thuộc hạ tư thái hộ vệ tại Sasuke bên người.

Bất quá nàng tại Sakura tới gần Sasuke thời điểm hội toát ra nhàn nhạt địch ý, Sakura tại nhìn thấy nàng thời điểm cũng sẽ toát ra thần sắc cô đơn. Cái này khiến Sasuke có chút buồn rầu, Sakura là hắn nửa người đệ tử, Tayuya là hắn bộ hạ, hai người này nếu là có cái gì nặng Đại Mâu Thuẫn lời nói. . . Cũng sẽ không có nhiều vấn đề lớn.

Nữ hài tử tâm tư nam sống vĩnh viễn không cần nhớ đi đoán, đoán đúng cũng là sai lầm, tóm lại rất lợi hại phiền phức. So với giải cái phiền toái này, Sasuke càng khuynh hướng đi tìm Tsunade trang bức đến kiếm lấy thành tựu điểm. Bởi vì hắn hiện tại vẫn là rất cần muốn thành tựu điểm.

"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành nội dung nhiệm vụ: Cam đoan Koyuki Kazahana còn sống, trợ giúp Koyuki Kazahana trở thành Đại Danh. Nhiệm vụ khen thưởng: Không gian đạo tràng duy trì liên tục thời gian cố định hóa."

"Đinh! Chúc mừng ký chủ Kích Hoạt không gian đạo tràng duy trì liên tục thời gian cố định hóa

Hệ thống vào khoảng mỗi ngày 24: 00 đổi mới thời gian đổi lấy tỉ lệ. Hôm nay không gian đạo tràng thời gian đổi lấy tỉ lệ: 1000 điểm —— 1 phút đồng hồ."

Mặc dù Sasuke vẫn là thấy đến từ hệ thống đối người Phi châu tràn đầy ác ý, nhưng bao nhiêu cái này cũng có một cái có thể Độ Lượng tiêu chuẩn. Chí ít mình có thể để dành được thành tựu điểm nhìn "Giá thị trường" tương đối tốt thời điểm đi hắn Thứ Nguyên Thế Giới tu luyện.

Cái gì? Ngươi nói Huyết Kế Giới Hạn? Đó là cái gì, có thể ăn sao?

Cho nên Sasuke là quyết định chú ý một lần thôn liền chuyên tâm đi kiếm một phiếu thành tựu điểm. Lần này cùng Kakuzu đối chiến, hắn vẫn cảm thấy năng lực chính mình quá lẫn lộn, không có hảo hảo nắm giữ, thậm chí ngay cả chính mình lúc nào nên dùng cái gì nhẫn thuật đều lại bởi vì thói quen mà phản ứng không kịp. Muốn phải nhanh chóng thông hiểu đạo lí chính mình các hạng năng lực, lợi dụng bổ sung pháp tắc năng lực không gian đạo tràng không thể thích hợp hơn.

Chỉ là một chuyện tình xáo trộn hắn sở hữu kế hoạch.

Ngày này, Đội 7 cùng Đội 11 rốt cục tung bay qua biển trở lại Hỏa quốc thổ địa bên trên, nhìn trước mắt không có chút nào biến hóa Konoha thôn, tám người trên mặt đều là lộ ra cảm khái biểu lộ.

"A, nhìn xem đây là ai a. Không phải chúng ta Konoha hai đại đến trễ Đại Vương sao?"

Có lẽ là thượng thiên an bài, tại đại môn kết giới mở miệng chỗ kiểm tra vẫn là Kamizuki Izumo cùng Kotetsu. Mà bởi vì Sasuke là Kakashi học sinh, mà lại cũng có được rất nhiều ác liệt đến trễ ghi chép, thậm chí tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong đến trễ, cho nên hai người rất lợi hại nhất trí đem Sasuke cũng cùng một chỗ trào phúng.

"Nha, đây không phải vạn năm Môn Thần ra Vân tiền bối cùng tử Thiết Tiền Bối sao? Tại sao lại ở chỗ này thủ đại môn a?"

Sasuke không khách khí chút nào tại một đám người trước mặt đem châm chọc cho đỗi trở về. Cái này khiến tính cách vội vàng xao động Kotetsu cảm giác tại một đám vãn bối trước mặt mất mặt, rất tức tối.

"Lần trước đã đã nói với ngươi, trông coi thôn làng cửa vào thế nhưng là liên quan đến toàn thôn an nguy nhiệm vụ trọng yếu, đây là Đại Nhân Hokage đối với chúng ta coi trọng! Mới không phải cái gì nhìn đại môn đâu, thân là kinh nghiệm phong phú lâu năm Ninja cũng sẽ không bởi vì cái này liền sinh lòng oán khí!"

Ngạch, xem ra oán khí còn không nhỏ a.

So với lỗ mãng đem lời trong lòng nói ra Kotetsu, Kamizuki Izumo liền lộ ra trầm ổn rất nhiều. Hắn đẩy ra xù lông Kotetsu, một mình vì Sasuke bọn người làm về thôn thủ tục.

"Kotestsu hắn vừa qua thất tình, mọi người không cần để ý."

"Người nào thất tình a! Ta còn không có đàm đâu? Tốt a!"

Sasuke bọn người vui vẻ cười rộ lên, giờ khắc này bọn hắn mới có trở lại thôn làng thực cảm giác. Hagane Kotetsu có thể được phái tới canh cổng, nói rõ trình độ nhất định bọn hắn cũng có thể đại biểu Konoha hình tượng.

"Lại nói Sasuke Quân gánh Nhâm đội trưởng đến nay lần đầu nhiệm vụ hoàn thành đến, thật đúng là bổng a. Tại nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên thời điểm không chỉ có không có lùi bước, ngay cả viện trợ đều không có thỉnh cầu. Vẻn vẹn bằng vào hai cái tiểu đội Nhân Lực liền trợ giúp Tuyết quốc công chúa phục quốc, dạng này công tích chắc hẳn đủ để lưu đang giáo khoa trên sách."

"Đâu có đâu có, có thể được đến ra Vân tiền bối tán thưởng thật sự là vinh hạnh a."

Sasuke nghe một cái lớn hơn mình mười mấy tuổi người như thế khích lệ chính mình, thật đúng là có chút xấu hổ. Mặc dù hắn da mặt đã bởi vì Trang Độn mài đến lại cẩu thả lại dày.

"Không cần khiêm tốn Sasuke Quân, ngươi lần này trợ giúp Konoha cùng Tuyết quốc thành công thành lập hữu nghị, tại toàn bộ Nhẫn Thôn bố cục bên trên cũng có được nhất định giúp trợ. Liền xem như Đại Nhân Hokage cũng sẽ tán thưởng ngươi." Kamizuki Izumo nghiêm túc nói ra.

"Huống hồ, ta vẫn chỉ là 1 cái Trung Nhẫn. Sasuke Quân một tiếng này tiền bối thế nhưng là làm cho ta rất vui vẻ chứ."

Hai người cãi cọ ở giữa, nhập thôn thủ tục đã làm tốt. Mà mọi người ở đây muốn ai về nhà nấy nghỉ ngơi thật tốt một chút thời điểm, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thẹn thùng thân ảnh chậm rãi tới gần. Ngang tai tóc đen, hai mắt màu trắng, còn có cái kia xấu hổ cử chỉ, là Hyuga Hinata.

"Là Hinata à. Naruto, hảo hảo hưởng thụ thanh xuân a. Tayuya, Sakon, Karin chúng ta về nhà."

Sasuke một cái tay nắm lấy cổ áo giống xách Tiểu Kê một dạng đem Naruto theo trong đội ngũ ném ra, sau đó gọi ba người về Uchiha trụ sở. Đường đi mệt nhọc, hắn dự định hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một chút.

"Không phải, Sasuke Quân. Ta lần này không phải tìm đến Naruto quân."

Nghe Sasuke lời nói Hinata sắc mặt đỏ bừng. Không biết là bởi vì thẹn thùng hay là bởi vì sốt ruột.

"Không phải tìm Naruto, chẳng lẽ lại còn tìm ta sao?"

Sasuke dừng bước lại, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Hinata. Xác thực  dựa theo Hinata cái kia thẹn thùng tính cách cũng sẽ không lớn mật đến trực tiếp đi tìm Naruto hẹn hò.

"Vâng, ta lần này tới là cho Sasuke Quân đưa thiếp mời."

Hinata nắm vuốt bước loạng choạng đi đến Sasuke trước mặt, theo trong bọc xuất ra một cái thiếp vàng sắt lá thiệp mời đưa tới Sasuke trên tay.

"Cẩn khải

Uchiha Sasuke các hạ

Ở cái này Kin thu mùa thu hoạch bên trong

Chân thành chúc phúc ngài thuận lợi vượt qua mỗi một ngày

Lần này chúng ta dự định cử hành Thần Vô Nguyệt Tế Điển

Hi vọng Uchiha gia tộc có thể vĩnh viễn cùng Hyuga Nhất Tộc giao hảo

Vì thế ta chuẩn bị một cái tiểu Tiểu Yến Hội

Xin ngài cần phải trong trăm công ngàn việc có mặt

Trăng năm ngày tốt

Hyuga Tộc Trưởng Hyuga Hiashi "

Rất lợi hại chính thức 1 tấm thiệp mời. Cái này khiến Sasuke có chút trở tay không kịp, mà lại thấy có chút không đúng.

Nhật Bản là một cái danh xưng có tám trăm vạn Thần Minh quốc độ. Nghe nói hàng năm tháng mười những này Thần Minh hội theo chính mình sở tại đất chạy tới "Ra Vân Chi Quốc" Khai Thần đại Đại Biểu Hội Nghị. Bởi vậy trừ bỏ Izumo khu vực đem tháng mười trở thành "Thần tại trăng" bên ngoài, hắn khu vực đều xưng là "Thần Vô Nguyệt" . Một điểm này tựa hồ cũng bị kế thừa đến Thế Giới Hokage bên trong.

Theo Sasuke cái này Thần Vô Nguyệt căn bản không có gì Tế Điển dễ làm. Hơn nữa còn phái cùng mình quan hệ tương đối tốt Hinata cho mình đưa thiệp mời, khẳng định có lấy cái gì mưu đồ.

"Thần Vô Nguyệt thiệp mời a, ta cũng thu đến. Bất quá Sasuke ngươi nhìn qua cao cấp hơn rất nhiều nha."

Kotetsu vừa nói một bên xuất ra một cái nhìn qua rất lợi hại phổ thông thiệp mời, cái này khiến Sasuke hoài nghi càng sâu.

"Hinata, phụ thân ngươi là có chuyện gì tìm ta sao?"

Hinata do dự một hồi vẫn là nói ra.

"Vâng, gia phụ xác thực có chuyện. Mà lại không chỉ có là phụ thân đại nhân, ta thực cũng có chuyện tìm Sasuke Quân hỗ trợ."

"Là liên quan tới Kureinai lão sư sự tình.".

---

Chương 102: Huyễn thuật số một

Chương 102: Huyễn thuật số một

Hyuga Nhất Tộc chính là Hokage đều không thể không thừa nhận Konoha Đệ Nhất Đại Tộc. Tổ chức Tế Điển, cho dù là không có chút nào nguyên do Tế Điển đều là phi thường náo nhiệt.

Hyuga Nhất Tộc trụ sở bên trong, các loại chỉ có Tế Điển bên trên tài năng nhìn thấy công trình đều dựng dựng lên. Mà lại trừ Từ Đường chờ trọng yếu địa phương bên ngoài, cái này Cổ Lão nhất tộc Đối Ngoại khai phóng sở hữu khu vực cho nên cho dù là giống Haruno Sakura cùng Kotetsu loại này Tiểu Tộc Ninja bình dân Ninja, đều có thể tiến đến du ngoạn.

Mà nhận thiệp mời Ninja, càng là có thể tham gia Hyuga Nhất Tộc cử hành yến hội. Ở nhà trước miếu thưởng thức Hyuga đặc thù Thần Nhạc múa cùng trừ linh nghi thức . Bất quá, tại bọn này bảo thủ Bảo Thủ Nhân Trung ở giữa, bị nhiều như vậy song Byankugan nhìn chăm chú lên, cũng không biết các tân khách có thể không có thể cảm nhận được Tế Điển phải có vui sướng bầu không khí.

Cùng dĩ vãng Hyuga Nhất Tộc Tế Điển bất đồng là, lần này Hyuga Hiashi còn chuyên môn tại trong nhà mình tổ chức một cái tiểu hình yến hội. Tham gia cũng không có nhiều người, có Đệ tam cái này nhất cấp lão nhân, có Tsunade Jiraiya loại địa vị này người, còn có Kakashi chờ Konoha Tinh Anh Thượng Nhẫn. Nhưng cũng không có toàn bộ mời, cộng lại chỉ có không đến hai mươi cái.

Mà tại những này thôn làng trụ cột bên trong có hai người đặc biệt đất dễ thấy, một cái là Đội 8 đạo sư Kureinai, một cái chính là thứ 11 ban ban trưởng Uchiha Sasuke. Nói thực ra theo bọn hắn Đặc Biệt Thượng Nhẫn cấp bậc là không nên xuất hiện ở đây, giống theo Kureinai một dạng vừa mới tấn cấp Đặc Biệt Thượng Nhẫn Anko cũng chỉ có thể đợi tại chuyên môn nơi tiếp đãi.

Hyuga nhà sở dĩ làm là như vậy có nguyên nhân.

Mười mấy tấm bàn con quay chung quanh tại rộng rãi trong phòng khách. Trung gian thị giác mười phần khoáng đạt  có thể nhìn đến sân vườn Trung Chính đang biểu diễn 8 Ất nữ chi múa. Sasuke vị trí cơ hồ xếp tại cuối cùng, nhưng là bên cạnh hắn ngồi người rất lợi hại có ý tứ.

Càng cao một vị là Kureinai, làm tiền bối mà nói điểm ấy hoàn toàn không có vấn đề. Thế nhưng là đằng sau lại ngồi hai cô gái đáng yêu, Hyuga Hinata cùng Hyuga Hanabi.

Nói chung, Hyuga nhà loại này đại gia đình tổ chức yến hội, thê tử con gái đều sẽ làm vật làm nền lấy đó đối khách mời tôn kính, cho nên Hinata Hanabi đứng hàng ghế chót nhưng cũng nói được. Nhưng mà các nàng mẫu thân giờ phút này lại hầu ở thủ tịch Hyuga Hiashi bên cạnh.

Sasuke không lòng dạ nào thưởng thức mỹ diệu Thần Nhạc múa, cũng đối trước mắt mỹ thực không làm sao có hứng nổi, đang ngồi ở trên ván gỗ, không được tự nhiên ưỡn ẹo thân thể. Một bên Hanabi lại là cười hì hì, thỉnh thoảng đỏ mặt nhìn về phía Sasuke. Mỗi lần cảm nhận được Hanabi nhiệt liệt ánh mắt, Sasuke cũng không khỏi nhớ tới yến hội vừa mới bắt đầu chuyện phát sinh.

Yến hội ngay từ đầu, Hyuga Hiashi xin mời Tsunade thượng tọa, sau đó nắm Hanabi tay nhỏ đi đến Tsunade trước người.

"Còn mời Đại Nhân Hokage thu tiểu nữ làm đồ đệ."

Đây vốn là một kiện làm cho người kinh ngạc sự tình, nhưng ở trận người trừ Sasuke bên ngoài đều là một bộ rất lợi hại bộ dáng bình tĩnh. Xem ra là Hyuga nhà đã sớm cùng mọi người câu thông qua

Ở đây cũng chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu.

"Ta hứa hẹn sẽ đem ta sở học, ta tận hết khả năng dạy cùng ngươi. Kỳ vọng ngươi chăm chỉ nỗ lực, thành làm một cái hợp cách Ninja."

"Là sư Phó đại nhân, Hanabi chắc chắn chăm chỉ nỗ lực, không phụ sư phó nhờ vả."

Tsunade biểu lộ rất lợi hại trịnh trọng nghiêm túc, Hanabi cử chỉ tựa như tập diễn vô số lần một dạng tinh chuẩn đúng chỗ. Cúi đầu, kính trà, ban thưởng vật, Quỳ Lễ, chính thức nghi thức nên đều cũng có có, nhưng lại để Sasuke có một loại trong nháy mắt liền bái sư xong ảo giác.

Đến nơi đây mới thôi Sasuke cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng địa phương. Nhiều nhất chính là Hyuga nhà triệt từ bỏ Hinata, đem hi vọng đều ký thác vào Hanabi trên thân. Thế nhưng là làm Tsunade hỏng cười nói ra câu nói tiếp theo thời điểm, Sasuke thấy cả người cũng không tốt.

"Mặc dù thu ngươi làm học đồ, nhưng ta thân là Hokage Đệ Ngũ, công vụ phi thường bận rộn. Tạm thời chỉ có thể cắt cử sư huynh của ngươi Uchiha Sasuke đến hướng dẫn ngươi, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

"Không có, tiểu nữ có thể trở thành Đại Nhân Hokage đệ tử đã là vinh hạnh vạn phần, như thế nào lại có oán niệm thơ từ. Huống chi Sasuke Tộc Trưởng thực lực cũng là giơ thôn rõ như ban ngày, chúng ta Hyuga nhà phi thường tán thành quyết định này."

Tsunade lời còn chưa dứt Hyuga Hiashi liền miệng đầy đáp ứng, hơn người cũng nhao nhao biểu thị tán thành. Hyuga Hanabi thì là giống như Yamato Nadeshiko đồng dạng chậm rãi đi đến Sasuke trước người hành lễ.

"Sasuke Quân, về sau chúng ta liền là đồng môn, còn mời sư huynh chiếu cố nhiều hơn."

"Cái kia..."

Sasuke vừa định muốn đưa ra dị nghị liền bị Tsunade cắt ngang.

"Sasuke, làm đệ tử ta ngươi liền thay lão sư phân ưu đi. Hanabi còn nhỏ không cần ngươi mỗi ngày tiến hành hướng dẫn, chỉ cần cách một đoạn thời gian để cho nàng đến ngươi trong đội ngũ sớm thích ứng một chút Ninja sinh hoạt là được. Tốt, còn không cho sư muội của ngươi đáp lễ?"

Cứ như vậy, Sasuke mơ hồ đất liền thêm ra một cái xấp xỉ đồ đệ sư muội, thuận tiện đưa ra một nắm Kunai làm Lễ Vật. Mà tại sự tình kết thúc về sau, tất cả mọi người nhịn không được cười rộ lên. Cho dù là luôn luôn nghiêm túc Hyuga Hiashi đều mỉm cười hướng Sasuke vấn an.

"Sasuke Tộc Trưởng, về sau tiểu nữ liền xin nhờ ngài."

Nhìn lấy cái kia quỷ dị Byankugan, Sasuke đột nhiên cảm giác đây hết thảy đều là sự tình an bài trước tốt. Mà chính mình rất có thể là bị Tsunade cái này vô lương sư phụ coi như giao dịch một bộ phận cho bán đi.

"Nhân sinh thật sự là gian nan a."

Sasuke chỉ có ngốc tại chỗ ngồi bên trên bất đắc dĩ cảm thán. Mà theo thời gian chuyển dời, không quen đang ngồi hắn dần dần chịu không được hai chân tê dại, thân thể bắt đầu ngã trái ngã phải. Một chút mất tập trung liền đụng vào bên cạnh Kureinai.

"Làm sao Tiểu Quỷ, muốn cùng ta uống một chén sao?"

Mặt đỏ sắc hun Kureinai, ăn xuống một miếng mù tạc Bạch Tuộc, giơ chung rượu đưa tay liền trút xuống một chén Rượu Nóng. Bàn con trên không lấy bình rượu đã có năm sáu bình, thật sự là đáng sợ Chiến Đấu Lực.

"Không cần không cần."

Cùng say chuếnh choáng tửu quỷ uống rượu cũng không là một chuyện tốt, huống hồ Sasuke còn có thể cảm giác được đối diện Asuma cái kia sốt ruột ánh mắt.

"Thôi đi, không thú vị."

Kureinai lại lần nữa uống thả cửa một chén Rượu Nóng, cái kia không bị cản trở tư thái gần như tại không tu độ dài Tsunade. Duỗi tay nắm lấy trước bàn bình rượu lắc lắc, mi đầu không chịu được đất nhăn lại tới.

"A, Kureinai lão sư, ta cái này giúp ngươi cầm mới."

"Đường đường Hyuga nhà đại tiểu thư cũng không cần làm loại này hạ nhân làm việc."

Hinata hoang mang rối loạn mang mang đất đứng lên lại bị Kureinai bắt lấy tay nhỏ cho kéo đến bên cạnh mình. Sasuke cuống quít đất tránh ra một vị trí, đem Hanabi hướng bên cạnh chen chen.

"Nói đi đến có chuyện gì, không phải vậy chờ ta lại uống một bình khả năng liền nghe không rõ ngươi nói cái gì."

"Không, không có gì sự tình." Hinata cúi đầu xuống thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Hinata ngươi thật đúng là cái sẽ không nói dối hảo hài tử a. Ta cũng không phải Đại Nhân Hokage đệ tử, có thể tham gia cấp bậc này tụ hội khẳng định là ngươi yêu cầu. Điểm ấy ta vẫn là có thể đoán được."

Kureinai mặc dù trên mặt còn có say rượu đỏ ửng, nhưng nhìn ánh mắt nàng đã hoàn toàn thanh tỉnh.

Ta

"Vẫn là để ta tới nói đi."

Thời khắc mấu chốt Sasuke muốn đứng ra thay Hinata giải vây, nhưng luôn luôn thẹn thùng gan Tiểu Hinata lúc này lại ngăn cản Sasuke hành vi.

"Có lỗi với Sasuke Quân, nhưng là chuyện này ta vẫn là muốn tự mình nói với lão sư."

Hinata ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định, cùng nàng cái kia mảnh mai bề ngoài hình thành mãnh liệt tương phản. Xem ra nàng cũng có được chính mình trưởng thành. Mà Kureinai tựa hồ là bị Hinata dũng khí cho đả động, buông ra ôm Hinata tay, để cho nàng có thể trực diện chính mình.

"Kureinai lão sư, xin ngươi đừng cứ như vậy rời đi Đội 8. Nếu có nguyên nhân lời nói nói cho chúng ta biết, ta muốn mọi người cùng nhau nhất định có thể muốn ra phương pháp giải quyết." Hinata bày ra trịnh trọng tư thái nói ra.

"Không cần, đây là ta việc của mình, cùng các ngươi không có quan hệ."

Kureinai ngẫm lại vẫn là quay đầu chỗ khác. Hinata thấy thế Thương Tâm mà cúi thấp đầu, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E cái kia bi thương biểu lộ nhìn qua tùy thời đều có thể khóc lên, bất quá cái này kiên cường thiếu nữ vẫn là nhịn xuống nước mắt.

"Được Kureinai lão sư, ngươi liền lưu tại Đội 8 đi. Ngươi buồn rầu sự tình ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Sasuke theo chỗ ngồi đứng lên đi đến Kureinai một bên khác, không ngừng thư giãn lấy tê dại hai chân cùng bị Hanabi khí tức nhiễm cánh tay phải. Quay Kureinai mở ra chính mình Tam Câu Ngọc Sharigan.

Sasuke rất rõ ràng Kureinai đến tột cùng là vì cái gì mà dự định rời đi Đội 8, đó là bởi vì Konoha một cái xuống dốc huyễn thuật thế gia thiếu nữ, cũng là nàng đã từng học sinh. Thiếu nữ này tên là Kurama Yakumo, nàng huyễn thuật mạnh cơ hồ có thể bằng vào trong lòng ác ý mà ảnh hưởng đến hiện thực, đối Konoha tạo thành phá hư.

Bất quá luận đến huyễn thuật, tại toàn bộ Nhẫn Giới, có một tộc kia có thể nói mình có thể mạnh hơn Uchiha?

"Chuyện này cũng chỉ có ta có thể giải quyết, Kureinai lão sư ngươi cũng đừng coi nhẹ ta này đôi Sharigan." ..

---

Chương 103: Chi phối 5 cảm giác huyễn thuật

Chương 103: Chi phối 5 cảm giác huyễn thuật

Kurama Nhất Tộc đã từng là Konoha thế lực lớn nhất, bọn hắn có được cường đại huyễn thuật năng lực. Tương truyền cách mỗi mấy đời người sẽ xuất hiện thể chất đặc thù người, nếu như có thể nắm giữ phần này năng lực, chỉ dựa vào huyễn thuật đều có thể nhẹ nhõm giết địch. Kurama Yakumo chính là có được phần này thiên tư người, bất quá nàng cũng không thể tự chủ chưởng khống phần này lực lượng, cho nên có tương đối nguy hiểm tính chất.

Nhưng là cùng Uchiha gia tộc so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn. Cho nên Sasuke không lo lắng chút nào chính mình hội có vấn đề gì, ngày thứ hai liền mang theo 11 ban đi theo Kureinai đi Kurama Yakumo địa điểm giam giữ. Konoha ngoài thôn bên trong gặp Khâu Sơn trang.

"Lớp các ngươi phục trang thật đúng là, đặc biệt a."

Kureinai ăn mặc nàng thường xuyên món kia hồng sắc không có tay, bên trong bộ một kiện Ninja áo lót. Mặc dù không có theo quy định mặc vào Ninja áo lót, nhưng cũng còn coi là phù hợp trang phục. Sasuke thì là hất lên đặc chế áo khoác, phía trên thêu lên Hộ Ngạch. Cái mũ làm theo từ lạc hậu nửa bước Tayuya cầm, Sakon Karin cũng giống vậy ăn mặc 11 ban đặc thù trang phục, lạc hậu nửa bước đi theo Sasuke đằng sau.

Loại này kỳ lạ ăn mặc cùng xếp hàng để Kureinai luôn cảm giác không quá tự tại. Cho dù nàng và Sasuke đều là Konoha Ninja lại giống như là đi tại đừng trong đội một dạng.

"Bất quá là thống nhất ăn mặc mà thôi. Ngược lại là Kureinai lão sư ngươi cách ăn mặc mới gọi quái dị đi, tay phải tay áo dài tay trái thế mà không có tay."

"Nói một cái thục nữ cách ăn mặc quái dị, thế nhưng là rất thất lễ nha."

"A? Tại người khác trên yến hội chủ động trút xuống bảy bình Rượu Nóng người cũng có thể gọi là thục nữ sao?"

Nghe Sasuke đậu đen rau muống, Kureinai cười hai tiếng tại đầu hắn bên trên gõ hai lần. Ở trong mắt Kureinai, Sasuke dù cho đã là cùng mình cùng một cấp bậc Đặc Biệt Thượng Nhẫn, trên thực chất vẫn là một cái vừa tốt nghiệp không bao lâu Tiểu Quỷ mà thôi

"Lời nói nói ngươi là làm sao biết Yakumo sự tình, về thời gian tới nói ngươi không có lý do biết."

Lời nói xoay chuyển, Kureinai ngữ khí biến nghiêm túc. Liếc mắt liếc nhìn Sasuke khuôn mặt tựa hồ muốn xem ra chút gì tới. Kurama Yakumo mất khống chế sát hại phụ mẫu sự tình thế nhưng là bị Hogake Đệ Tam áp xuống tới sự tình, Sasuke là làm sao biết?

"Đừng nghiêm túc như vậy nha, tình báo công tác thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản không phải sao?"

Sasuke cảm giác được Kureinai ánh mắt, hai tay ôm đầu cười ha hả sau đó dừng bước lại.

"Huống hồ hiện tại cũng không phải nói lúc này, có chút đáng ghét gia hỏa trước tiên cần phải giải quyết đây."

Sasuke vừa mới dứt lời, mấy đầu Dây leo phá đất mà lên quấn lên năm người mắt cá chân, theo bắp chân đi lên trèo kéo dài dần dần bao lấy toàn bộ thân hình. Kureinai cùng Sasuke tự nhiên là sẽ không kinh hoảng, Tayuya cùng Sakon cũng là mặt không đổi sắc, chỉ có Karin tựa hồ liền hô hấp cũng bắt đầu khó khăn.

Tại mọi người bị trói lại chỉ về sau, hai cái tráng kiện quả đậu theo Dây leo trung gian xuất hiện. Quả đậu căng nứt ra, bên trong là cầm trong tay phi tiêu Konoha Ninja.

"Là Kurama Nhất Tộc người, ngươi xuất thủ vẫn là ta xuất thủ?"

Sasuke ngẹo đầu nhìn về phía Kureinai, biểu lộ nhẹ nhõm mà nhàm chán. Những này Kurama Nhất Tộc đều là huyễn thuật Ninja, vô luận là Sasuke vẫn là Kureinai đều có thể nhẹ nhõm đánh bại bọn hắn. Chẳng qua là đối mặt thực lực quá yếu đối thủ hắn thật đề không nổi hứng thú gì.

"Ta tới đi, dù sao một hồi vẫn phải ỷ vào ngươi Sharigan đây."

Kureinai nói hai tay nhanh chóng kết mấy cái ấn, đám người thân thể đều tùy theo bắt đầu vặn vẹo. Đang tập kích cái kia hai nhẫn giả trong mắt, chỉ có từng mảnh từng mảnh cây hoa anh đào cánh hoa theo quấn giao Dây leo trong khe hở bay ra. Nhìn lấy những này cánh hoa phi vũ trên không trung, hai người đột nhiên phát hiện mình tay nhỏ cũng thay đổi thành cánh hoa, mà lại loại biến hóa này cũng không có như vậy đình chỉ, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

Nghe đứt quãng rên rỉ cùng thở dốc, Sasuke thở dài từ một bên bước qua. Những này Kurama nhà Ninja thật sự là không có tự mình hiểu lấy, Kureinai thế nhưng là tại Uchiha Sasuke bị tiêu diệt về sau Konoha huyễn thuật đảm đương a. Phản chế cá biệt huyễn thuật còn không là chuyện nhỏ.

Sasuke chính muốn tiếp tục đi tới, dưới chân địa mặt đột nhiên nâng lên. Đại thụ che trời đồng dạng Dây leo một cây một cây xông lên trời, giống như rừng rậm che trống không, một lần nữa bao phủ năm người. Sasuke lộ ra ghét bỏ biểu lộ, hướng về phía trước phóng ra một bước.

"Các ngươi Kurama nhà đầu óc có bệnh sao? Đều là hạt đậu còn khiến cho theo Đệ nhất Mộc Độn một dạng, thật sự là nhàm chán. Ma huyễn  Kính Thiên Địa Chuyển!"

Theo ba khỏa Câu Ngọc theo thứ tự tại huyết hồng hai mắt trong mắt hiển hiện, quay chung quanh ở bên người Dây leo giống tro bụi một dạng biến mất. Chỉ có một cái nhìn qua tuổi tác so sánh lớn Ninja đứng ở phía trước, thân thể run không ngừng. Sasuke nhẹ nhõm đi lên trước, tùy ý đất trên vai bộ cho một cái thủ đao đem hắn kích choáng. Đồng thời một cái thôn làng Ninja, cũng không dễ làm quá mức.

"Sasuke đại nhân, cái này nơi đó có ba người, tựa hồ đã hôn mê."

Sasuke cùng Kureinai lần theo Sakon chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên có ba người nằm dưới tàng cây. Hai cái bọc lấy bộ đầu đồng phục màu trắng, phía trên có chữa bệnh ban tiêu chí. Một người khác mặc quần áo bó màu đen, còn mang theo một cái Hồ Ly mặt nạ, là Ám Bộ Ninja. Bọn hắn cũng đều là bị Kurama Nhất Tộc huyễn thuật đánh bại.

Sasuke cùng Kureinai lập tức tiến lên giải khai ba người huyễn thuật, mà chữa bệnh ban cùng Ám Bộ Ninja nhìn thấy Sasuke đều là một trận kinh ngạc. Chữa bệnh ban Ninja có thể lý giải, dù sao Sasuke đã là Y Liệu Nhẫn Giả tấm gương, nhưng cái này Ám Bộ liền có vẻ hơi kỳ quái.

"Sasuke Quân..."

"Thế nào, chúng ta đã gặp mặt sao?" Sasuke bình tĩnh nói."Tựu tính nhận biết cũng không nên lộ ra loại vẻ mặt này, Ám Bộ khả là tuyệt đối không thể tiết lộ thân phận, đừng nếu có lần sau nữa."

Làm Hokage lệ thuộc trực tiếp bộ đội, Sasuke là không có quyền răn dạy Ám Bộ. Nhưng trở ngại tự thân sai lầm cùng Sasuke Hokage đệ tử thân phận, cái này Ám Bộ cũng không nói gì thêm, chẳng qua là đứng ở một bên. Sasuke cũng không có quản hắn, an bài Tayuya ba người trông coi hôn mê Kurama Ninja về sau, liền cùng Kureinai tiếp tục đi tới.

Đi không bao lâu, một tòa phong cách cổ xưa cùng thức biệt thự rơi vào mí mắt. Bảng hiệu bên trên viết "Bên trong gặp Khâu Sơn trang" 5 chữ to, xem bộ dáng là đến.

Kureinai cùng Sasuke liếc nhau liền đi tới phía trước trước một bước dẫn đường, mà Sasuke cũng không nói một lời theo sát sau. Chỉ bất quá mới vừa gia nhập Sasuke liền thấy thật sâu không hài hòa cảm giác.

Biệt thự theo phần ngoài nhìn qua là cùng phong xây dựng, nhưng nội bộ lại là tràn ngập Tây Dương nguyên tố sửa sang, phi thường hào hoa.

Trước mặt là một cái bị Tuế Nguyệt rèn luyện được đen bóng đại môn, tại cái kia phiến đại môn hai bên trái phải đều có một đầu thang lầu xoắn ốc thông hướng trên lầu, giống hai cổ tay ôm lấy nó một dạng. Chẳng biết là ngày thường chính là như thế, vẫn là biết hôm nay có người sẽ đến cố ý quét dọn qua, trên mặt đất không có một tia hạt bụi.

Thật sự là Hoa Mỹ chỗ ở a, bất quá loại cảm giác này là cái gì? Phảng phất có người cự tuyệt người bái phỏng một dạng, bầu không khí trầm muộn dị thường. Đơn giản như cùng chỗ ở chiến trường bên trong Thành Trì, không hòa hợp bầu không khí giống như Vi Trần rót vào trong không khí.

"Đây chính là cầm tù Kurama Yakumo địa phương sao?"

Sasuke không có theo Kureinai tiến vào trong phòng, chẳng qua là không nhúc nhích đứng tại cửa trước trước. Không hề nghi ngờ đây là Kurama Yakumo cái kia có thể điều khiển người ngũ giác thậm chí ảnh hưởng Chân Thực Thế Giới huyễn thuật.

"A, không sai. Nàng chính là bị thôn làng trục xuất tới ở đây.  cái này lồng giam một dạng phòng trọ."

Nhưng là giống như Kureinai cũng không nhận được ảnh hưởng, như vậy cái này huyễn thuật cũng chỉ là hướng về phía chính mình tới.

"Địch ý còn rất đại nha, là muốn đuổi đi vướng bận người sao?"

Sasuke lấy tay vuốt ve cũng không có ria mép cái cằm, lộ ra một cái bí ẩn nụ cười.

"Kureinai lão sư, ngươi đi vào trước đi. Ta đột nhiên nhớ tới còn có chuyện muốn theo Ám Bộ người nói."

"A, động tác nhanh lên a."

Không nghi ngờ gì, Kureinai một mình trước đi vào Kurama Yakumo gian phòng. Sasuke đứng tại cửa trước, nhìn trước mắt tráng lệ cảnh tượng, yên lặng đóng lại Sharigan.

"Kurama Yakumo, để ta lãnh giáo một chút ngươi cái kia cái gọi là huyễn thuật đi." ..

---

Chương 104: Hư ảo

Chương 104: Hư ảo

Sasuke nhìn xung quanh cái này sửa sang hào hoa phòng trọ, vừa đi vừa nghỉ khắp nơi dò xét. Hắn không vội, dù sao có cấp Tiên Nhân nhãn, tùy thời đều có thể giải khai cái này huyễn thuật.

Thảm lông dê lại không có một chút mùi vị khác thường, cách giày đạp lên cũng có thể thấy mười phần mềm mại. Gỗ thật tủ rượu, bên ngoài nhìn qua giống như là gỗ lim bên trong lại là cao su gỗ. Bên trong đưa một cái điện tử tủ rượu, đem nhiệt độ bảo trì tại 12 điều lệ, bày biện ba bốn bình nhìn qua rất cao cấp rượu vang đỏ. Bất quá không hài hòa là, bên trong còn để đó một cái búp bê vải.

"Há, cái này huyễn thuật độ chân thật rất cao nha. Bất quá gia hỏa này làm như thế một cái hào hoa hoàn cảnh vừa muốn làm gì? Mời ta làm khách sao?"

Sờ lấy giống như là cá mập nhưng không có hàm răng con rối, Sasuke khẽ cười một chút. Theo phòng khách trong TV truyền đến rất lớn decibel tiếng cười, tức khắc đem Sasuke chú ý lực cướp đi.

"Thế nào, còn có người khác sao?"

Không có ẩn nặc chính mình khí tức, cơ hồ là thẳng trùng trùng đi qua hành lang, tại sàn nhà bằng gỗ bên trên phát ra rất nhỏ tiếng vang. Trực tiếp mở ra phòng khách đại môn, bên trong cảnh tượng để Sasuke bị kinh ngạc.

Một người dáng dấp theo Sasuke cơ hồ giống như đúc thiếu niên, mặc một bộ nông rộng  lo lắng hoành nằm trên ghế sa lon, mang theo tai nghe hai tay nắm lấy máy tính bảng tại xem Anime. Bên cạnh một người mặc trang phục nữ bộc Nữ Nhân đang tại tụ tinh hội thần xem tivi, chẳng qua là cái này Nữ Bộc Trưởng một trương Koyuki Kazahana mặt.

Một bên khác còn có một người mặc Gothic váy dài thiếu nữ, trong ngực ôm một cái trước đó nhìn thấy con rối một mặt ghét bỏ mà nhìn xem nằm trên ghế sa lon thiếu niên. Không có gì bất ngờ xảy ra, thiếu nữ này cùng Karin cơ hồ là trong một cái mô hình mặt khắc đi ra.

"Làm cái gì a, hỗn hợp xuyên việt sao?"

Sasuke ngoài miệng nói đùa cười một dạng lời nói, nhưng sắc mặt đã âm trầm phải chảy ra nước. Trước mắt đủ loại sự vật rõ ràng không thuộc về Thế Giới Hokage, vô luận là phục sức, đồ dùng trong nhà vẫn là điện tử sản phẩm, đều là Thế Giới Hokage không có. Cái này ngược lại là cùng hắn xuyên việt tiền thế giới rất giống.

Mà xuyên việt chuyện này một mực là Sasuke bí mật lớn nhất, cũng là tâm bệnh. Hắn nguyên lai tưởng rằng chuyện này hội theo thời gian chậm rãi quên lãng, không muốn lại tại một cái huyễn thuật bên trong bị tái hiện lấy tiền thế giới.

"Là đang nhìn trộm ta nhớ sao? Khoan đắc ý!"

Sasuke dùng sức đóng cửa lại, phát ra sẽ để cho lỗ tai đau nhức tiếng vang. Bất quá trước mắt ba người lại tựa hồ như hoàn toàn không có nghe được. Sasuke đi lên trước muốn một bả nhấc lên cái kia lớn lên giống chính mình thiếu niên, lại có một loại không khỏi tình cảm để hắn dừng bước lại.

"Rất sớm trước kia liền có nghi vấn."

Phảng phất Sasuke không tồn tại một dạng, ngồi ngay thẳng người hầu gái nhìn về phía nằm trên ghế sa lon thiếu niên.

"Tại sao phải liều mạng đè xuống cái nút nhiều lần như vậy đâu? So với bình thường người phản ứng nhanh nhiều như vậy, hẳn là đợi đến vấn đề sau khi hỏi xong lại đè xuống cái nút đi."

TV bên trên đang tại chiếu phim lấy một cái bài thi loại tống nghệ tiết mục. Rất nhiều diễn viên toàn tâm toàn ý nhanh chóng ngay cả án lấy cái nút.

"Bọn hắn thực là tại đoán luyện á."

Thiếu niên tai nghe đều không hái, 1 vừa nhìn máy tính bảng bên trong Manh Hệ thiếu nữ, một bên đáp trả người hầu gái vấn đề.

"Cái này tiết chế thời gian khả là vượt qua hai giờ. Các diễn viên trong lúc này nhất định phải không nhúc nhích ngồi tại làm bên trên, không thể nghỉ ngơi, đây cũng là cái tiết mục này muốn triển lãm một điểm. Lại nói ngươi biết 'Khoang phổ thông hội chứng' sao?"

"Biết, ta là người hầu, tại đi máy bay thời điểm cũng một mực lựa chọn khoang phổ thông. Hoàn toàn không có cách nào sinh hoạt chuyển động thân thể."

Mặc dù thiếu niên thái độ rất lợi hại tùy ý, nhưng người hầu gái vẫn là sắc mặt nghiêm túc cẩn thận trả lời.

"Tạo thành sớm nhất người hy sinh, chính là cái này tiết mục. Về sau nghiên cứu cho thấy, chỉ phải nhanh chóng ngay cả chụp cái nút liền có thể..."

Nằm thiếu niên thao thao bất tuyệt, dù cho tâm tư hoàn toàn đắm chìm trong một cái khác không gian bên trong miệng cũng không dừng lại. Lúc này nguyên bản liền theo dõi hắn thiếu nữ một nắm nặng nề mà cầm trong tay con rối nện ở trên mặt thiếu niên.

(();

"Không muốn khi dễ tiểu Tuyết tiểu thư a!"

Ngay cả tên đều như thế.

"Ngươi cái này tử trạch, mỗi ngày chơi game chơi đến nửa đêm, ban ngày ngủ đến giữa trưa mới. Rời giường cơm cũng không ăn liền nằm ở chỗ này xem Anime, đơn giản liền là nhân loại bên trong rác rưởi a! Ngươi là thế nào sống tới ngày nay a!"

Thiếu niên cũng không tức giận, lấy xuống tai nghe đem máy tính bảng để qua một bên. Cầm lấy bị ném qua đến con rối giơ lên trước ngực, một mặt cười xấu xa mà nhìn xem đang tại nổi giận thiếu nữ.

"Bởi vì ta còn có một cái quan tâm muội muội a. Ngươi nhìn ta không có ăn điểm tâm nàng liền đưa một cái Kình Sa cho ta ăn ."

Thiếu niên làm làm ra một bộ muốn cắn bộ dáng. Bên cạnh thiếu nữ thấy thế lập tức liền gấp, cũng không đoái hoài tới tức giận.

"Không, không được á! Kình Sa khả là phi thường ôn hòa sinh vật, đương nhiên, ở trong nước cũng là cấm dùng ăn."

"Bất quá Kình Sa vây cá thế nhưng là tối cao cấp nguyên liệu nấu ăn, giống như còn được gọi là 'Trên nóc cánh' bộ dáng đây."

Sasuke yên lặng mà nhìn trước mắt huynh muội vui cười đùa giỡn, cúi đầu xuống, hai tay nhịn không được đất run rẩy. Loại này hoài niệm cảm giác để hắn cảm giác rất lợi hại không thoải mái, tựa như ăn đồ ăn ăn nhiều muốn phun ra một dạng.

"Tử trạch thật sự là buồn nôn!"

Kinh lịch một phen tranh đấu thiếu nữ cuối cùng từ trong tay thiếu niên đoạt lấy chính mình con rối.

"Thật sự là không hiểu rõ cái kia ngực lớn nữ làm sao lại coi trọng ngươi!"

Thiếu nữ tức giận ngóc đầu lên, mà thiếu niên thì là cười sờ lên nàng đầu.

"Bởi vì ta..."

Sasuke cảm giác mình bị một loại trước đó chưa từng có hoảng sợ cho chi phối. Không sai, loại cuộc sống này rõ ràng chính là hắn xuyên việt trước kia trạch nam sinh hoạt, cái kia Yakumo biết hắn bí mật!

Theo cánh tay trái thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, toàn lực thi triển ra Thiên Điểu Nhận. Thực chất hóa Lôi thuộc tính Chakra không chỉ có bao vây lấy đao nhận, còn tản ra trừ bỏ ngay tiếp theo toàn bộ cánh tay phải hình thành một thanh khổng lồ Quang Kiếm.

"Cái này đã không thuộc về huyễn thuật phạm trù, ngươi đến là làm sao làm được? Bất quá cái này đã không trọng yếu, mặc kệ như thế nào ngươi đều phải chết!"

Không đợi thiếu niên nói xong, Sasuke quơ ánh sáng kiếm đâm xuyên thân thể thiếu niên. Máu tươi phun ra tung tóe Sasuke một mặt. Sau đó, mặc kệ lại ra sao dùng sức, kiếm trong tay cũng vô pháp tiếp tục đâm nhập nửa phần.

"Bởi vì ta là 'Eduardo ' là nhân tâm sáng tạo ác quỷ a!"

Thân thể thiếu niên phát sinh biến hóa, da thịt từ trạch nam tái nhợt biến thành màu tím sậm, tóc càng dài, hai bên mọc ra ma quỷ một dạng Tiêm Giác, dữ tợn khuôn mặt bên trong cũng chậm rãi xuất hiện sắc bén răng nanh.

"Vốn chỉ là muốn thăm dò một chút, không nghĩ tới lại làm được loại trình độ này. Xem ra trong lòng ngươi cũng có một cái quỷ a."

Sasuke không nói một lời, màu đen Chú Ấn theo bả vai không ngừng kéo dài, thậm chí lan tràn đến trên lưỡi đao truyền đến Eduardo trên thân.

Điều khiển ngũ giác huyễn thuật, cho dù là nhãn thuật, chỉ cần không phải dùng Mangekyo Sharingan thi triển, đều có thể bị hai loại Chakra cho giải trừ. Phát động Chú Ấn Sasuke trực tiếp theo Eduardo trong khống chế thoát ra, trong tay Quang Kiếm cũng có thể lại lần nữa huy động. Sasuke giận hô một tiếng, đem trước mắt ác quỷ xuôi theo z chữ hình chém thành vài đoạn.

"Ngươi giết không ta, ta là Yakumo trong lòng sinh ra quỷ, đọc sách . n S.M. E ta sẽ chỉ bị nàng giết chết."

Lưu lại nhàn nhạt một câu, Eduardo thân thể biến thành cát bụi tùy phong phiêu tán. Sasuke nhíu nhíu mày muốn phải lập tức rời đi nơi này. Eduardo xuất hiện cho thấy Kurama Yakumo thể nội phong ấn đã hoàn toàn giải khai, mà mình tại ở đây Yuuhi Kurenai liền sẽ có nguy hiểm.

Mà lại, làm thủ ở xuyên việt bí mật, Sasuke cũng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giết Eduardo, thậm chí cả Kurama Yakumo.

Bất quá ngay tại Sasuke muốn rời khỏi gian phòng này thời điểm, hai cánh tay lại giữ chặt hắn góc áo. Quay đầu nhìn lại lại là thiếu nữ cùng cái kia người hầu gái, cùng lúc trước bất đồng là, hiện tại các nàng cũng không có Karin cùng Koyuki Kazahana dung mạo. Bất quá nhưng cũng bị một cỗ sương mù bao phủ, để cho người ta thấy không rõ lắm.

"Không muốn đi."

Rất lợi hại thanh âm ôn nhu, nhưng Sasuke lại cấp tốc hất ra hai người tay. Hai khỏa Sharigan không ngừng xoay tròn lấy muốn xem phá trước mắt hư huyễn. Chẳng qua là tràng cảnh cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thiếu nữ cùng người hầu gái y nguyên lên bắt lấy Sasuke.

"Bất quá là chỉ là huyễn thuật mà thôi, không nên quá phách lối!"

"Mỗi người đều sẽ dựa vào tự mình biết biết cùng nhận biết, cũng bị những vật này trói buộc lấy, còn đem những vật này xưng là hiện thực. Tri Thức cùng nhận biết là rất lợi hại mập mờ đồ vật, sự phát hiện kia thực có lẽ chẳng qua là ảo giác, người đều sống ở chính mình tưởng tượng trong sinh hoạt, không phải sao?"

Cửa phòng bị từ từ mở ra, từng con Quạ Đen bay vào được tại Sasuke trước mặt tụ thành một cái hình người hình. Ăn mặc đỏ thẫm mây y phục, đầu đội có vết cắt Konoha Hộ Ngạch. Mặt không biểu tình, ba khỏa Câu Ngọc tại huyết hồng trong con mắt xoay chầm chậm, phảng phất tại nói cái gì đó.

"Uchiha. . . Itachi! ?" ..

---

Chương 105: Trong lòng quỷ

Chương 105: Trong lòng quỷ

"Chỉ cần là người, đều là dựa vào tự mình biết biết cùng nhận biết đồng thời bị chi trói buộc sinh hoạt, vậy liền gọi là hiện thực."

Từng cái Quạ Đen xuyên qua cửa phòng hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái Sasuke nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới người, Uchiha Itachi.

"Nhưng là Tri Thức cùng nhận biết là mơ hồ không rõ đồ vật, hiện thực có lẽ chẳng qua là Kính trung Hoa Thủy Trung Nguyệt, người đều là sống tại chính mình chấp niệm bên trong."

Itachi nhìn chăm chú lên Sasuke, hai cặp Sharigan không ngừng chuyển động, Chakra tại giữa hai người va chạm sinh ra 1 cỗ quỷ dị ba động. Nó không có bắn ra Sasuke, lại làm cho Sasuke thấy một trận bất lực.

"Như vậy nói cho ta biết, ngươi cho rằng ở đây đến tột cùng là hư ảo."

Phất phất tay, thiếu nữ cùng người hầu gái buông ra Sasuke thân thể, trở lại vị trí trước kia bên trên. Mà Sasuke cũng không tự chủ được giống trước đó thiếu niên một dạng nằm trên ghế sa lon.

"Vẫn là hiện thực."

Sasuke không ngừng điều động lấy chính mình Chakra, nhưng bất luận như thế nào đều không thể đoạt về quyền khống chế thân thể. Thậm chí ngay cả Chú Ấn lưu động cũng không cách nào khống chế, chỉ có thể yên lặng nằm trên ghế sa lon.

"Là trăng sao?"

Itachi không có trả lời, mà là từng bước một đi đến Sasuke bên cạnh. Lúc này Sasuke mới phát hiện, cái này Itachi cũng không ổn định, hắn thân ảnh có giống phân tử ba động một dạng run run mơ hồ hiện tượng. Bất quá mỗi khi xuất hiện loại tình huống này thời điểm, đều sẽ có một con quạ tan vào hắn thân thể giúp hắn ổn định lại.

"Không đúng, ngươi không phải Itachi, ngươi là ai? Tại sao phải giả dạng làm Itachi bộ dáng?"

"Không tệ lắm, thẳng cảnh giác a."

'Itachi' cười rộ lên, nhìn xuống Sasuke.

"Ta không phải Itachi, ta theo Eduardo giống nhau là ngươi tầng sâu Ý Thức sáng tạo ra quái vật, là trong lòng ngươi ác quỷ. Chỉ bất quá tại ta vừa lúc xuất hiện thời điểm, Itachi tại trong cơ thể ngươi lưu lại một thuật. Ta liền biến thành hắn bộ dáng."

'Itachi' nói nâng tay phải lên, một con quạ tựa hồ nhận triệu hoán một dạng đứng ở hắn lòng bàn tay. Dùng lực một nắm, đây chỉ có lấy Sharigan Quạ Đen tức khắc hóa thành một bãi Mặc Thủy, trên không trung hình thành một bức tranh.

Đó là Uchiha Itachi về thôn cùng Sasuke giao thủ tràng cảnh. Chưa hề nói bất luận cái gì một câu, Itachi lên liền đối Sasuke dùng ra trăng. Sasuke không có chút nào phòng bị, ngốc đứng tại chỗ.

Vẽ bên trong Itachi đưa tay phải ra tại Sasuke mi tâm nhẹ nhàng điểm một chút. Một cỗ màu mực theo Itachi ngón tay tiến vào Sasuke trong cơ thể. Ngay tại lúc đó, Sasuke thể nội cũng xuất hiện một cỗ rất nhạt màu mực cùng Itachi rót vào dung hợp lại cùng nhau.

"Dung hợp Itachi Chakra, ta tự nhiên sẽ biến thành hắn bộ dáng."

'Itachi' đánh cái búng tay, không trung Mặc Thủy vẽ một lần nữa biến thành một con quạ, bay nhào lấy tan vào thân thể của hắn.

"Là khi đó à."

Sasuke đầu tiên là lầm bầm lộ ra nghi hoặc thần sắc, sau đó tức khắc cảnh giác nhìn về phía 'Itachi' .

"Không đúng. Eduardo xuất hiện là bởi vì Kurama Yakumo khó có thể chịu đựng đến từ tộc nhân kỳ vọng tạo thành áp lực, ta nhưng không có loại tình cảm này. Huống hồ trong lòng quỷ đều là vì bảo vệ mình mà sinh ra, làm sao có thể trái lại thương tổn tự thân đây."

"Có đúng không."

'Itachi' nghe vậy cũng không có bối rối, ngược lại lộ ra cô đơn nụ cười. Từng con Quạ Đen không ngừng bay vào trong thân thể của hắn đến ổn định hình tượng.

"Eduardo chỉ là muốn dùng huyễn thuật chế tạo trong lòng ngươi sợ hãi nhất tràng cảnh, ta liền giúp hắn lại hiện ra."

"Ngươi đang nói cái gì a, chính diện trả lời ta!"

Chẳng biết tại sao, Sasuke thấy sợ hãi một hồi theo tâm truyền đến, thực sự muốn muốn đánh gãy 'Itachi' tự thuật.

"Ngươi còn chưa phát hiện sao? Ở đây đã từng là ngươi sinh hoạt qua địa phương, hai người kia cũng là thân nhân ngươi. Nơi này là dùng ngươi nhớ tạo nên mà thành."

Nhìn lấy Sasuke chấn kinh mà mờ mịt biểu lộ, 'Itachi' giống như là trào phúng một dạng đất phất phất tay.

(();

Bị mê vụ quấn quanh thiếu nữ cùng người hầu gái cũng đều hóa thành tro bụi biến mất. Vô số Quạ Đen tan vào trong thân thể, 'Itachi' hình tượng dần dần phát sinh biến hóa.

"Cũng khó trách, ngay cả mình tên đều quên người làm sao có thể nhớ kỹ lên những chuyện này đâu, ta sẽ nói cho ngươi biết ta làm như vậy lý do chứ."

"Ta là trong lòng ngươi quỷ. Là cừu thị nhân loại tồn tại, siêu việt lẽ thường yêu quái, cho nên mới được xưng là quỷ."

Theo cuối cùng một con quạ bay vào 'Itachi' thân thể, hắn tướng mạo triệt cải biến. Bàn Nhược gương mặt, bén nhọn sừng dài sinh trưởng ở đầu hai bên, cùng trước đó nhìn thấy Eduardo không còn hai loại. Sasuke thử giãy dụa, phát hiện mình trói buộc vậy mà cũng biến mất.

"Vậy ta cũng trả lời ngươi vấn đề tốt."

Tay cầm đạo tuyết trường đao, trực chỉ trước mắt quái vật. Sasuke không có nương tay, trực tiếp liền tiến vào Trang Độn hình thức cùng Tiên Nhân Hình Thức. Tuyên có ba khỏa Câu Ngọc áo choàng tại Chakra khí lưu ảnh hưởng dưới không ngừng phiêu động lấy.

"Trong mắt ta nhìn thấy tức là hiện thực, ta chỗ tin tưởng chính là hiện thực. Mặc dù ngươi nói nơi này là ta nhớ, là ta đi qua."

"Nhưng ta đã tìm tới đáng giá để cho ta đi tin tưởng tương lai, đó mới là trong mắt ta chân thực."

※※※

Bên ngoài biệt thự.

Chữa bệnh ban người đã về trước thôn làng. Karin cùng Sakon canh chừng những cái kia bị hôn mê Kurama Nhất Tộc Ninja, Tayuya thì là giống như môn thần đồng dạng canh giữ ở cửa phòng. Mà cái kia Ám Bộ theo huyễn thuật bên trong khôi phục lại sau thì là không ngừng mà tại nguyên chỗ bồi hồi, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

"Ba vị, ta cảm thấy chúng ta vẫn là tiến vào nhìn xem tương đối tốt." Ám Bộ mở miệng nói ra.

"Không cần, có Sasuke đại nhân tại không có việc gì."

Sakon phi thường tin cậy Sasuke thực lực, cho rằng sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Bất quá Karin trên mặt thì là hiện ra 1 vẻ lo âu.

"Các ngươi không hiểu cái kia Kurama Yakumo đến tột cùng khủng bố đến mức nào."

Ám Bộ không hề từ bỏ, vẫn như cũ không ngừng trần thuật chính mình lý do.

"Kurama Yakumo là khó được Ảo Thuật Thiên Tài, nàng huyễn thuật thậm chí có thể trong lúc vô tình đem người giết chết. Sasuke. . . Đại nhân mặc dù cũng là thiên tài, năm gần 13 liền trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn. Nhưng hắn cuối cùng không phải huyễn thuật hình Ninja, phương thức tác chiến cũng so sánh nặng mưu lược cùng chi tiết. Suy nghĩ đến, càng nhiều liền càng dễ dàng bên trong huyễn thuật, mặc dù có Sharigan cũng không nhất định có thể ngăn cản được. . ."

Ám Bộ nói nói đột nhiên thanh âm nhỏ lại, tựa như là sợ nói ra cái gì đặc biệt tình báo.

"Tóm lại, chúng ta vẫn là vào xem tương đối tốt."

"Cái kia Kurama nhà thật có lợi hại như vậy sao?"

Tại Sasuke không tại thời điểm, 11 ban trên cơ bản đều là lấy thực lực mạnh nhất Sakon cầm đầu. Giờ phút này đối mặt loại tình huống này, hắn trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được.

"Như vậy đi, Tayuya cùng ngươi vào xem tình huống. Nếu có cái gì dị thường, Tayuya ngươi tức khắc phát tín hiệu ra hiệu. Ta cùng Karin lưu lại, Karin không am hiểu đối phó huyễn thuật, bọn gia hỏa này cũng cần một cái không sợ huyễn thuật người nhìn lấy."

Cuối cùng Sakon xuất ra cái này so sánh phù hợp phương án. Hơi làm chuẩn bị về sau Tayuya liền cùng Ám Bộ tiến vào biệt thự.

Đây là một cái phong cách rất đơn giản phòng trọ, theo cửa trước chỗ tường giấy liền có thể nhìn ra được. Bất quá tại vòng vào hành lang về sau, Tayuya cùng Ám Bộ phát hiện có một đạo không ngừng thiêu đốt tường lửa ngăn trở bọn hắn đường đi.

"Hỏng bét, xem ra Kurama Yakumo thật xuất thủ."

Ám Bộ có chút lo lắng, Tayuya lại có vẻ rất bình tĩnh. Có Chú Ấn nàng căn bản không sợ trăng phía dưới bất luận cái gì huyễn thuật. Chẳng qua là bảo vệ bên người Ám Bộ liền có chút phiền phức. Nàng mặc dù am hiểu huyễn thuật, nhưng so sánh Kurama Yakumo có thể tùy ý thao túng người khác ngũ giác năng lực thật sự là kém quá nhiều.

"Có thể sẽ có chút đau nhức, ngươi chịu đựng chút."

Hai tay kết mấy cái ấn, Tayuya một tay cầm chính mình Trường Địch, một tay giữ chặt Ám Bộ nhanh chóng nhảy vào trong ngọn lửa. Xuyên qua hỏa diễm, Tayuya kích phát Chú Ấn hình thái thứ nhất lông tóc không thương. Mà Ám Bộ làm theo chật vật rất nhiều, thân thể bên trên khắp nơi đều là bị phỏng cùng bỏng.

"Không có thời gian xử lý vết thương, đi nhanh lên đi."

Cái này Ám Bộ tựa hồ rất có cốt khí, không để ý đến thương thế trên người, trực tiếp dẫn đường chạy hướng Kurama Yakumo gian phòng. Hai người mở cửa phòng về sau không nhìn thấy chăm sóc thất phải có thiết bị, tiến vào mí mắt ngược lại là dường như Vũ Trụ Tinh Vân đồng dạng không gian bao la. Một vài bức vẽ trên không trung nổi lơ lửng, đọc sách . n S.M. n E đều là Konoha bị phá hủy hình ảnh.

"Đó là cái gì!"

Tayuya nhìn về phía trước. Trừ một cái cầm bàn vẽ thiếu nữ cùng thân thể biến mất đồng dạng thiếu nữ bên ngoài, còn có một người mặc cùng thiếu nữ Vô Nhị lại diện mục đáng sợ Quỷ Quái. Cái này Quỷ Quái hướng phía Kureinai đi từng bước một đi, duỗi ra bén nhọn móng vuốt.

Ám Bộ thấy thế không do dự, tức khắc rút ra đoản đao tiến lên cùng Quỷ Quái đánh đấu. Làm Ám Bộ, hắn thân thủ coi như không tệ. Chẳng qua là ở cái này Ảo Thuật Không Gian hắn không có cách nào sử dụng bất luận cái gì nhẫn thuật, chỉ có thể bằng vào Thể Thuật miễn cưỡng ngăn chặn Quỷ Quái tiến công bước chân.

"Yakumo, phấn chấn điểm, bây giờ có thể đánh tới nó chỉ có ngươi."

Nhìn thấy Ám Bộ quẫn bách, Kureinai bắt đầu thuyết phục Kurama Yakumo. Eduardo là Kurama Yakumo trong lòng ác quỷ, đối thế giới có mang địch ý nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không thương tổn Yakumo. Mà có thể đánh bại nó cũng chỉ có với tư cách chủ nhân nàng.

"Không được, ta làm không được."

Có lẽ là biết được phụ mẫu tử vong chân tướng, Yakumo nội tâm hoàn toàn sụp đổ, liền trong tay một mực nắm chặt vẽ đao đều trượt xuống.

"Xác thực cái này rất khó đối mặt, dù sao cái này ác quỷ là trong lòng mình Ý Thức. Cái gọi là 'Diệt tặc trên núi dễ, diệt tặc trong tâm khó' . Bất quá chúng ta vẫn là muốn đối mặt nó, chỉ có chiến thắng nó chúng ta nhân sinh mới có thể từ chính mình Chúa Tể."

Một người mặc áo khoác màu đen nam sinh đột nhiên xuất hiện tại Yakumo bên cạnh, nhặt lên vẽ đao phóng tới Yakumo trong tay nắm lên tới. Cứ như vậy hắn nắm Yakumo tay từng bước một đi vào Eduardo, sau đó đem vẽ đao đâm vào ác quỷ mi tâm.

"Nếu như tự mình một người vô pháp đối mặt lời nói, dựa vào đồng bạn lực lượng cũng là lựa chọn tốt." ..

---

Chương 106: Giao dịch

Chương 106: Giao dịch

Tại Sasuke trợ giúp xuống, Kurama Yakumo đem sắc bén vẽ đao đâm vào Eduardo mi tâm.

"Vì cái gì, ta làm ra đây hết thảy đều là vì ngươi a!"

Eduardo gầm thét lui ra phía sau hai bước, Quỷ Quái một dạng khuôn mặt theo vẽ đao đâm trúng địa phương tuổi liệt ra, lộ ra tử sắc Chakra đoàn. Những này Chakra thoát ra Eduardo thân thể trên không trung hình thành 1 cái cự đại mặt quỷ, gào thét hai tiếng tiêu tán.

Sasuke giải khai Yakumo huyễn thuật, Kureinai thân thể cũng theo trạng thái hư vô khôi phục thành thực thể. Mà bởi vì Sasuke sử dụng Sharigan cường ngạnh giải khai huyễn thuật duyên cớ, Yakumo cũng đã hôn mê.

"Kết thúc."

Sasuke đem Yakumo giao cho Kureinai, nhìn lấy trước đó Yakumo vẽ như có điều suy nghĩ.

Cái gọi là Bàn Nhược, chính là nhân tâm sinh hận sinh ra Oán Quỷ. Truyền thuyết Linh Hồn Ly Thể về sau bị cừu hận chiếm cứ tâm trí vô pháp khôi phục lý tính, liền sẽ chuyển biến thành Bàn Nhược.

Có lẽ trong lòng ác quỷ cũng không phải là thiện lương, nhưng nó xác thực đều là mỗi người nội tâm một bộ phận. Nó là hoàn toàn tuân theo người bản năng tiến lên Quỷ Quái, tuyệt không nhị chí. Thân thủ tiêu diệt người khác thậm chí chính mình "Bàn Nhược" quỷ, Sasuke có loại nói không nên lời cảm giác. Đã có phiền muộn lại có tiêu tan.

"Xác thực đều kết thúc."

Kureinai cõng hôn mê Yakumo đứng lên. Bây giờ Eduardo đã biến mất, nàng dự định thỉnh cầu Hokage để Yakumo có thể trở lại trong thôn vượt qua người bình thường sinh hoạt.

"Đem nàng mang đến Konoha bệnh viện đi, về sau ta sẽ đích thân vì nàng trị liệu."

Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Kureinai cũng là biết, lập tức sinh lòng cảm kích hoàn toàn không có phát giác Sasuke có hắn dự định.

Bốn người ra biệt thự, Kureinai trước mang theo Yakumo về thôn. Yakumo trời sinh thể chất liền yếu, bây giờ một bộ phận lớn Chakra bởi vì Eduardo biến mất mà mất đi, nhất định phải nhanh đạt được chăm sóc mới được.

Mà Ám Bộ cùng 11 đám người thì là lưu lại xử lý Kurama Nhất Tộc Ninja cùng chiến đấu dấu vết. Kurama Yakumo cách ly là bí mật sự tình, nàng bản thân cũng là thực lực siêu cường huyễn thuật Ninja, vô luận từ chỗ nào loại góc độ mà nói cũng không thể bại lộ tình báo.

Bên trong gặp Khâu Sơn trang, mặc dù tại Hỏa quốc cảnh nội, nhưng cuối cùng không ở trong thôn.

Nói là 11 ban cùng Ám Bộ cùng một chỗ xử lý, nhưng trên thực tế Sasuke không hề làm gì. Chỉ là một người ngồi ở trên nhánh cây nhìn lấy không biết là tiểu thuyết còn là cái gì, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra buồn rầu biểu lộ.

"Thật không nghĩ tới a, Sasuke đại nhân thực lực lại có mạnh như vậy. Chúng ta đây không phải hoàn toàn không có giúp một tay nha."

Vừa mới đem Yakumo chữa bệnh tư liệu chỉnh lý tốt Ám Bộ đi ra biệt thự, nhìn thấy thoải mái nhàn nhã Sasuke không khỏi sinh lòng cảm khái. Có lẽ gọi là thuận miệng, hắn phi thường tự nhiên liền kêu lên "Sasuke đại nhân" xưng hô thế này.

"Ta đã sớm nói, có Sasuke đại nhân tại không có việc gì. Nhìn ngươi không công đất chịu nặng như vậy thương."

Sakon nghe được Ám Bộ cảm khái, mang theo chẳng biết là tự hào vẫn là như thế nào tâm tình kể chuyện cười. Thực Ám Bộ nhận bỏng không nghiêm trọng lắm, chẳng qua là diện tích có chút lớn nhìn qua so sánh khủng bố. Quấn qua chữa bệnh băng vải về sau đã không có vấn đề gì.

Bất quá ngay tại Sakon cười ha ha thời điểm, đột nhiên dưới chân trượt đi, trong tay thật dày văn kiện dường như phi hoa đồng dạng tản mát trên không trung. Chật vật muốn bò dậy, lại phát hiện một đầu Thanh Xà gắt gao cuốn lấy chính mình hai chân.

"Hì hì ha ha, đều gọi Sasuke đại nhân sao?"

Trầm thấp âm u thanh âm từ phía sau truyền đến, Ám Bộ giật mình tức khắc quay người vung đao . Không muốn lại bị một cái tay, không nói cho đúng là trong tay đột xuất xương cốt, cho đỡ được.

"Là cấp S phản bội ninja Orochimaru! Còn có 1 đồng bạn."

Trước mắt địch nhân không là người khác, chính là Tam Nhẫn một trong Orochimaru. Cái kia thương da trắng rắn một dạng con mắt cùng Hàn Lãnh khí tức, tuyệt đối không sai. Còn bên cạnh một cái tóc trắng thiếu niên, thì là có được Thi Cốt Mạch Kaguya Kimimaro.

"Có ta ở đây, không ai có thể làm bị thương Orochimaru đại nhân.

"

Kimimaro theo hai cánh tay bên trong các rút ra 1 kết Cốt Thứ giống hai thanh chủy thủ một dạng phản nắm trong tay, định cho trước mắt địch nhân một chút giáo huấn. Bất quá Orochimaru lại đưa tay ngăn lại hắn.

"Vẫn là ta tới đi, ngươi nhất định phải vì ta bảo vệ tốt thân thể của mình."

Orochimaru vừa nói một bên thao túng cắn lấy Sakon trên thân Độc Xà không ngừng rót vào Venom. Sakon đã từng là hắn bộ hạ, thân thể tư liệu hắn đều có, dùng bao nhiêu liều thuốc thuốc hắn trong lòng hiểu rõ. Nhưng Sasuke thay đổi trên người hắn Chú Ấn, Orochimaru cũng không dám mạo hiểm, chỉ có thể tăng lớn độc tố hàm lượng.

"Đáng giận!"

Ám Bộ mắng một tiếng thân hình lui nhanh, đối mặt Orochimaru loại này đẳng cấp địch nhân rút lui về sau truyền lại tình báo mới là hắn phải làm công tác . Còn ngã trên mặt đất Sakon, hắn cũng chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi.

"Sao có thể để ngươi như thế đi đây."

Orochimaru đột nhiên xuất hiện ở trong tối bộ rút lui trên đường duỗi tay đè chặt hắn. Quay đầu nhìn lại, trước đó đứng đấy Orochimaru thì là biến thành mấy đầu quấn quanh ở cùng một chỗ Bạch Lân mãng xà.

"Huyễn thuật sao? Phong Độn  Đại Đột Phá!"

Không kịp nghĩ nhiều, Ám Bộ thủ ấn 1 kết từ trong miệng thổi ra mãnh liệt phong. Cái này cấp C nhẫn thuật bản thân uy lực cũng không lớn, chẳng qua là dùng để kiềm chế đối thủ. Ám Bộ cũng là hy vọng có thể tranh thủ thêm một chút thời gian, kéo tới Sasuke tới cứu viện hẳn là cũng không khó khăn.

Chỉ tiếc hắn sai lầm đất đoán chừng Orochimaru thực lực. Ứng phó loại trình độ này Phong Độn đối Orochimaru tới nói liền như chơi đùa. Dựa vào thân mềm cải tạo, Orochimaru thoải mái mà chính diện đột phá cuồng phong, thi triển Tiềm Ảnh Đa Xà Thủ.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Mắt thấy mười mấy con Độc Xà liền muốn cắn hướng cánh tay mình, Ám Bộ cấp tốc kết ấn theo trong miệng phóng ra tường đất ngăn lại Độc Xà. Sau đó đem Phong thuộc tính Chakra bám vào tại đoản đao bên trên, chống đỡ tường đất Phản Thân Trảm Dan Katō những độc xà này.

"Không tệ phản ứng."

Orochimaru hai tay ôm ngực nhàn nhạt tán thưởng một câu, biểu lộ lại không có quá nhiều biến hóa. Hơi hả ra một phát đầu, mười mấy đầu uốn lượn Đại Xà trực tiếp theo mặt đất chui ra, lượn vòng lấy muốn cuốn lấy Ám Bộ.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Ám Bộ dùng ra cấp B Thủy Độn ngăn lại Cự Xà công kích. Ngay tại hắn may mắn ngăn lại Orochimaru thời điểm, một trận đau đớn truyền khắp toàn thân trên dưới. Sau đó hắn bởi vì không cách nào khống chế chính mình tứ chi mà giống bùn nhão một dạng ngã xuống mặt đất. Đón đầu lại là một chút trọng kích, Ám Bộ miệng sùi bọt mép ngất đi.

"Kabuto, tốc độ ngươi càng lúc càng nhanh."

"Chỗ nào, chẳng qua là làm Orochimaru đại nhân bộ hạ, bao nhiêu cũng cần rèn luyện một chút mới là."

Kabuto nói cúi người đến muốn cho Ám Bộ một kích cuối cùng, 1 đạo điện quang đánh lại tại hắn phi tiêu bên trên. Kabuto thấy toàn thân tê liệt, chỉ có thể cấp tốc nhảy ra.

"Đối phó một cái Ám Bộ đều cần thủ hạ hỗ trợ, xem ra ngươi bây giờ thân thể này thật không thích hợp ngươi đây. Orochimaru."

"Cái này còn không phải bái ngươi ban tặng sao? Sasuke Quân."

Nhìn lấy Sasuke theo trên cây nhảy xuống, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Orochimaru ánh mắt bên trong lộ ra một tia hỏa nhiệt, đi về phía trước hai bước. Không chờ hắn tới gần Sasuke mười bước bên trong, 1 đạo bóng người màu đỏ cản tại bọn họ hai ở giữa, là Tayuya.

"Không cho phép tiếp tục tiến lên, Orochimaru!"

Tayuya cúi người bày ra tư thế chiến đấu, xuất ra nhất quán sử dụng Trường Địch.

"Đối mặt ta thế mà đều dám ra tay, xem ra ngươi cùng Sakon đều đã phản bội ta à."

Orochimaru cũng không tức giận, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn về phía Sasuke.

"Làm tốt lắm được Sasuke Quân. Có thể đem ta bộ hạ đắc lực lừa gạt đến loại trình độ này, xem ra chúng ta thật rất có điểm giống nhau a."

"Im miệng, Sasuke đại nhân tài không có lấn gạt chúng ta!"

Tayuya thanh âm rất thấp lại bao hàm phẫn nộ, hai tay không ngừng run rẩy, nhìn qua tùy thời đều có thể xuất thủ. Lúc này Sasuke đi lên phía trước đè lại bả vai nàng, đưa nàng kéo đến phía sau mình.

"Không cần nói nhảm, nói ra ngươi mục đích."

Sasuke mở ra Sharigan, dùng ánh mắt còn lại quan sát đến bốn phía. Cái này con rắn chết thế nhưng là chủ động tìm tới cửa tất nhiên làm đủ chuẩn bị, mình tuyệt đối phải cẩn thận.

"Ta thực rất sớm đã muốn tìm ngươi. Chẳng qua là Sasuke Quân bên người luôn là có quá nhiều người, như hôm nay dạng này một mình rời đi thôn làng thời gian cũng không thấy nhiều. Đừng lo lắng, ta không phải đến cùng ngươi chiến đấu."

Orochimaru đầu tiên là đem bị rắn độc đánh ngã Sakon buông ra ném cho Sasuke, sau đó mở ra hai tay, biểu thị chính mình không có địch ý. Bất quá ngay tại lúc đó, Kimimaro cùng Yakushi Kabuto cũng đều đến đứng Sasuke đối diện, hình thành một cỗ áp bách lực.

"Ta lần này chỉ là muốn cùng Sasuke Quân đàm một cái giao dịch mà thôi." ..

---

Chương 107: 10 phút

Chương 107: 10 phút

"Cùng ta nói giao dịch, Orochimaru ngươi là chuyển sinh quá nhiều lần linh hồn hư mất sao? Ta khả không cảm thấy chúng ta có chuyện gì đáng nói."

Sasuke đi về phía trước một bước, cùng Orochimaru cơ hồ chỉ có hai ba mét khoảng cách. Khoảng cách này đối với Ảnh Cấp Cao Thủ mà nói đã là có thể phát động nhất kích trí mệnh khoảng cách, nhưng hai người cũng vẻn vẹn giằng co lẫn nhau, người nào đều không có xuất thủ.

Tayuya nhân cơ hội này nhẹ nhàng đem trúng độc Sakon chuyển qua một bên vì hắn lấy máu giải độc.

"Thật sự là phế phẩm, làm sao vừa lên đến liền bị đánh ngã."

"Ta cũng không có cách nào a, chỉ là loại kia âm lãnh Chakra để ta toàn thân phát run, càng đừng đề cập phản kháng."

Sakon nói ngược lại là lời nói thật, thực Tayuya vừa mới tại đối mặt Orochimaru thì run rẩy cũng có một phần là xuất phát từ hoảng sợ. Bọn họ đều là từ nhỏ đã bị Orochimaru thuần dưỡng quân cờ, sự sợ hãi ấy sớm đã rót vào cốt tủy.

Nhưng Tayuya vẫn là hết sức lấy dũng khí. Hiện tại cục thế tương đương không ổn, Sakon tạm thời đánh mất Chiến Đấu Lực, Karin bởi vì Orochimaru sát khí vô pháp động đậy, có thể giúp được việc Sasuke cũng chỉ thừa chính mình.

Đem Sakon vết thương đơn giản xử lý một chút đặt ở Karin bên cạnh, Tayuya một lần nữa đứng ở Sasuke bên người. Đây chính là Tayuya, một đóa có gai tường vi.

Orochimaru dùng đến thưởng thức nhãn quang yên lặng nhìn lấy Tayuya cử động, hơi thở dài một hơi, sau đó một lần nữa nhìn về phía Sasuke.

"Không muốn nói như vậy, Sasuke Quân. Ngươi ta đều hiểu, chúng ta gần để cho chúng ta có hợp tác khả năng. Ngươi không có ngăn cản ta giải quyết cái kia Ám Bộ, không phải liền là một cái rất tốt chứng minh sao?"

"Chúng ta nhất định có thể đạt thành một chút hợp tác, một chút không thể bị Konoha biết sự tình."

Sasuke sắc mặt ổn định, nhưng bắp thịt cả người lại khẩn trương lên. Vô hình khí thế phát ra vậy mà cùng Orochimaru ba người hình thành thế lực ngang nhau hiệu quả.

"Thiếu nói những lời nhảm nhí này Orochimaru, ngươi khả không có có đồ vật gì làm cho ta để mắt." Sasuke tránh ra bên cạnh một bước nói ra.

Thực Orochimaru thật là có Sasuke muốn muốn đồ,vật. Nói thí dụ như uế thổ chuyển sinh loại này nghịch thiên nhẫn thuật, Konoha là tuyệt đối không có khả năng giao cho hắn. Còn có hắn liên quan tới các loại nhẫn thuật nghiên cứu, Xà Thúc nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật câu nói này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Những vật này cũng liền thôi, đối với trước mắt Sasuke mà nói đều là dệt Hoa trên Gấm mà thôi. Không có không sao. Thế nhưng là còn có một cái là Sasuke trước mắt khát vọng nhất, cũng là hắn hoàn toàn không tiện mở miệng.

Cái kia chính là Hokage Đệ Nhất, Senju Hashirama sinh hoạt tế bào.

Sasuke thực lực cơ sở cũng không phải là sở học của hắn hội những cao cấp đó nhẫn thuật cùng Cấm Thuật. Phi Lôi Thần Thuật cùng Đệ nhị Thủy Độn xác thực để hắn có đối địch thủ đoạn, nhưng chèo chống những này nhẫn thuật là hắn cái kia khổng lồ Chakra cùng nhãn lực. Cũng chính là tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn đẳng cấp.

Đem cấp C tiên nhân thể cùng Tiên Nhân nhãn tăng lên tới cấp B, trừ bỏ 500 0 điểm thành tựu một chút ra chính là nắm giữ ba loại Huyết Kế Giới Hạn. Sasuke trước mắt ủng có Sharigan cùng Băng Độn, chỉ cần phỏng theo thu hoạch được Băng Độn phương thức liền có khả năng đạt được Mộc Độn, mở ra Mangekyo Sharingan.

Bất quá đây hết thảy tiền đề đều là có thể được đến Hashirama tế bào, lúc trước có được Băng Độn Sasuke cũng là trước dựa vào Haku tổ chức tế bào mới nghiên cứu ra dựa vào quyển trục vận dụng Băng Độn phương thức.

Nhưng là Hashirama tế bào loại vật này vừa lúc là Sasuke khó khăn nhất thu hoạch được. Konoha trước mắt còn có người chính là Danzo Shimura, Sasuke đi theo chỗ của hắn làm cũng không phải là không thể được, vấn đề là bại lộ làm sao bây giờ? Nếu như bị Tsunade phát hiện làm sao bây giờ?

Nguyên tác bên trong Tsunade nguyện ý vì Naruto dùng Hashirama tế bào chế tạo tay chân giả đã là rất lợi hại hậu kỳ sự tình. Hiện tại nếu như bị nàng phát hiện lời nói, Sasuke tuyệt đối không có cách nào tại Konoha tiếp tục lẫn vào, chỉ có thể đi đường. Nếu như bị Danzo vu hãm chính mình đào Đệ nhất phần mộ lời nói, cái kia chính là không chết không thôi cục diện.

Cho nên đối với Sasuke mà nói, trước mắt Hashirama tế bào duy nhất nơi phát ra chính là Orochimaru. Bất quá cho dù bị Orochimaru nói trúng tâm sự hắn cũng sẽ không có mà thay đổi cho

Orochimaru loại người này cũng không phải tốt như vậy sống chung. Muốn từ chỗ của hắn được cái gì, đều nhất định sẽ nỗ lực càng nhiều.

"Như vậy đi Kabuto, để Sasuke Quân nhìn xem chúng ta thành ý."

Orochimaru gặp Sasuke không có nhả ra ý tứ, khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị, hướng Kabuto vẫy tay. Kabuto hiểu ý, hai tay kết ấn thông linh ra một đầu cự Đại Mãng Xà. Bất quá con mãng xà này cũng không có phát động công kích, mà là mở cái miệng rộng phun ra một mình.

"Người này chắc hẳn Sasuke Quân hẳn là rất quen thuộc đi."

Sasuke nhìn trên mặt đất cái kia bị dịch nhờn bao khỏa yếu chịu nam tử, tròng mắt không khỏi co lại co lại. Thần sắc đề phòng nhìn về phía Orochimaru.

"Hiruko. Ngươi giết hắn sao?"

"Làm sao có thể, nói thế nào hắn cũng là ta lão đồng học." Orochimaru đắc ý đem le lưỡi ra liếm một chút.

"Mà lại cũng là Sasuke Quân duy nhất nhược điểm đây."

Sasuke biết Hiruko không có sau khi chết thở phào, nhưng cũng tâm tình trở nên nặng nề. Hiruko nếu là cứ như vậy chết, mình tại không gian trong đạo trường chịu tội có thể coi là nhận không.

"Đến giao dịch đi, Sasuke Quân. Ngươi thay ta chữa cho tốt Kimimaro bệnh, ta thả gia hỏa này đồng thời đem ta liên quan tới Huyết Kế Giới Hạn nghiên cứu tư liệu tất cả đều giao cho ngươi, như thế nào?"

Sasuke trầm ngâm một hồi, vẫn là kiên quyết cự tuyệt.

"Chữa cho tốt Kimimaro, để ngươi chiếm lấy thân thể của hắn sao? Về phần Hiruko, liền tặng cho ngươi làm trợ thủ đi. Lão đồng học nên giúp đỡ cho nhau, không đúng sao?"

Sasuke cũng có chính mình cân nhắc, mặc dù lớn rắn hoàn điều kiện rất lợi hại mê người, nhưng tương đối mạo hiểm cũng rất lớn. Không đề cập tới có thể hay không chữa cho tốt Kimimaro, nếu là thật để Orochimaru đạt được hoàn mỹ Thi Cốt Mạch Huyết Kế, đối với mình cũng là một cái uy hiếp không nhỏ.

"Xem ra chỉ dựa vào dạng này ấm và nói chuyện đã không có tác dụng, chúng ta quả nhiên vẫn là muốn đánh rồi mới biết mới được."

Orochimaru cúi người xuống, khủng bố giết khí tán phát ra. Kimimaro phản ứng nhanh nhất, trực tiếp duỗi ra hai tay hướng Sasuke phát động công kích.

Thi Cốt Mạch  Thập Chỉ Xuyên Đạn!

Mười cái xương ngón tay dường như viên đạn đồng dạng bắn về phía Sasuke, Tayuya thấy thế tức khắc rút ra cây sáo thay Sasuke ngăn lại xương ngón tay. Bất quá những này xương ngón tay tốc độ cùng Lực Phá Hoại đều không phải bình thường mạnh, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Tayuya trên vai trái cũng bên trong hai khỏa.

"Tại sao phải vì hắn làm đến loại trình độ này. Tayuya, theo vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau ngươi cũng cần phải minh bạch, Sasuke Quân thực là cùng Orochimaru đại nhân cũng không có gì khác biệt. Nói không chừng hắn lưu ngươi ở bên người chính là nhìn trúng ngươi ngoại thôn người thân phận tốt bắt ngươi làm thí nghiệm đây."

Kabuto cười đẩy đẩy chính mình kính đen. Tayuya lộ ra một tia thần sắc mê mang, cũng rất nhanh kiên định xuống tới.

"Binh đối binh, Vương đối Vương. Các ngươi những này tạp chủng ta sẽ thay Sasuke đại nhân đỡ được."

"Không cần nhiều như vậy từ."

Sasuke đem Tayuya kéo trở về, dùng Chưởng Tiên Thuật cho Tayuya tiến hành trị liệu.

"Nói với Kabuto một dạng, ta đối nghiên cứu Huyết Kế Giới Hạn rất lợi hại để bụng. Nhưng ta theo Orochimaru không giống nhau, ta có chính mình dây cùng nguyên tắc. Trọng yếu là, ta rõ ràng hơn đồng bạn ý nghĩa. Ngươi là ta bộ hạ, ta sẽ không thương tổn ngươi."

Nói Sasuke đón đến, trong đầu đột nhiên hiện ra ngày xưa tại Đội 7 bên trong sinh hoạt. Sau đó theo cánh tay trái thông linh đồ bên trong rút ra đạo tuyết trường đao.

"Ta biết có lẽ nói như vậy không có sức thuyết phục, nhưng ta là thật cho rằng như vậy. Nếu như ngươi cũng thật tán đồng ta lời nói, xin giúp ta ngăn trở Kimimaro. Không cần quá dài, mười phút đồng hồ liền tốt."

"Mặt khác, không cần lại để ta đại nhân, Sasuke liền tốt."

Tử sắc Chakra không ngừng bay lên, Sasuke qua trong giây lát liền tiến vào Trang Độn hình thức, cường đại Chakra khí lưu thổi lên một trận cát bụi. Trong mơ hồ, Tayuya nhìn về phía trước cái kia Anh Tuấn thân ảnh, ánh mắt càng thêm kiên định.

"Ta hội thực hiện ngài bất luận cái gì nguyện vọng, Sasuke đại nhân." ..

---

Chương 108: Huyễn thuật

Chương 108: Huyễn thuật

Tiến vào Trang Độn hình thức về sau, Sasuke cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp kết xuất Thủy Độn mão chi ấn. Dường như lũ ống đồng dạng dòng nước theo Orochimaru sau lưng đánh thẳng tới, rất lợi hại chuẩn xác đem Kimimaro cùng Orochimaru, Kabuto phân đến hai bên. Tay phải hoành chưởng thiếp tại tay trái phía trên, dòng nước trực tiếp nghịch trọng lực dâng trào thượng thiên, dần dần ngưng kết thành một đạo dày đặc băng tường. Đám người thấy thế tức khắc hướng (về) sau nhảy ra đến, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Tại không biết Orochimaru bài tình huống dưới, một mình đối phó Orochimaru ba người thật sự là không sáng suốt. Đặc biệt là ba người này đã từng hời hợt liên thủ chém giết thứ Kazekage Đệ Tứ.

Kabuto cố nhiên có không kém hơn Kakashi thực lực, nhưng Kimimaro sẽ chỉ càng mạnh. Làm Orochimaru Cuồng Nhiệt Tín Đồ cùng bộ thứ nhất xuống, hắn theo Orochimaru phối hợp lại tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy. Cho nên Sasuke trước đem hắn cho tách ra đi.

"Tayuya không có khả năng đánh thắng Kimimaro, vứt bỏ nàng chính là ngươi lựa chọn sao?"

"Không, ta nói qua, chỉ cần nàng giúp ta ngăn trở Kimimaro mười phút đồng hồ là được."

Sasuke đưa tay tại đạo tuyết bên trên vạch một cái, một tay kết ấn thông linh ra một cái nhỏ bé Ốc Sên, đem thả trên vai bắt đầu thu gom Tự Nhiên Lực Lượng. Lần này hắn muốn thi triển toàn lực, chỉ dựa vào Chú Ấn duy trì Tiên Nhân Hình Thức khả năng không đủ, đôi kia Thể Lực tiêu hao thực sự quá lớn.

"Sasuke Quân, đối với mình quá mức tự tin cũng không là một chuyện tốt. Liền để cho ta tới nhìn ngươi một chút muốn như thế nào tại trong vòng mười phút đem ta đánh tan đi."

Gặp Sasuke trên mặt dần dần hiện ra Tiên Nhân Hình Thức bộ mặt, Orochimaru cũng có chút ngồi không yên. Tức khắc để Kabuto phối đem Chakra phân phối cho mình, bắt đầu kết ấn. Trước mắt hắn thân thể chẳng qua là tại sau khi bị thương khẩn cấp thay đổi, cũng không thể trăm phần trăm phát huy hắn bản thân thực lực. Muốn cùng Sasuke chính diện tác chiến thật đúng là đến, mượn lực mới được.

"Tị - hợi - vị - mão... Không tốt!"

Orochimaru kết ấn tốc độ thật nhanh, nhưng ở Sharigan sức quan sát phía dưới mỗi cái ấn đều là thấy rất rõ ràng. Sasuke nguyên dự định hậu phát chế nhân, nhìn thấy Orochimaru kết ấn về sau lại sắc mặt đại biến, vung ra một đạo đao khí muốn ngăn cản hắn lại bị Kabuto đỡ được.

"Muộn, Sasuke Quân."

Lời còn chưa dứt, hai cái chất gỗ quan tài đột ngột từ mặt đất mọc lên bảo hộ ở Orochimaru cùng Kabuto trước mặt. Quan Tài bên trên các khắc một cái "ba" cùng "Tứ" chữ, hai cái nhìn qua có phần có thần thái Nhân Ảnh đẩy ra nắp quan tài đi tới.

"Hừ, uế thổ chuyển sinh, vẫn là kiểu cũ."

Sasuke khinh thường cười lạnh một tiếng. Orochimaru lần này bài vẫn là uế thổ chuyển sinh, chỉ bất quá Thông Linh Nhân biến thành đời thứ ba cùng thứ Kazekage Đệ Tứ.

"Không, đây chính là đi qua cải tiến thuật, ta giữ lại bọn hắn cơ bản ý thức. Dùng tài liệu cũng tốt hơn  có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn." Orochimaru nói lộ ra đắc ý lại tiếc nuối thần sắc.

"Bất quá loại này cải biến cũng có được khuyết điểm, không có cách nào hoàn toàn chưởng khống những thực lực đó đặc biệt cường đại người. Không phải vậy Sasuke Quân ngươi muốn đối mặt liền là chân chính Nhẫn Giới chi thần."

Sasuke nhìn xem mới vừa đi ra Quan Tài còn không có làm rõ hiện trạng hai vị Kazekage, cảm giác có chút đau đầu. Tam Đại Phong Ảnh danh xưng lịch đại mạnh nhất Kazekage, Đệ tứ La Sa đồng dạng có thể thao túng Sa Thiết, là cái đối thủ khó dây dưa.

Quan trọng hơn là, Sasuke cũng không am hiểu Phong Ấn Thuật, muốn đối phó uế thổ chuyển sinh cũng chỉ có dùng Vạn Giới Tất Phá Phù. Làm như vậy lời nói đem lại biến thành Chakra một trận đánh giằng co, làm không tốt Tayuya thực biết bị Kimimaro giết chết.

"Bắt giặc phải bắt vua trước, quả nhiên vẫn là muốn trước giải quyết ngươi mới được."

Sasuke đem lưỡi đao nhắm ngay Orochimaru. Đối phó uế thổ chuyển sinh biện pháp tốt nhất không phải Phong Ấn Thuật, mà là bức bách Thi Thuật Giả giải khai Thuật Thức, hoặc là dùng huyễn thuật để hắn làm như vậy là được rồi.

"Muốn trực tiếp công kích ta sao?"

Orochimaru toàn lực duy trì lấy uế thổ chuyển sinh thuật, hai vị Kazekage không tự giác đất liền động, dùng ra bản thân bản lĩnh giữ nhà.

Thổ Độn  cát đá lưu

Từ Độn  Sa Thiết kết tập.

Kazekage Đệ Tứ hai tay theo tại mặt đất, vốn là bằng phẳng trên mặt đất đột nhiên Sa Hóa, một trận cát sóng cuốn sạch lấy đá vụn ở Sasuke thân thể. Đồng thời Tam Đại Phong Ảnh trên không màu đen Sa Thiết không ngừng hội tụ, hình thành một cái cự tam giác lớn thiết trùy, nhanh chóng bay về phía Sasuke.

Đây là một cái hoàn mỹ phối hợp, Orochimaru tự nhận là tại đánh bất ngờ phía dưới cũng không thể hoàn toàn tránh thoát. Huống chi Đệ tứ cát đá lưu bên trong thế nhưng là lẫn vào có thể phong ấn người khác Từ Độn.

Ngay tại lúc Sa Thiết chùy muốn đâm vào Sasuke thân thể thời điểm, 1 đạo điện quang từ đuôi đến đầu xuyên thấu quấn quanh Sasuke hạt cát cùng bay trên không trung Sa Thiết chùy. Hạt cát cùng Thiết Sa nhao nhao rơi xuống, Sasuke phủi phủi đao nhận bình tĩnh từ đó đi tới.

"Ánh sáng là như thế này còn chưa đủ à?"

Tại Orochimaru điều khiển xuống, Kazekage Đệ Tứ lần nữa hướng mặt đất rót vào đại lượng Chakra. Bất quá lần này hắn cũng không phải là đơn thuần chế tạo hạt cát, mà là dùng ra so hạt cát càng thêm nặng nề bụi vàng.

Từ Độn. Lưu Ly nát!

Một chiêu này là dùng đại lượng bụi vàng bao khỏa địch nhân, lại thông qua Từ Độn áp lực hướng ra phía ngoài xa lánh, cùng loại với Gaara Bão Cát đưa tang. Nhưng càng khó tránh thoát, uy lực cũng càng khủng bố hơn.

Nhìn lấy cuốn lên chính mình mắt cá chân bụi vàng, Sasuke nhìn qua cơ hồ không có phản ứng. Đưa đến bụi vàng hoàn toàn quấn chặt lấy thân thể về sau, nhưng lại là dùng ra Thiên Điểu Nhận Nhất Đao Trảm mở.

"Không cần làm vô dụng thăm dò, ngươi công kích tại ta thuật trước mặt đều là vô hiệu."

Sasuke phất phất đạo tuyết, đem lưỡi đao bên trên Sa Thiết chấn động rớt xuống, sau đó từng bước một hướng đi Orochimaru. Theo Sasuke tiến lên, từng con Quạ Đen theo áo khoác bên trong bay ra, xoay quanh trên không trung đem Orochimaru bọn người quay chung quanh.

"Quạ Đen Phân Thân chi Thuật."

Orochimaru nhìn lấy tràng cảnh này không tự chủ hưng phấn cũng bắt đầu sợ hãi, cái này khiến hắn nhớ tới Uchiha Itachi. Nhưng lập tức hắn lại rất nhanh trấn định lại.

"Không muốn cố lộng huyền hư, Sasuke Quân. Trên thế giới này căn bản cũng không có cường đại như vậy nhẫn thuật."

"Có nha. Ngươi vì cái này thuật còn đã từng giúp Danzo chế tác một cánh tay đây."

Sasuke nói quỷ dị nháy một chút con mắt. Orochimaru nhìn lấy Sasuke hai cái Sharigan, quanh thân nhịn không được run một chút, hắn biết rõ Sasuke nói thuật là cái gì.

Izanagi, chỉ cần cực kỳ thời gian ngắn ngủi, liền có thể đem Thi Thuật Giả bao quát tử vong ở bên trong hết thảy bất lợi nhân tố, lập tức chuyển hóa làm mộng cảnh, mà lại có thể đem Công Kích Giả hết thảy có lợi nhân tố chuyển hóa làm hiện thực, là có thể tự do khống chế hiện thực cùng mộng cảnh giới hạn, hướng mình phóng ra chung cực huyễn thuật.

"Không có khả năng, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E thuật này nhất định phải đồng thời có được Uchiha gia tộc cùng Senji Nhất Tộc lực lượng tài năng phóng thích, ngươi làm sao có thể làm được!"

Xác thực như Orochimaru nói, Sasuke dùng cũng không phải là Izanagi cái giá như thế này cự đại nhãn thuật. Hắn là dựa vào mới vừa từ "Quỷ" nơi đó chiếm lấy Itachi Mangekyou nhãn lực mô phỏng đi ra một loại huyễn thuật.

Huyễn thuật có hai loại, một loại là đối địch phóng thích, còn có một loại là đối với mình phóng thích. Izanagi liền là một loại đối với mình phóng thích nhẫn thuật. Loại này huyễn thuật nguyên lý là vận dụng Âm Dương Thuật, căn cứ mệnh lý đồng hồ chinh kết áp, đem bất lợi hóa thành hư vô, hữu lực phóng đại vì hiện thực.

Nói đơn giản chính là chính là để tự thân ngũ hành, Âm Dương, bát tự hoàn toàn chuyên chú cố định tại hảo vận vị trí, tùy ý điều khiển đối thủ Hung Cát. Tỉ như vừa rồi hai lần ứng đối, Sasuke chính là để hai vị Kazekage ở vào trong ngũ hành thổ lệnh, mà chính mình ở vào Lôi lệnh sử dụng Thiên Điểu Nhận liền có thể rất nhẹ nhàng đất phá giải bọn hắn thuật.

Nhưng thuật này còn không đạt được Izanagi trình độ, chỉ có thể làm người chế tạo tương khắc Thuộc Tính mà thôi. Cho nên nếu như Orochimaru tiếp xuống dùng ra uy lực mạnh mẽ Cấm Thuật, hắn cũng không dám tay không đón đỡ. Trước đó hắn chấn động rớt xuống đạo tuyết bên trên bụi vàng chính là vì phòng ngừa hai vị Kazekage lợi dụng Từ Độn phát động công kích.

Mà lại thuật này còn có cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là cần tiêu hao Mangekyou nhãn lực. Điều này cũng làm cho Sasuke càng thêm khát vọng Hashirama tế bào.

"Thời gian không nhiều, ta phải mau chóng giải quyết ngươi."

Sasuke mang theo một tia lãnh khốc nhìn về phía Orochimaru. Cái này con rắn độc không phải dễ sống chung, muốn cùng hắn giao dịch liền phải làm cho tốt bị cắn ngược một cái chuẩn bị, nhưng Sasuke căn bản cũng không muốn cùng hắn ngồi xuống bàn điều kiện.

Đánh tới ngươi chủ động đem đồ vật giao ra! .

a.

---

Chương 109: Đại giới

Chương 109: Đại giới

Thiết Tuyến Hoa Chi Vũ là Kimimaro mạnh nhất đơn thể tất sát kỹ, trước dùng mềm dẻo như cây roi cột sống xương trói lại địch nhân làm cho đối phương vô pháp đào thoát. Lại chế tạo ra cứng rắn nhất xương cốt tiến hành khoảng cách gần xuyên thấu.

Tayuya bản thân là một cái cự ly xa huyễn thuật Ninja, đối mặt không sợ huyễn thuật Kimimaro nàng căn bản không có chút nào chống đỡ chi lực. Phải nói có thể đem Kimimaro kéo đến bây giờ thuần túy là dựa vào hắn bệnh nguy kịch cùng vận khí. Cho nên nhìn thấy Kimimaro tay phải ngưng kết Tối Cường Chi Mâu, Tayuya sinh ra cảm giác tuyệt vọng cảm giác.

"Thật có lỗi, Sasuke đại nhân."

"Hợi ---- tuất ---- dậu ---- thân ---- vị, nhất trọng La Sinh Môn!"

Đột nhiên một đạo cao lớn Xích Sắc Cự Môn ngăn tại Tayuya phía trước cùng Kimimaro trên tay phải Loa Toàn xương Trùy Phát sinh kịch liệt va chạm. Hồng sắc ác quỷ bề ngoài vào trong lồi lõm mấy phần, bị cứ thế mà tạc ra một cái lỗ thủng nhỏ, nhưng Kimimaro trong tay xương chùy cũng như hoa nở hình dạng xoắn ốc vỡ vụn.

Sakon thừa dịp Kimimaro ngừng trên không trung thời gian, cấp tốc đem Tayuya theo cột sống xương buộc chặt bên trong giải cứu ra.

"Phấn chấn điểm, ngươi không phải đáp ứng Sasuke đại nhân muốn ngăn trở Kimimaro mười phút đồng hồ sao? Tựu tính làm loạn cũng cho ta chịu đựng a!"

"Im miệng, ngươi cái phế vật này. Thế mà dùng thời gian dài như vậy mới khôi phục lại."

Mặc dù bị Sakon cứu, nhưng Tayuya vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ. Sakon cũng không tức giận, hắn đã sớm thói quen gia hỏa này tính cách: Trừ chính mình tôn trọng người  bất kỳ người nào đều chạy không khỏi nàng ác miệng.

"Bất quá ngươi cũng quá lỗ mãng. Lúc đầu muốn ngăn dưới Kimimaro chính là một kiện cố hết sức sự tình, thế mà còn muốn lấy công kích."

Sakon nhìn lấy khôi phục hành động lực Kimimaro, tức khắc tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái, hoạt động một chút cứng ngắc tứ chi. Orochimaru độc cũng không phải dựa vào cơ sở thủ đoạn liền có thể giải, vẫn phải có đặc chất Dược Tề mới được.

"Đầu tiên nói trước, ta độc vẫn chưa hoàn toàn giải trừ, có thể làm được loại trình độ này đã là cực hạn. Kế tiếp còn phải dựa vào ngươi."

Lời còn chưa nói hết, hai người liếc nhau trực tiếp nhảy trên không trung. Từng cây xương cốt dường như đầu xuân Măng trúc theo mặt đất chui ra, Kimimaro linh hoạt tại san sát xương cốt bên trong vừa đi vừa về toát ra, rất nhanh liền đuổi kịp hai người. Sakon gặp này trực tiếp nghênh đón.

"Nhiều ngay cả chân!"

Sakon ba cái chân đá ra cũng không đối Kimimaro tạo thành tổn thương gì, ngược lại bị Kimimaro bắt lấy Ukon cước dùng xương cốt đâm xuyên thân thể. Tayuya tranh thủ thời gian điều khiển 3 Quỷ Linh thể đi bao bọc Kimimaro, khiến cho Kimimaro không thể không buông xuống Sakon.

Sau khi rơi xuống đất Sakon không có vội vã theo Ukon khôi phục thân thể thương thế, mà là cắn răng kết một cái ấn. Kimimaro trên thân đột nhiên xuất hiện một cái màu đen trận pháp sau đó cấp tốc vỡ ra, cái này trùng kích cho Tayuya tránh né thời gian.

Sakon cùng Ukon tại Hợp Thể trạng thái dưới có thể khôi phục thân thể thương thế, nhưng cũng sẽ tiêu hao đại lượng Chakra, La Sinh Môn loại này nhẫn thuật tiêu hao Chakra càng sâu. Bởi vì Orochimaru độc tố quan hệ, hắn đang dùng ra một cái bạo sát trận pháp về sau liền vô lực quỳ xuống. Mà Tayuya cũng chỉ có thể nỗ lực điều khiển linh thể quái vật đến trì hoãn thời gian.

"Với! Ta không muốn lại mang xuống."

Kimimaro đang nháy tránh bên trong đối Tayuya dùng một lần Thập Chỉ Xuyên Đạn. Tayuya điều khiển linh thể quái vật không có thực thể không có cách nào ngăn trở nhanh chóng phi hành xương ngón tay, liền ném đi cây sáo ôm lấy Sakon né qua một bên. Mà Kimimaro thì là thừa dịp cái này khe hở toàn lực thúc giục toàn thân cốt cách trưởng thành.

"Nở rộ đi

Cỏ quyết chi múa!"

Vô số bén nhọn xương cốt cắm vào mặt đất lại từ mặt đất chui ra, nhanh chóng đâm vào giữa không trung. Tayuya ôm Sakon không ngừng né tránh, nhưng cốt cách tốc độ phát triển thật nhanh gần như trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ sân bãi. Rơi vào đường cùng, Tayuya nhảy lên nhánh cây không ngừng leo lên phía trên, mà Kimimaro thì là bám vào nhanh chóng trưởng thành cốt cách bên trên, dùng Tối Cường Chi Mâu phát động tập kích.

Trên không trung Sakon ý đồ dùng La Sinh Môn Naraku chi thuật đến phòng ngự, nhưng chỉ là bởi vì thôi động Chakra liền phun ra một ngụm máu tươi. Nhìn lấy càng ngày càng gần Loa Toàn xương chùy, hai người trên mặt đều hiện lên ra tuyệt vọng thần sắc. Đến tận đây, vẫn chưa tới mười phút đồng hồ.

"Lúc này thật là không có cách nào. Kimimaro thật sự là quá mạnh. Thật sự là thật có lỗi, Sasuke đại nhân."

Tayuya nói chậm rãi hai mắt nhắm lại. Không sai mà lúc này một đạo sắc bén kiếm khí từ phía sau lưng đánh tới, Kimimaro trong lòng chợt lạnh tức khắc thoát ly phụ thuộc xương cốt hướng một bên khác tránh đi, nhưng là đạo kiếm khí này tại sắp chém trúng chính mình thời điểm lại chia ra làm ba, đem trên người hắn cốt cách đều chém rách chảy ra đại lượng máu tươi.

"Không muốn nói như vậy, là ta cân nhắc không chu toàn toàn bộ. Hiện tại còn không phải cùng Orochimaru liều mạng thời điểm."

Sasuke thu hồi đạo tuyết, hai tay phân biệt ôm Sakon cái Tayuya, vác trên lưng lấy hôn mê Ám Bộ, nhảy đến Karin cùng Kurama Nhất Tộc Ninja tránh né dưới cây. Có lẽ là Kimimaro toàn tâm toàn ý phải giải quyết trước mắt địch nhân, ở đây cũng không có bị xương cốt bao trùm, Karin mấy người cũng đơn giản là nhẫn thuật tác động đến chịu điểm vết thương nhẹ.

Sasuke vừa mới dừng lại, chia cắt chiến trường băng tường trực tiếp vỡ vụn ra, đại lượng hạt cát theo một bên khác đổ xuống mà ra. 1 con đại xà phía trên đứng đấy mất đi một cánh tay Orochimaru cùng máu me đầm đìa Kabuto. Kazekage Đệ Tứ uế thổ chuyển sinh đứng tại sa lưu phía trên, trên mặt vẻ giận dữ. Mà Tam Đại Phong Ảnh làm theo chẳng biết biến mất đi nơi nào.

"Orochimaru đại nhân!"

Kimimaro trông thấy Orochimaru Dan Katō một cánh tay bị kinh ngạc, đứng dậy lại lại lập tức ngã xuống. Không ngừng ho khan phun ra máu tươi, Chú Ấn hóa trạng thái cũng là tự động giải trừ.

"Không nên động, Kimimaro. Thân thể ngươi đã nhanh không được."

Orochimaru phân phó một câu, sau đó tức khắc nhìn về phía một bên Sasuke. Sasuke đã trên mặt đất khắc hoạ tốt một cái phức tạp trận pháp, từng thanh từng thanh Kunai cắm ở mỗi cái tiết điểm, mà hắn trong tay người cũng đều cầm một nắm phi tiêu.

"Tiên Pháp Hào Hỏa Diệt Khước!"

Hỏa cầu khổng lồ phồng lên lấy bao trùm toàn bộ Cốt Lâm, Orochimaru cũng không cuống quít, mang theo tà mị đất ý cười liên hợp Kabuto cùng một chỗ phóng thích Thủy Độn dập lửa. Một trận khói bụi qua đi, hỏa diễm bị dập tắt, Sasuke mấy người cũng biến mất.

"Thật là xinh đẹp a, Thời Không Nhẫn Thuật lực lượng. Chỉ tiếc ta không có cái thiên phú này."

Orochimaru nhìn lấy Sasuke lưu lại trên mặt đất trận pháp, cảm thán một tiếng tiến lên nhặt lên một nắm Kunai. Bên cạnh Kabuto cũng không có nhàn rỗi, xuất ra túi cấp cứu cho muốn quỳ trên mặt đất Kimimaro tiêm vào Dược Vật, bất quá lại bị Kimimaro đẩy ra.

"Không cần, thân thể ta đã nhanh không được. Đã kế hoạch thất bại, ta vô pháp trở thành Orochimaru đại nhân vật chứa, vậy liền để ta vì Orochimaru đại nhân sự nghiệp mà chết đi."

Kimimaro một bên nói một bên ho ra máu tươi, Yakushi Kabuto thấy thế trực tiếp dùng Chakra đao giải phẫu chặt đứt cánh tay hắn bên trên bắp thịt, cưỡng ép tiến hành trị liệu.

"Xác thực, ngươi đã vô pháp trở thành ta vật chứa. Nhưng là kế hoạch cũng không có thất bại."

Nghe vậy Kimimaro kích động đến muốn đứng lên,  nhưng lại bị Yakushi Kabuto đè xuống tới.

"Ngài là nói!"

"A, không sai. Chúng ta đạt thành giao dịch. Hắn đáp ứng vì ngươi trị liệu, nhưng điều kiện tiên quyết là ta không thể đem ngươi làm chuyển sinh vật chứa."

Đạt được vững tin tin tức, Kimimaro giống như là lập tức mất đi khí lực, nằm xuống đất, nước mắt không ngừng mà chảy xuống. Mặc dù không thể trở thành Orochimaru vật chứa, nhưng có thể tiếp tục vì Orochimaru mà chiến để Kimimaro thấy cực kỳ may mắn phúc cảm giác. Đây chính là Orochimaru tại Kimimaro trong lòng trọng lượng.

"Lại nói ngài trước kia liền ngờ tới loại tình huống này sao?"

Kabuto một bên xử lý Kimimaro vết thương, một bên tò mò hỏi. Mà Orochimaru không có quay người, như trước đang cẩn thận chu đáo trong tay Kunai.

"Mặc dù không xác thực tin, nhưng là có loại cảm giác này. Hắn ánh mắt ấy ta biết, khát nhìn lấy chính mình không chiếm được đồ vật, tựa như ta khát vọng thế gian chân lý một dạng. Hỏa nhiệt mà lại có dã tâm, phi thường tự tin. Ta nghĩ hắn khăng khăng xuất thủ, trừ thân phận bên ngoài, càng nhiều là muốn kiểm trắc một chút chính mình độ lượng đi."

"Có đúng không, ta cũng không cảm thấy như vậy." Kabuto cúi đầu xuống, Kính mắt phản xạ ra một tia sáng."Nói trở lại, ngài nỗ lực cái gì? Hết thảy đều phát sinh trong chiến đấu, ta cũng không phải là thấy Thái Thanh đây."

"Kabuto, ngươi không cần khiêm tốn. Thực lực ngươi ta là biết."

Orochimaru nói vén lên mái tóc dài màu đen của hắn, lộ ra tai trái. Nơi đó nguyên bản có một cái cùng tai phải một dạng Câu Ngọc Khuyên Tai.

"Phi thường lớn, ta trả giá đắt.".

---

Chương 110: Vô Đề

Chương 110: Vô Đề

Câu Ngọc lại xưng khúc ngọc, khởi nguyên từ mặt trăng sùng bái. Một mực bị xem như là quyền thế cùng địa vị biểu tượng, càng là làm Thần Minh ở giữa liên hệ dụng cụ, có cải thiện vận thế cùng Trừ Ma công năng. Tôn trọng khoa học Orochimaru lại đeo khẩn cầu Thần Minh tế khí, cái này không thể không nói là một loại châm chọc.

Nhưng chúng ta cũng không thể không thừa nhận, rất nhiều chuyện không cách nào dùng lẽ thường cùng khoa học để giải thích. Có lẽ cái gọi là Vô Thần Luận chẳng qua là chúng ta năng lực còn không đạt được biết được Thần chi tồn tại trình độ a.

Lam sắc Câu Ngọc Khuyên Tai không cẩn thận theo trong tay trượt xuống, Sasuke cúi người cẩn thận đất nhặt lên, bỏ vào màu trắng đại túi áo bên trong. Sau đó đem phối trí hảo dược tề tính cả ống chích cầm trong tay, đi ra chuyên chúc phối dược thất. Bên ngoài, sự kiện lần này bên trong thụ thương Ninja đều xuất hiện.

Bởi vì bên trong Orochimaru độc rắn về sau lại không ngừng khu sử Chakra, Sakon thân thể không ngừng sưng vù, Sasuke phối trí Dược Tề chính là vì hắn chuẩn bị. Đem ống chích cùng dược phẩm giao cho Karin về sau, Sasuke bắt đầu vì Tayuya tiến hành trị liệu.

"Sasuke đại nhân, ngươi không phải là muốn để cho nàng giúp ta trị liệu a?"

Sakon bất an nghiêng mắt nhìn hai mắt vì mở ra ống chích mà luống cuống tay chân Karin, ánh mắt bên trong tràn ngập cảm giác không tín nhiệm.

"Không nên quá khẩn trương, Karin tốt xấu cũng đi theo ta tại trong bệnh viện Kiến Tập qua. Cơ bản tiêm vào hộ lý vẫn là không có vấn đề á."

Sasuke nói đều đâu vào đấy dùng Chakra lấy ra Tayuya trong vết thương nhỏ bé Cốt Thứ. Theo Kimimaro tác chiến bên trong, Tayuya trên thân không có để lại đại cục xương, nhưng Tiểu Toái Phiến vẫn là lưu lại tại trong vết thương. Lúc này liền cần Chakra lực khống chế vô cùng tốt người dựa vào Chakra bám vào lực tới lấy ra những mảnh vỡ này.

Một bên Karin tựa hồ cũng tiến vào trạng thái, động thủ dùng y dùng da gân cùng băng vải đem Sakon cho trói lại, giơ giọt dịch ống chích một mặt khẩn trương nhìn lấy hắn. Cái này khiến Sakon mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Thế nhưng là Sasuke đại nhân, ta cảm giác hội chết người a!"

"Nói không có việc gì, ngươi tình huống rất đơn giản, cùng a-đrê-na-lin một dạng dùng tiêm thịt liền có thể, không có châm sai châm tình huống. Ngược lại là cái này thuốc có thể sẽ có chút khó chịu."

Lời còn chưa dứt, Karin đem ống chích trái lại, giống dùng dao găm một dạng nặng nề mà vào Sakon trên vai. Một trận quỷ kêu truyền khắp cả tầng lầu.

"Im miệng phế phẩm! Sẽ như vậy. . . Còn không phải ngươi quá yếu. . . Vừa lên đến liền bị đánh ngã."

Tayuya đưa lưng về phía Sasuke, một bên cố nén trên lưng dường như Con Kiến cắn xé đau đớn, vừa mắng Sakon. Sasuke biến sắc, nhẹ nhàng gõ một chút Tayuya đầu.

"Không muốn mắng Sakon, hắn nhưng là cứu ngươi nhất mệnh đi."

"Thế nhưng là, nếu không phải hắn trúng độc, nói không chừng hai chúng ta liền có thể đánh bại Kimimaro."

Tayuya thần sắc có chút cô đơn, tựa hồ còn đang vì không có thể ngăn ở Kimimaro mười phút đồng hồ mà áy náy. Sasuke mặc dù không nhìn thấy mặt nàng, nhưng theo trong giọng nói cũng đại khái đoán được mấy phần, lập tức khuyên bảo.

"Đừng nói như vậy, các ngươi đã làm rất khá, mặc kệ là Tayuya vẫn là Sakon đều hoàn toàn vượt quá ta ngoài ý muốn tài liệu. Là ta đối Kimimaro tính ra không đủ. Không nghĩ tới hắn sẽ vì Orochimaru làm đến loại trình độ kia."

"Bao quát Karin ở bên trong, các ngươi trong người đồng lứa ở giữa đều coi là người nổi bật. Chẳng qua là lần này đối thủ quá mạnh, mà lại các ngươi năng lực cũng không hoàn toàn. Chờ sau khi thương thế lành ta hội hảo hảo huấn luyện các ngươi, chắc hẳn thực lực các ngươi hội lại tăng lên nữa.

"

Ba người nghe được Sasuke lời nói biểu lộ đều là buông lỏng. Đặc biệt là Karin, làm một cái cơ hồ ngay tại cản trở tồn tại, bị Sasuke điểm danh cổ vũ để cho nàng có chút Tiểu Tiểu kích động, liền trong tay ống chích đều đẩy mau một chút. Đương nhiên hậu quả chẳng qua là Sakon sắc mặt hoàn toàn đổi xanh.

Lấy xong Toái Cốt, Sasuke bắt đầu vì Tayuya băng bó vết thương, thuận tiện dùng Thủy Độn thanh tẩy dơ bẩn. Có thể là bởi vì tư thế cơ thể vấn đề, Sasuke hai tay cuối cùng sẽ đụng phải Tayuya một chút tư ẩn bộ vị, trong lúc nhất thời song phương đều có chút xấu hổ.

Cấp tốc băng bó xong, Sasuke đứng dậy muốn chuyển di chú ý lực. Lúc này hắn chú ý tới đợi trong góc một mình xử lý vết thương Ám Bộ.

Ám Bộ bởi vì nhiệm vụ đặc thù tính, thành viên hành động thì đều mang theo bắt chước động vật mặt nạ màu trắng  nhiệm vụ tính chất cùng hắn hết thảy tư liệu đều bị bí mật. Nhưng bình thường bọn hắn đều sẽ lấy bình thường thân phận tham dự Ninja sinh hoạt, cho nên bọn hắn dù là thụ thương cũng sẽ không giao cho không phải Ám Bộ người xử lý, mà là hội cấp cứu sau tiến về Ám Bộ chuyên chúc bệnh viện trị liệu.

Ninja kiểm tra triệu chứng bệnh tật cùng vết thương đều có đại lượng tình báo, những tin tình báo này có khi lại so với tính mệnh quan trọng hơn. Cho nên cự tuyệt người khác trợ giúp cũng là có thể lý giải, duy nhất để Sasuke có chút để ý chính là chỗ hắn lý vết thương thì thành thạo thủ pháp.

Vậy tuyệt đối không phải là bởi vì kinh nghiệm mà tổng kết ra, càng giống là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện thủ pháp. Cái này Ám Bộ rất có thể đã từng là cái Y Liệu Nhẫn Giả, nhưng ở Sasuke trong ấn tượng trong bệnh viện không có phù hợp nhân tuyển. Cho nên chỉ có thể là bị thôn làng tối giấu đi chuẩn bị bất cứ tình huống nào dự trữ lực lượng.

Nếu thật là lời như vậy, chuyện kia khả năng liền phiền phức.

"Uy, còn không biết ngươi danh hiệu đây."

Sasuke hướng Ám Bộ đưa một cái Dược Tề, đó là hắn đặc chế Doanh Dưỡng Tề, tại Konoha bên trong cũng coi là có chút danh khí. Ám Bộ ngẫm lại, vẫn đưa tay nhận lấy.

Tay trái hổ khẩu cùng ngón tay vết chai rất dày, còn có nhàn nhạt vết cắt. Thói quen tay trái cầm ngược đao, cũng là Nhị Đao Lưu sao?

"Thiên Vũ, ta danh hiệu là Thiên Vũ."

Có lẽ là chú ý tới Sasuke quan sát ánh mắt, Thiên Vũ rất lợi hại cảnh giác đem lấy tay về, một lần nữa đeo lên bao tay.

"Trước ngươi đối ta rất quen thuộc bộ dáng, chúng ta đã gặp mặt sao?"

Sasuke chưa từ bỏ ý định, truy vấn nỗi buồn.

"Ngài cũng đừng hỏi. Ám Bộ tuyệt đối không thể tiết lộ thân phận, đây chính là Sasuke đại nhân nhắc nhở ta đây."

Ám Bộ sửa sang một chút, thoát khỏi Sasuke, đi ra phòng điều trị đại môn.

"Ta còn có việc phải xử lý, liền đi trước."

"Uy ! Chờ một chút, ta bảo ngươi dừng lại!"

Sasuke truy tới cửa lại bị một cái lỗ mãng thân ảnh đụng ngã. Đứng lên xem xét, lại là Naruto, cái này khiến hắn không khỏi có chút nổi nóng.

"Ngươi cái này ngu ngốc, luôn luôn kéo người chân sau!"

"Hỗn đản! Ta thế nhưng là hảo tâm tới thăm ngươi, ngươi làm sao vừa thấy mặt liền mắng người!"

Naruto không khỏi diệu địa bị mắng một trận, tâm tình tự nhiên cũng là không tốt, vén tay áo lên liền muốn theo Sasuke hảo hảo đánh một chầu. Lúc này đứng ở phía sau Kakashi đi tới.

"Tốt, các ngươi hai cái không cần mỗi lần gặp gỡ đều cãi nhau đi. Còn có Sasuke, có người chính chờ ngươi đấy."

Sasuke nghe vậy hướng môn nhìn ra ngoài, một người mặc hồng sắc không có tay ngự tỷ chính dựa vào ở trên tường nhìn lấy bên này. Bên cạnh còn có một cái râu quai nón đại thúc đang hút xì gà.

"Bên kia ngu ngốc! Đúng, chính là ngươi! Không biết trong bệnh viện không cho phép hút thuốc lá sao?"

※※※

Ninja học hiệu, hiệu trưởng văn phòng.

Hogake Đệ Tam đang xem lấy giấy báo, hút tẩu thuốc, một bộ về hưu lão đầu nhàn nhã bộ dáng."Đông đông đông" gấp rút tiếng đập cửa không hòa khí phân vang lên tới.

"Vào đi."

Đệ tam bất đắc dĩ thả ra trong tay giấy báo, nhìn hướng người tới. Tay trụ quải trượng, nửa người bị thật dày băng vải bao lấy, bước đi ở giữa từ có một loại âm lãnh khí chất. Là Konoha chi tối, Danzo Shimura.

"Ngươi làm sao lại đến chỗ của ta, thân là cố vấn, ngươi không có khả năng giống ta cái này về hưu lão đầu tử một dạng nhàn đi."

Đệ tam nằm tại trên ghế xoay, đem trên ánh mắt lật, khiêu khích nhìn lấy Danzo. Đối với cái này, Danzo cũng khinh thường đất cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cái lão nhân này tựu tính để ngươi nhàn ngươi cũng không chịu ngồi yên đi. Vào đi!"

Một cái mang theo mặt mèo mặt nạ Ám Bộ bỗng nhiên xuất hiện trong văn phòng. Quỳ gối nửa quỳ, tay phải cao cao nâng lên, bên trong có một phần quyển trục.

"Hogake Đệ Tam đại nhân, đây là sự kiện lần này toàn bộ đi qua, Uchiha Sasuke biểu hiện cũng ở chính giữa."

Giải thích mặt mèo Ám Bộ hai tay kết ấn giải khai quyển trục đưa cho Đệ tam.  Đệ tam gật gật đầu tiếp nhận quyển trục, quầy ở trên bàn cẩn thận.

"Không tệ lắm, tiểu tử này hiển nhiên lại cải tiến Phi Lôi Thần Thuật, đều có thể khắc hoạ chuyển di trận pháp." Đệ tam vừa cười vừa nói.

"Đây không phải trọng điểm đi, Sarutobi!"

Danzo mặt âm trầm nhìn về phía bị khói bụi quanh quẩn Đệ tam.

"Orochimaru thế nhưng là tới tìm hắn giao dịch, vì thế còn cố ý. . ."

"Thì tính sao, ngươi không thể bằng điểm ấy liền hoài nghi Konoha tương lai. Ta cảm thấy lần này Đội 11 ứng đối rất lợi hại xuất sắc, thậm chí đều hẳn là cho bọn hắn khen thưởng mới đúng."

Đệ tam không nhìn thần sắc nổi giận Danzo, nhìn lấy nửa quỳ Ám Bộ trầm ngâm.

"Nhắc tới cũng đã nhiều năm, Sasuke đều trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, mà ngươi vẫn chỉ là một cái Hạ Nhẫn. Để ngươi một mực lưu tại Ám Bộ, thật sự là ủy khuất ngươi."

"Có thể vì Hogake Đệ Tam đại nhân hiệu lực là ta vinh hạnh." Mặt mèo Ám Bộ nói ngừng một lát."Huống chi, cái thế giới này cho tới bây giờ liền không có đối với người nào Ôn Nhu qua."

Đệ tam hút thuốc, qua thật lâu mới quyết định.

"Nhiều năm như vậy cũng với, ta cũng đã không làm Hokage. Năm nay lần thứ hai Trung Nhẫn Khảo Thí lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi liền rời khỏi Ám Bộ đi chuẩn bị cẩn thận đi . Bất quá, cuối cùng ta còn có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

"Hi vọng ngươi có thể định kỳ hướng ta báo cáo tình huống, Thiên Vũ."

"Vâng, Hogake Đệ Tam đại nhân!".

---

Chương 111: Triều minh

Chương 111: Triều minh

Kurama Yakumo tình huống thực vô cùng đơn giản, chẳng qua là thể chất suy yếu, Chakra lại tiêu hao quá nhiều mà thôi. Nhưng Sasuke vẫn là đưa nàng đưa vào đơn độc chăm sóc thất, đuổi hắn đi trợ thủ y tá, để Kureinai, Asuma cùng Kakashi tại hành lang chờ . Còn Naruto, thì là trực tiếp bị kéo đi làm lao động tay chân.

Bởi vì hắn nhất định phải sáng tạo ra đơn độc hoàn cảnh đến tìm kiếm một ít chuyện, liên quan tới Kurama Yakumo đến có biết hay không hắn nhớ sự tình.

Yakumo nằm thẳng tại trên giường bệnh, đánh lấy một chút. Tái nhợt màu da cho thấy thể chất nàng suy yếu cùng lâu trong phòng nhỏ, nhưng lúc này lại có nụ cười phù ở trên mặt. Chắc hẳn trừ bỏ tâm ma sự tình để cho nàng thấy phi thường vui vẻ.

Sasuke đứng tại giường bệnh một bên, trên mặt âm tình bất định. Móc ra một khỏa thuốc lá chậm rãi nhóm lửa, đặt ở bên miệng. Sặc người ở vị trực tiếp xông vào xoang mũi, để Sasuke không chịu được đánh mấy cái nhảy mũi, mà cái này cũng bừng tỉnh trong ngủ mê Yakumo.

"Ngươi là cái kia!"

Yakumo ngạc nhiên nhìn lấy Sasuke, chậm rãi theo trên giường bệnh ngồi xuống. Sasuke thấy thế cũng liền bận bịu dập tắt thuốc lá lộ ra một cái hiền lành nụ cười.

"Ta gọi Uchiha Sasuke, chính là cùng Kureinai cùng đi tìm ngươi người kia."

"Đúng, Uchiha Sasuke, phi thường cảm tạ ngươi tại cuối cùng trợ giúp ta. Không phải vậy Kureinai lão sư coi như nguy hiểm."

Yakumo cúi đầu xuống ngỏ ý cảm ơn. Cái này khiến Sasuke có chút bối rối cùng áy náy, đối mặt cái này thuần chân nụ cười hắn cảm thấy có chút đau lòng.

Sasuke cân nhắc qua nên như thế nào đối đãi Yakumo. Eduardo là duy nhất biết được hắn xuyên việt bí mật tồn tại, mà Eduardo lại là một cái Yakumo tầng sâu Ý Thức sản phẩm. Nói không chính xác tại tiêu diệt Eduardo về sau, cái quái vật này nhớ hội phản hồi cho Yakumo  có thể nói Yakumo tồn tại chính là một cái uy hiếp tiềm ẩn.

Mà Sasuke tự mình cho Yakumo tiến hành chẩn bệnh, chính là tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm thời cơ tốt. Không cần trực tiếp động thủ, chỉ cần tại phối dược trung gian thêm một chút điểm khác đồ vật, liền có thể để Yakumo chậm rãi suy yếu chết đi. Mà Yakumo bản thân thể chất suy yếu, dù cho ngày nào ốm chết cũng sẽ không có người hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Khả Sasuke cũng không phải là loại kia có thể vì mục đích không từ thủ đoạn Động Vật Máu Lạnh, giết chết một cái vô tội thiếu nữ hắn làm không được, cho nên hắn lựa chọn một cái khác Phương Pháp. Trước dùng huyễn thuật dò xét Yakumo nhớ, nếu như nàng không biết mình sự tình vậy liền mọi chuyện đều tốt. Nếu như biết, trước hết dùng huyễn thuật vặn vẹo Yakumo nhớ  chờ ngày sau chính mình học hội Phong Ấn Thuật lại tiến hành phong ấn.

Có thể lời nói từ Orochimaru nơi đó nắm giữ Chú Ấn kỹ thuật, sau đó đem Yakumo tính mệnh điều khiển tại trong tay mình, bao nhiêu cũng coi như nhất lớp bảo hiểm.

Đan chính là như vậy cũng có một vấn đề. Yakumo huyễn thuật thiên phú quá xuất sắc, có thể tùy ý điều khiển người ngũ giác, trước mắt toàn bộ Nhẫn Giới cũng chỉ có có thể tại huyễn thuật bên trong điều khiển thời gian Không Gian Uchiha Itachi có thể toàn thắng nàng. Sasuke có lòng tin có thể sử dụng Sharigan để Yakumo lâm vào huyễn thuật, nhưng thế tất yếu vận dụng toàn lực, khẳng định như vậy sẽ đối với nàng cái kia vốn là bị Eduardo từng bước xâm chiếm Tinh Thần Thế Giới tạo thành thương tổn.

Bất luận cái gì thuật đều có nguy hại, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đều chạy không khỏi đi, huống chi huyễn thuật. Cho nên Sasuke thấy mười phần áy náy, thậm chí muốn dùng thuốc lá đến nhường cho mình trấn định lại.

"Cái kia, Sasuke tiên sinh, dạng này bảo ngươi có thể chứ?"

"A, a không có vấn đề. Đem đối ứng ta cũng bảo ngươi Yakumo tốt. Bất quá ngươi không cần gọi ta tiên sinh  theo tuổi tác ngươi nhưng so với ta đại đây. A, ta không có mạo phạm ý tứ."

Đang ngẩn người Sasuke đột nhiên bị Yakumo kêu một tiếng, có chút không biết làm sao. Yakumo nhìn lấy Sasuke bộ dáng mỉm cười

Nhưng rất nhanh lộ ra vẻ đau thương biểu lộ.

"Sasuke tiên sinh, ngươi có phải hay không còn tại đề phòng ta đây?"

"Không, không có á. Vì cái gì hỏi như vậy?"

Sasuke tranh thủ thời gian cho thấy thái độ, thế nhưng là Yakumo thần sắc vẫn là ảm đạm xuống.

"Bởi vì vừa mới Sasuke tiên sinh đang ngẩn người thời điểm không tự giác đất mở ra Sharigan đâu, là sợ hãi ta đột nhiên liền đối ngươi dùng huyễn thuật sao?"

Sasuke nghe vậy cúi đầu xuống đến, thật dài tóc mái che khuất hắn hai mắt. Nói thực ra, giống Yakumo ý nghĩ thế này tinh tế tỉ mỉ người là Sasuke lớn nhất không am hiểu đối phó loại hình, hắn sợ hiện tại dao động chính mình nếu là cùng nàng đối mặt, lập tức sẽ lộ ra chân ngựa.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ là ta thói quen mà thôi. Mở ra Sharigan có trợ giúp, có trợ giúp. . ."

Sasuke bắt đầu suy tư bất luận cái gì có thể làm làm lý do lấy cớ, nhưng Yakumo liếc thấy xuyên tâm hắn nghĩ, đưa tay đặt ở Sasuke trên bờ vai.

"Vẫn là nói Sasuke tiên sinh muốn ta sử dụng huyễn thuật sao?"

Sasuke toàn thân nhịn không được run lên. Yakumo cũng rất lợi hại cảm nhận được rõ ràng Sasuke dao động, lập tức rút về tay, cô đơn cười rộ lên. Quả nhiên vẫn là lộ tẩy.

"Tính toán, ta thẳng nói tốt."

Sasuke ngẩng đầu vén lên tóc mái, dùng Sharigan nhìn thẳng Yakumo, thần sắc cũng không hề dao động, mà là kiên định xuống tới.

"Eduardo nó biết ta một số bí mật, ta muốn biết ngươi có biết hay không."

Yakumo trầm tư một hồi lắc đầu.

"Ta cũng nói không rõ lắm. Bởi vì Eduardo biến mất về sau, ta thỉnh thoảng Địa Hội nhớ tới một ít chuyện, một chút là khi còn bé nhớ, còn có một số ta không thể nào hiểu được tràng cảnh. Là một cái thấy không rõ người đang làm những gì, mà lại giống như còn có một số không có hoàn toàn nhớ tới."

Nhìn tới vẫn là bị nàng biết.

Sasuke tức khắc đưa tay đặt tại Yakumo trên bờ vai, để cho nàng vô pháp thoát đi. Vốn cho rằng Yakumo hội kinh hoảng muốn tránh thoát, nhưng cô gái này lại trấn định đất nắm chặt Sasuke vươn ra tay phải.

"Ta có thể hiểu được, mỗi người đều sẽ có không muốn để người ta biết bí mật. Nhưng là nếu như tất cả mọi chuyện đều một mình buồn bực ở trong lòng lời nói là sẽ rất mệt mỏi, còn có thể sẽ tạo thành một chút hắn hậu quả. Tựa như trước đó ta cũng như thế."

". . . Không có vấn đề, ta đã thành thói quen."

Yakumo nhìn chăm chú lên Sasuke hai mắt, một cái tay khác nhẹ nhàng xoa hắn gương mặt vuốt ve.

"Đây chính là sẽ rất cô độc, ta không muốn để cho Sasuke tiên sinh như thế cô độc. Bởi vì Sasuke tiên sinh cứu ta cùng Kureinai lão sư."

"Yên tâm đi, ta sẽ không nói ra đi. Vô luận Sasuke tiên sinh bí mật đáng sợ cỡ nào, cỡ nào không thể cho ai biết."

Sasuke bị Yakumo ánh mắt chân thành thấy cúi đầu xuống, nhưng rất nhanh lại nâng lên. Hai khỏa Sharigan nhanh chóng chuyển động.

"Thật có lỗi."

Ninja sở dĩ vì Ninja, cũng là bởi vì thường xuyên muốn bị bách làm ra tàn khốc lựa chọn. Nhất thời Ôn Nhu, sẽ chỉ là vĩnh viễn tàn nhẫn. Tiến lên đường luôn có bất đắc dĩ, người khác không hiểu nhưng mình minh bạch.

Cái thế giới này, cho tới bây giờ liền không có đối với bất kỳ người nào Ôn Nhu qua.

※※※

"Kureinai, ngươi nói vì cái gì Sasuke hội coi trọng như vậy Yakumo, còn phải đặc biệt chữa trị cho nàng a?"

Asuma tại túi bên trên chụp hai lần, sau đó bất đắc dĩ xoa xoa tay, dựa tại cửa ra vào trên tường ho khan. Hắn khói đã bị Sasuke thu sạch đi.

"Ta làm sao biết, có thể là đồng tình đi. Dù sao hai người cùng năm cũng không quá tốt, đều mất đi phụ mẫu một mình tới." Kureinai suy đoán nói.

"Ngươi nói có khả năng hay không là Sasuke thích Yakumo? Muốn nói làm cho nam sinh để bụng sự tình cũng chính là ưa thích nữ hài tử đi."

Asuma dùng ngươi hiểu ánh mắt ấy nhìn về phía hai người, lại bị Kureinai cùng Kakashi dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt phản đỗi trở về.

"Không có khả năng, Sasuke có yêu mến nữ sinh."

Nói Kakashi nhìn về phía một bên khác đang giúp bận bịu trị liệu Kurama Nhất Tộc Ninja Tayuya, Karin, còn có đi theo chính mình cùng một chỗ tới Sakura.

"Mà lại hẳn là sẽ không Di Tình Biệt Luyến."

Lại nhìn xem ba cái thanh xuân hoạt bát thiếu nữ, đột nhiên không kiên định.

"Đại khái đi."

"Muốn ta nói, loại khả năng này là lớn nhất á. Dù sao Yakumo không phải Ninja, loại kia chưa thấy qua loại hình sẽ để cho Sasuke nhất kiến chung tình cũng nói không chính xác.  "

Asuma mặc dù cảm giác không quá đáng tin nhưng vì mặt mũi vẫn kiên trì chính mình quan điểm. Lúc này phía sau môn đột nhiên mở ra đâm vào trên đầu của hắn.

"Quả nhiên là con trai của Đệ tam đây. Chỉ biết là thuốc lá cùng Nữ Nhân."

Sasuke đẩy một cỗ xe lăn theo trong phòng bệnh đi tới, trên xe lăn ngồi chính đang ngủ say Kurama Yakumo.

"Người trẻ tuổi, lời nói khả không nên nói lung tung nha."

Asuma một bên xoa đầu, vừa làm trò đùa thức Địa Uy hiếp Sasuke. Nhưng lại bị 1 gói thuốc lá nện ở trên mặt.

"Không phải vì Nữ Nhân ngươi sẽ đến nơi này còn chờ như thế nửa ngày?"

Nói xong Sasuke tại Asuma cùng Kureinai trên thân quét hai mắt, thấy Asuma vị đại thúc này gãi mặt dời đi chỗ khác ánh mắt. Bất quá Kureinai cũng không hề để ý một điểm này, mà là quan tâm tới Yakumo tình huống.

"Yakumo thế nào?"

"Không có vấn đề, hiện tại ta mang nàng đi tốt hơn phòng bệnh."

Sasuke đẩy xe lăn xoay người sang chỗ khác chậm rãi đi tới.

"Đã ta đều tự mình trị liệu Yakumo, các ngươi liền giúp ta một vấn đề nhỏ đi. Ngày mai buổi sáng tám giờ, 10 sân huấn luyện số 7 tập hợp. Mang lên sung túc Nhẫn Cụ, bằng không thì chết cũng không trách ta nha."

Kakashi nhìn lấy từ từ đi xa Sasuke, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Nguyên lai là vì cái này mới tự mình trị liệu Yakumo sao?"

"Bất quá, vì sao lại nhấc lên ta đây?".

---

Chương 112: Trắc thí

Chương 112: Trắc thí

Ngày thứ hai, 10 sân huấn luyện số 7.

Mảnh này so ra mà nói so sánh cự đại sân huấn luyện hiện tại có vẻ hơi chen chúc. Bởi vì nơi này vây tụ lấy Kureinai Đội 8, Kakashi Đội 7 còn có Asuma Đội 10 tổng cộng 12 người. Konoha tân nhân Hạ Nhẫn toàn bộ đều đến đông đủ.

Đã gần đến giữa trưa, mặt trời treo cao lên đỉnh đầu. Vốn nên là trong một ngày nóng nhất thời gian, trên bầu trời lại thổi qua một mảnh mây mưa ngăn trở mặt trời gay gắt khuôn mặt. Trong chốc lát, Đại Địa bao phủ lên một tầng bóng ma, trận trận nhu gió thổi qua, mang đi nóng bức, cũng mang đến dấu hiệu sắp mưa.

Xa xa, bốn cái ăn mặc không giống bình thường thiếu niên thiếu nữ hướng đi sân bãi. Cầm đầu một cái vai phê lấy áo khoác, hai tay cắm ở trong túi áo, cà vạt trong gió không ngừng phất phới. Chính là Sasuke.

"Thật không hổ là ngươi học sinh a, Kakashi. Khó được một lần ngươi không có đến trễ, lại bị tiểu tử này phơi nửa ngày." Kureinai trêu chọc nói.

"Ta nhớ được chẳng qua là để chính các ngươi tới, không nói phải mang theo bọn hắn a?"

Sasuke đi đến Kakashi ba người trước mặt nghiêng đầu chỉ chỉ Naruto chờ Tiểu Cường, một mặt không kiên nhẫn bộ dáng. Tayuya ba người cũng tức khắc đứng ở Sasuke bên cạnh, cùng nhau nhìn lấy Kakashi ba người, tản mát ra một loại bất mãn khí tức.

"Nha, đừng nóng giận. Lớp chúng ta cấp bình thường cũng là muốn huấn luyện, đã ngươi gọi chúng ta mang lên toàn bộ chiến lực, làm bộ hạ bọn hắn cũng là coi như không tệ."

Asuma khoát khoát tay giải thích nói. Sasuke lật hắn một chút trực tiếp nhảy đến bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống.

"Tùy các ngươi liền. Lần này ta tìm các ngươi tới là muốn cho các ngươi cùng ta bộ hạ tiến hành ba cặp là thứ ba Ninja thế giới đại chiến đấu."

Asuma nghe xong cả kinh khóe miệng thuốc lá đều rơi. Tiến lên hai bước muốn khuyên can Sasuke, không muốn lại bị Tayuya cùng Sakon đưa tay ngăn lại.

"Không phải, Sasuke Quân. Nói thế nào ba người chúng ta đều là thật Thượng Nhẫn, để ngươi bộ hạ cùng chúng ta giao thủ, cho dù là diễn tập đều có chút qua a? Muốn ta nói, để Shikamaru bọn hắn khi ngươi bộ hạ đối thủ vừa vặn, cũng có thể bồi dưỡng một chút cùng thôn Ninja ở giữa cảm tình."

"Có thể a, nếu như ngươi không sợ có người chết mất lời nói. Dù sao Tayuya bọn hắn hội ôm giết tử đối thủ quyết tâm đi tác chiến."

Sasuke đột nhiên lộ ra một cái để Konoha đám người tương đương lạ lẫm nụ cười.

"Ta nói qua không chuẩn bị cẩn thận lời nói các ngươi sẽ chết."

Phảng phất là ứng chứng Sasuke lời nói, Tayuya cùng Sakon tiến về phía trước một bước bức lui Asuma. Một mực đứng ở phía sau Karin cũng là xuất ra phi tiêu nhìn lấy Naruto bọn người. Kakashi thấy thế, ánh mắt tức khắc nghiêm túc lên, đẩy ra Asuma nhìn về phía Sasuke.

"Đây là có chuyện gì? Ta khả không nhớ rõ ta có giao qua ngươi những thứ này."

"Đương nhiên, đây là ta lên làm đội trưởng về sau mới hiểu được một ít chuyện."

Sasuke nói đánh cái búng tay, Sakon tức khắc dùng Thuấn Thân Thuật đi vào Shikamaru phía sau trở tay đem phi tiêu gác ở hắn yết hầu. Naruto bọn người là bị hù sợ, mà Sakon cái kia tràn ngập tại quanh thân sát khí càng làm cho Shikamaru không khỏi hơi phát run.

Cái này sát khí để ba vị Thượng Nhẫn đều ý thức được một sự thật, Sasuke hắn cũng không phải là đang nói đùa.

"Cho nên nói, các ngươi lựa chọn là cái gì?"

Đối mặt Sasuke uy hiếp, Asuma cùng Kakashi đều tiến vào thần sắc khẩn trương chuẩn bị chiến đấu trạng thái. Đặc biệt là Kakashi hai tay run nhè nhẹ, có chút khó có thể tin nhìn lấy cái này chính mình đã từng học sinh.

"Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi điều kiện chính là." Kureinai đè xuống Kakashi cùng Asuma. "Được, Ta tin tưởng Sasuke có chính hắn lý do, chúng ta chiếu làm liền là."

"Quả nhiên vẫn là Kureinai lão sư rõ lí lẽ."

Sasuke lại đánh cái búng tay, Sakon lập tức trở về đến vị trí trước kia.

"Bất quá các ngươi cũng đừng quá coi thường ta bộ hạ. Mặc dù đồng dạng là Hạ Nhẫn, nhưng bọn hắn cùng các ngươi bộ hạ không giống nhau, quá bất cẩn lời nói nhưng là sẽ chết."

"Như vậy không có việc gì lời nói, liền bắt đầu đi."

Từng tia từng tia điện xà tại tầng mây bên trong nhảy lên, một tiếng sấm rền vang lên. Giống như là thổi lên hào âm thanh, giằng co lấy sáu người cấp tốc bắt đầu hành động. Sakon dựa vào trong thân thể Ukon hỗ trợ đối đầu chính diện Kakashi cùng Asuma, Tayuya triệu hồi ra 3 quỷ hiệp trợ, Karin thì là tại tối hậu phương dùng Shuriken cùng phi tiêu tiến hành quấy rối.

Sasuke ổn thỏa tại trên tảng đá tỉ mỉ quan sát. Hắn hôm nay an bài là vì kiểm trắc Tayuya ba người thực lực, cũng tìm ra ba người khuyết điểm để tiến hành hướng dẫn. Ba cái Thượng Nhẫn áp bách, dù là cũng không phải là dùng xuất toàn lực chắc hẳn cũng có thể đem vấn đề toàn bộ bạo lộ ra.

Nhưng là hắn toàn lực mở ra Sharigan tiến hành quan sát, cũng không chỉ là vì biết Tayuya bọn hắn không đủ. Chẳng qua là vì cái này mục đích lời nói, hắn tự mình động thủ liền có thể rất tốt đất kiểm trắc đi ra, căn bản không cần thiết hưng sư động chúng như vậy nhắm trúng mọi người không vui.

"Ngày mai ta hội an bài cho các ngươi một trận đối chiến, ta hi vọng các ngươi có thể mang theo giết chết đối phương tâm đi chiến đấu. Đó cũng không phải trên miệng nói một chút mà thôi, có cơ hội lời nói các ngươi liền giết đối thủ đi, coi như là vì ta."

"Đương nhiên, đối thủ đồng dạng là Konoha Ninja."

Sasuke đối Sakon bọn hắn ra lệnh là xác thực hạ sát thủ, không để lối thoát. Làm như vậy nguyên nhân thì là vì trắc thí ba người này phải chăng có thể vì chính mình đối địch với Konoha.

Đi qua hôm qua quan sát phân tích, Sasuke cảm thấy tên kia Ám Bộ tại chính mình cùng Orochimaru thời điểm giao thủ cũng không có thật đã hôn mê, rất có thể là dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu chính mình, sau đó ở một bên giả chết. Lời như vậy, chính mình cùng Orochimaru giao dịch sự tình liền có bại lộ khả năng. Mặc dù trước mắt còn không có gì dị trạng, nhưng làm tốt xấu nhất dự định, Sasuke vẫn là muốn nhìn xem bên cạnh mình ba người này có thể hay không hoàn toàn tín nhiệm.

Trọng yếu là, tiếp xuống cùng Orochimaru giao dịch, cũng cần mấy cái có thể hoàn toàn tín nhiệm người trợ giúp chính mình.

Trừ bỏ giống Tam Đại Lôi Ảnh như thế lấy một địch vạn trường hợp đặc biệt, Ninja ở giữa đối chiến bình thường thời gian rất ngắn. Trên bầu trời mới phiêu khởi Tiểu Vũ, trong sân đọ sức liền đã tiến vào gay cấn trạng thái.

Sakon cùng Tayuya trên thực lực so sánh Kakashi cùng Asuma vẫn là kém một cái cấp bậc, cho nên sớm đất liền tiến vào Chú Ấn thứ hai trạng thái. Ngay cả như vậy, nhưng vẫn là chỉ có thể nỗ lực chèo chống. Tăng thêm Kureinai thỉnh thoảng dùng huyễn thuật tiến hành quấy rối, hai người mặc dù không sợ huyễn thuật lại muốn Phân Thần chiếu cố thực lực Nhỏ yếu Karin, hoàn toàn chính là bị áp chế tình thế.

Khả Sakon cùng Tayuya công kích lại có vẻ rất lợi hại liều mạng, thậm chí có chút lấy thương đổi thương cử động. Điều này cũng làm cho Kakashi ba người cảm thấy có chút bó tay bó chân, một chút đòn sát thủ càng là hoàn toàn không dám dùng.

"Hỏa Độn Hôi Tích Thiêu!"

Cho dù là Vũ Thiên, Asuma Hỏa Độn vẫn như cũ uy lực không giảm. Đại diện tích khói bụi bị thổi ra, sau đó ở bên trái cận thân trước sinh ra cự đại bạo tạc. Thừa dịp khói mù lượn lờ thời cơ, Asuma đem đại lượng Chakra rót vào hai tay Phi Yến bên trong, phóng tới Sakon.

Trái gần như là bởi vì khói bụi quan hệ mê hoặc hai mắt, không thể bận tâm đâm đến trước mắt Chakra đao. Bất quá ngay tại Asuma muốn bị lệch Phi Yến góc độ để tránh thật giết chết Sakon thời điểm, Sakon đột nhiên xoay người nằm xuống, Phi Yến đến chậm lưỡi đao mở ra hắn vành nón.

"Thế mà làm hư Sasuke đại nhân cho chế phục,  thật sự là tội không thể tha thứ đâu!"

Một đôi chân theo Sakon phần lưng duỗi ra đứng tại trên mặt đất ổn định thân hình, một đôi tay thì là hung hăng đánh trúng bởi vì quán tính vọt tới trước Asuma. Asuma lui ra phía sau hai bước lại vừa vặn giẫm ở bên trái gần trước đó thiết trí bạo sát trận pháp bên trên, không kém hơn Hôi Tích Thiêu kịch liệt nổ tung sinh ra cường đại khí lưu. Asuma vây quanh quanh thân bảo vệ yếu hại nhảy đến không trung tiến hành tránh né, lại bị một bên Tayuya bắt được chân tướng.

Tayuya thao túng vung vẩy cây gỗ quỷ muốn cho Asuma đến cái gôn đánh, không muốn một đạo thiểm điện từ không trung đánh xuống chém ra quỷ nắm chặt cây gỗ hai tay. Chăm chú nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy một cái huyết hồng Sharigan.

"Vô dụng, ta cũng không sợ huyễn thuật!"

Tayuya vận chuyển lên Chú Ấn Chakra, trước mắt Huyễn muốn lập tức biến mất, lại phát hiện Kureinai đã cầm phi tiêu đứng tại Karin bên cạnh. Nguyên lai Kakashi sử dụng huyễn thuật, chẳng qua là vì để Tayuya vô pháp chú ý tới đang đến gần Karin Kureinai.

"Nàng đã trúng ta huyễn thuật, không cần tiếp tục đánh xuống đi."

Kureinai một câu để Sakon cùng Tayuya đều dừng lại động tác. Bọn hắn mặc dù bị Sasuke yêu cầu xuất ra giết tử đối thủ quyết tâm đến tác chiến, nhưng tương tự Sasuke coi trọng đồng bọn lý niệm cũng thật sâu khắc tại trong đầu của bọn họ.

"Không muốn, ta không muốn lại cản trở."

Karin cắn nát đầu lưỡi, theo Kureinai huyễn thuật bên trong tránh ra, run rẩy giơ lên trong tay phi tiêu muốn thừa dịp Kureinai không sẵn sàng phát động đánh bất ngờ. Nhưng mà một cái ấm áp tay nhưng từ bên cạnh giữ chặt nàng.

"Tốt, dừng ở đây đi.".

---

Chương 113: Mưa

Chương 113: Mưa

Karin đang chờ đánh bất ngờ Kureinai bụng, một cánh tay ngọc nhưng từ bên cạnh kéo lấy chính mình, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể thoát thân.

"Với, ta nói dừng ở đây!"

Theo tiếng kêu nhìn lại, người kia thân thể mặc áo bào lục, một đầu tóc vàng, trước ngực ngạo nhân hai ngọn núi nhô lên, dung nhan xinh đẹp, không phải Hokage Đệ Ngũ Tsunade còn có thể là ai? Sasuke gặp này dọa đến tức khắc theo trên tảng đá lăn xuống tới.

"Vũ  trí  sóng  tá  trợ!"

Dường như Hổ Khiếu sư ngâm, Tsunade gầm lên giận dữ, Sasuke cấp tốc xoay người lên nhảy, đầu rạp xuống đất hình dáng đất quỳ (thổ hạ tọa) ở trước mặt nàng. Ngẩng đầu hơi xem xét, Tsunade đứng phía sau Shikamaru cũng là đảo một đôi mắt cá chết nhìn lấy chính mình. Muốn đến chính là cái này gia hỏa đi tìm Tsunade, có thể là muốn báo thù trước đó bị Sakon chống chọi cổ sự tình.

Đây cũng là tương đương thông minh cử động. Muốn nói bây giờ thực lực siêu quần Sasuke có ai có thể trấn được lời nói, trừ cái kia bụng có khe rãnh Đệ tam lão đầu bên ngoài, cũng chính là sư phụ hắn Tsunade.

"Tsunade bà bà, ngài làm sao tới."

Sasuke đầu tiên là trừng một chút Shikamaru, sau đó chất lên vẻ mặt vui cười nhìn về phía Tsunade. Đừng nhìn Sasuke bình thường cùng Tsunade cơ hồ là cùng bình ở chung, địa vị bình đẳng, nhưng đó là Tsunade không tức giận thời điểm. Tsunade một khi tức giận, Sasuke liền phải giống như Jiraiya ngoan ngoãn làm tôn tử, đặc biệt là chính mình cũng không chiếm lý.

"Ta vì cái gì không thể tới. Ta nếu là không đến lời nói thật đúng là không nhìn thấy ngươi làm chuyện tốt!"

Tsunade nói, đưa tay chính là nhất quyền nện ở Sasuke trên đầu. Lực đạo to lớn, trực tiếp đem Sasuke nửa người trên đập vào trong đất. Như không phải Sasuke có được cấp C tiên nhân thể, phòng ngự lực cực cao, chỉ sợ lần này liền phải bị thương.

Sakon Tayuya vốn thói quen muốn tiến lên ngăn cản. Giờ phút này nhìn lấy bão nổi Tsunade cùng Sasuke thảm trạng, hai người không khỏi nuốt ngụm nước bọt sau đó thối lui.

"Tiểu hỗn đản, cùng thôn Ninja ở giữa không thể ra tay ngươi không biết sao? Xem ra ngươi rất lợi hại muốn bị nhốt cấm đoán đây."

Tsunade từ trên xuống dưới nhìn xuống Sasuke, hai tay nắm lấy đến, "Ken két "Rung động. Rất nhiều Sasuke không cho ra giải thích hợp lý liền tiếp tục nữa ý tứ.

"Không không không, ta chỉ là muốn giải một chút Tayuya thực lực bọn hắn mà thôi." Sasuke tranh thủ thời gian giải thích.

"Hôm qua giao đấu Orochimaru thời điểm, ta phát hiện cái này tiểu đội khả năng tồn tại một vài vấn đề. Bởi vậy liền muốn để Tayuya bọn hắn tại tuyệt đối vô pháp đối kháng lực lượng trước mặt đem tự thân vấn đề toàn diện bạo lộ ra."

"Hôm nay xem xét, quả là thế. Tayuya quá mức ỷ lại Chú Ấn lực lượng, mà lại trừ bỏ huyễn thuật năng lực hắn phương diện đều có chút yếu kém. Sakon Thể Thuật cùng tác chiến đầu não đều là nhất lưu, nhưng là tương đối thủ đoạn có chút cằn cỗi, am hiểu Phong Ấn Thuật cũng vô pháp ứng dụng đến trong thực chiến đi. Trọng yếu nhất một điểm, liền là các ngươi đoàn đội tinh thần không đủ, thế mà tại làm cho đối tay nắm lấy chính mình đội..."

Sasuke đang tại nghĩa chính ngôn từ đất răn dạy ba người, Tsunade lại là nhất quyền đập vào trên đầu, bất quá một quyền này lực đạo lại cũng không nặng.

"Không muốn nói sang chuyện khác, ta cũng không muốn nghe ngươi quan sát kết quả."

Tsunade thần sắc không hề nổi giận, nhưng là loại này tỉnh táo cảm giác để Sasuke càng căng thẳng hơn. Cái này cho thấy Tsunade đã hoàn toàn nghiêm túc.

"Ngươi thế mà làm ra uy hiếp đồng bạn sinh mệnh sự tình, cái này hoàn toàn vi phạm Hỏa ý chí. Là tuyệt đối không thể tha thứ sai lầm! Ta rất thất vọng."

Tsunade nói xong thật sâu thở dài một hơi  liên đới lấy bên cạnh Kakashi ba người đều là cúi đầu xuống.

"Không phải ngươi nghĩ đến như thế, bà bà. Ta hội Phi Lôi Thần Thuật, tựu tính xuất hiện loại tình huống đó, ta cũng có thể tới kịp ngăn cản. Bằng thực lực của ta."

Tại Tuyết quốc nhiệm vụ trở về về sau, Sasuke ngay tại Tayuya cùng Sakon Chú Ấn bên trong Phi Lôi Thần Thuật Thức, Karin chờ cùng mình quan hệ không tệ người cũng đều phân đến một nắm Kunai. Đây cũng là vì cái gì cùng Orochimaru lúc tác chiến đợi, mình có thể đột nhiên xuất hiện tại Tayuya trước người.

"Ta biết một điểm này, nhưng ngươi cũng tuyệt đối không nên cầm đồng bạn sinh mệnh nói đùa. Xem ra tại thôn làng bên ngoài kinh lịch một ít chuyện để ngươi biến ngạo mạn."

Tsunade phức tạp nhìn Sasuke một chút. Tựa hồ là biết chút ít ánh mắt gì để Sasuke trong lòng run lên

Không chỉ có lui lại hai bước.

"Đây là ta thân thể vì lão sư thất trách. Cũng trách ta bình thường bận quá, không thể hảo hảo quản giáo ngươi, để ngươi đi lệch ra phương hướng."

Giải thích Tsunade cúi đầu xuống, đột nhiên dùng lực 1 bước đi thong thả cước, mặt đất dường như bị thi triển Thổ Độn Thuật đồng dạng tầng tầng xếp lên, như gợn sóng cuốn về phía Sasuke. Sasuke xoay người sau nhảy, sử xuất Quái Lực nhất quyền nện tại mặt đất, vừa rồi ngăn trở tiêu Thổ Tầng cuồn cuộn.

"Bất quá cũng may cũng chưa muộn lắm, hôm nay liền tính cả trước kia phần cùng một chỗ bổ sung đi!"

Cuồng phong nổi lên, sấm sét vang dội. Mưa càng rơi xuống càng lớn, lấy mưa như trút nước chi thế đánh vào mọi người tâm lý.

Mưa là mây Thương Tâm nước mắt. Trời u ám thì cô tịch là tâm, mưa rào xối xả thì rơi xuống là từng đợt tâm mưa. Trận mưa này, là ai đang đau lòng, người nào đang khóc? Lại là vì cái gì Thương Tâm, vì cái gì thút thít?

※※※

Gió xuân Đào Lý hoa nở ngày, Thu Vũ Ngô Đồng Diệp hạ thấp thời gian.

Mùa thu mưa đều là tiêu điều rét lạnh, Sasuke liền tại dạng này trong mưa to đơn phương bị đánh hơn một giờ. Chuyện này cùng ngày liền truyền khắp toàn bộ Ninja giai cấp, ngày thứ hai toàn thôn cư dân liền đều biết.

Bất quá trong đám người Chủ Lưu thuyết pháp, chẳng qua là năm khoan đắc ý Uchiha Thiếu Tộc Trưởng, bởi vì quá mức kiêu ngạo, không cẩn thận chọc giận chính mình sư phụ bị giáo huấn mà thôi. Đây có lẽ là xuất phát từ thôn dân đối Sasuke thiên vị cùng yêu thích. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E ai cũng có phạm sai lầm thời điểm, huống chi Sasuke tuổi tác còn tính là đứa bé.

Nhưng cũng có thể là là có chút người cố ý nói ra lời như vậy. Bởi vì, về sau Sasuke nhận trừng phạt cũng chỉ có số ít người mới biết. Một cái bị sư phụ giáo huấn ngoan bì hài tử, là không thể nào bị thôn làng trừng phạt.

Tại Konoha lớn nhất tầng nhà giam cảm thụ ba ngày hắc ám về sau, Sasuke rốt cục gặp lại Quang Minh. Có lẽ là bởi vì trong lòng có khí, có lẽ là bởi vì lúc trước Thu Vũ ý lạnh, có lẽ là đơn thuần bị mặt trời tránh mắt mù, Uchiha Sasuke bệnh.

Không sai, Y Thánh Tsunade đệ tử, Konoha bệnh viện đặc cấp Y Sư, thể chất ương ngạnh có thể so với Jinchuriki, Uchiha Sasuke bị bệnh. Nghe nói hắn mới trong đám người xuất hiện không lâu, cũng bởi vì lại bị cảm phát sốt, hoàn toàn không thể động đậy.

Tsunade biết được tin tức này về sau, cũng chỉ là yên lặng thở dài một hơi. Sau đó cho Đội 11 phê nghỉ một tuần lễ kỳ. Đến tận đây, Sasuke tham dự giải cứu Kurama Yakumo sự tình có một kết thúc. Hắn Tiểu Cường riêng phần mình đi theo Thượng Nhẫn đạo sư chấp hành nhiệm vụ, Tayuya bọn người thì là tại Uchiha trụ sở chiếu cố Sasuke.

Nhưng mà, không muốn người biết là, Sasuke thực căn bản là không có sinh bệnh. Lúc này hắn mặc dù nằm trong nhà trên giường, nhưng thần thái sáng láng, hoàn toàn không giống phát sốt bị bệnh bộ dáng.

"Sasuke đại nhân, ngài xác định muốn làm như thế sao?"

Tayuya ngồi ở giường một bên, gọt lấy Naruto bọn người đưa tới Apple, mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn bên trên chiếc giường Sasuke.

"Ta cũng không có cách nào, trước kia kế hoạch bị đánh loạn, ta cũng chỉ có dạng này. Ngược lại là ngươi, Tayuya. Ngươi sẽ không trách ta sao?"

Sasuke gối lên trên hai tay, ánh mắt bên trong toát ra một chút do dự, đau thương cùng kiên định.

"Sẽ không a, Sasuke đại nhân."

"Vô luận ngài muốn làm gì, ta đều sẽ đứng tại ngài bên này.".

---

Chương 114: Mắt

Chương 114: Mắt

Ngày này chạng vạng tối, Đội 7 kết thúc duy trì liên tục một ngày nhiệm vụ. Theo Naruto lời nói tới nói, lại là một chút lông gà vỏ tỏi thấp cấp nhiệm vụ, hơn nữa còn luôn có người đoạt hắn danh tiếng.

Tại một phen đàm luận về sau, Sakura và Naruto quyết định đi thăm viếng đang tại sinh bệnh Sasuke. Mà Sai mặc dù cùng Sasuke không có gì giao tình, nhưng xuất phát từ học tập nhân tình giao tiếp cân nhắc, cũng quyết định tham gia. Cứ như vậy, ba người riêng phần mình chuẩn bị Lễ Vật đi vào Sasuke cửa nhà.

"Sasuke  chúng ta tới tới thăm ngươi!"

Naruto tại cửa ra vào lớn tiếng quát lên, đẩy đẩy cửa phát hiện cũng không có đóng lại. Thế là luôn luôn thiếu gân Naruto trực tiếp không coi ai ra gì đất đi vào, sau lưng Sakura cũng là phủ che trán đầu, khúc lấy thân thể đi theo vào.

"Thì ra là thế. Tại bái phỏng người khác thời điểm, chỉ cần môn là mở chính là hoan nghênh ý tứ sao?" Sai vuốt càm phỏng đoán nói.

"Không, cũng không phải là. Không muốn hướng Naruto học tập loại này kỳ quái thường thức."

Sakura đạp lũng cái đầu, hai tay đẩy Sai tiến đình viện. Sasuke gia đình viện phi thường lớn, đài tạ hành lang thông hướng các cái gian phòng, còn có liên thông đến hoa viên ao nước. Naruto ba người ở chính giữa đi dạo Du Du hướng về Sasuke gian phòng chậm rãi di động.

"Sasuke, ta mang đến Ichiraku Đại Thúc đặc chế khôi phục Mì Ramen nha. Mau dậy ăn đi!"

Naruto cùng Sasuke đều là Ichikaru mì sợi khách quen. Có lẽ là Teuchi cố ý chế tác, nhưng càng có thể là Naruto đặc biệt xin nhờ Teuchi làm. Bất quá dùng Mì Ramen tới làm xem bệnh người Lễ Vật, cũng chỉ có Naruto cái này trong đầu tất cả đều là Mì Ramen gia hỏa mới có thể làm ra được.

"A, đến."

Có thể là bởi vì xe nhẹ đường quen, ba người rất nhanh liền tại Naruto chỉ huy dưới tìm tới Sasuke gian phòng. Cửa gian phòng mở rộng, cửa trưng bày rất nhiều dùng cùng hoa quả, hẳn là người khác đưa tới thăm hỏi phẩm. Bữa ăn mấy cái bày ở thảm Tatami bên trên, mùi hương ngây ngất từ đó bay ra, cũng không biết Sasuke có hay không ăn cơm thật ngon.

Ngay tại ba người muốn đi vào gian phòng lúc, một cái cánh tay ngọc hoành ở trước cửa cản bọn họ lại.

"Tốt, không cần hướng về phía trước."

Tayuya tựa tại trên khung cửa, một tay chống đỡ bên cạnh kéo thức cửa phòng, chế tạo một mình vì rào chắn.

"Sasuke đại nhân tài nằm ngủ không lâu, các ngươi liền không nên quấy rầy. Lễ Vật buông xuống nhanh đi về đi."

"Vì cái gì a? Chí ít để cho chúng ta nhìn Sasuke một chút a?"

Sakura tiến lên một bước trừng mắt Tayuya. Nguyên bản nàng đối mặt Tayuya thì hơn phân nửa là ở vào yếu thế, nhưng giờ phút này lại chẳng biết tại sao cường ngạnh. Nhưng mà Tayuya lại hoàn toàn không có bị nàng cái kia hư giả khí thế đè ngã.

"Ta không muốn nói thêm lần thứ hai, mau từ ở đây biến mất. Đặc biệt là ngươi, Trán rộng nha đầu ngu ngốc nữ."

"Ngươi nói cái gì!"

Sakura nhảy dựng lên vung vẩy song quyền muốn theo Tayuya làm một vố lớn, Naruto cùng Sai thấy thế vội chạy tới bắt lấy nổi giận Sakura, ý đồ đưa nàng kéo cách trung tâm phong bạo.

"Tỉnh táo a, Sakura. Không nên ở chỗ này động thủ, ngươi đánh không lại nàng."

"Kia là cái gì, phi thường thật có lỗi, chúng ta liền đi trước!"

Cuối cùng bởi vì Tayuya ngăn cản cùng Sakura bạo tẩu, ba người cũng không có khả năng thành công nhìn thấy Sasuke, Naruto cùng Sai chỉ có thể chống chọi mất lý trí Sakura tranh thủ thời gian rút lui. Ồn ào khách nhân bình thường cũng không được hoan nghênh, riêng là tại chủ nhân không thích ngươi tình huống dưới.

"Các ngươi hai cái tại sao phải ngăn lại ta à!"

Về trên đường về, Sakura không khách khí chút nào cho Naruto cùng Sai hai quyền.

"Cái kia cố làm ra vẻ Nữ Nhân, liền ỷ vào Sasuke ngủ ở chỗ này làm xằng làm bậy. Lần sau nhất định phải hảo hảo giáo huấn cái này nữ nhân dã man!"

Sakura nói huy quyền nện ở ven đường trên tường rào. Bột phấn hình dáng đá vụn theo một cái hố nhỏ bên trong chậm rãi trượt xuống, thấy Naruto thẳng nuốt nước miếng.

"Rõ ràng là ngươi so sánh dã man."

A

Sakura không nói hai lời, nhất kích đấm thẳng xông vào Naruto bụng. Gáy minh người phun ra nước bọt, phảng phất nhìn thấy trong thiên đường thánh Valentine.

"Liên quan tới điểm ấy ta cũng so sánh tán đồng Naruto cái nhìn, Tayuya tiểu thư cũng không phải là cái nữ nhân dã man."

Sai tựa hồ không nhìn thấy Naruto thảm trạng, híp hai mắt phối hợp nói đến.

"Nếu như ta không có nhìn lầm lời nói, bữa ăn mấy cái bên trên bày biện hẳn là Khoai Tây thịt hầm. Hầm Hành tây cùng xào Hành tây hỗn hợp lại cùng nhau, Khoai Tây cũng là lệch ngọt Nam Tước khoai, tài năng tản mát ra như thế Cam Điềm hương khí. Có thể hảo hảo làm ra dạng này một đạo sắp xếp nữ sinh, ta muốn làm sao cũng không tính được dã man, nhiều nhất chính là đối Sakura không quá hữu hảo."

"Đúng, đúng à. Bất quá chỉ là nấu cơm mà thôi, ai sẽ không a." Sakura ném qua mặt lầu bầu lấy.

"Lại nói, không nghĩ tới Sai ngươi như thế hiểu sắp xếp đây."

"Đâu có đâu có, chẳng qua là trên sách nói biết làm cơm Nam Nhân so sánh có thể khiến người ta tán thành."

Sai cười xuất ra một quyển sách, trên đó viết "Như thế nào biến được hoan nghênh" mấy chữ.

"Thực liên quan tới một điểm này, ta vẫn có chút nghi vấn. Trên sách nói sinh bệnh người tốt nhất đừng ăn đầy mỡ đồ ăn, vì cái gì Tayuya tiểu thư sẽ còn làm Khoai Tây thịt hầm đâu?"

Nói đến đây, Sai nheo cặp mắt lại lộ ra một cái hư giả nụ cười.

"Có lẽ, vẫn là Sakura ngươi càng quan tâm một điểm."

※※※

Lam sắc Câu Ngọc quăng lên lại rơi xuống, lóng lánh ánh sáng óng ánh. Phảng phất là mặt trăng quang huy, lại phảng phất là Thần Minh miệt thị.

Ngạo mạn loại vật này cũng không phải là cái gì tốt Phẩm Chất, nó hội dẫn phát rất nhiều mầm tai vạ. Nhưng có đôi khi ngạo mạn nhưng lại rất mỹ lệ, bởi vì nó càng là một loại kiên trì yếu ớt. Phi thường tinh xảo, thuần túy, muốn một mực bảo vệ, bi thương vĩnh viễn.

Sasuke ngạo mạn, Orochimaru càng thêm ngạo mạn. Muốn cuối cùng thời gian hết thảy chân lý hắn, xa so với thường nhân càng thêm ngạo mạn. Hắn loại này ngạo mạn đã gần như một loại độ lượng, thậm chí cả có thể so sánh với Uchiha Itachi vì thôn làng giết hại toàn tộc độ lượng.

Tuyệt đối tự tin, tận hết sức lực đất bồi dưỡng Sasuke, càng là dám được ăn cả ngã về không để Sasuke thôn phệ chính mình. Loại này châu báu hàm lượng tuyệt đối là Sasuke vô pháp với tới.

Tháng mười cuối tháng, Lãnh trăng như lưỡi câu.

Tại cùng Hỏa quốc giáp giới Điền Quốc biên cảnh, Orochimaru cùng Kabuto đang tại hắn một cái cứ điểm trước yên lặng chờ. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E trên mặt đất cắm, là ngày đó Sasuke cùng hắn tác chiến sau còn sót lại một nắm Kunai. Một trận mảnh không thể tra không gian ba động về sau, hai cái thân ảnh màu đen theo trong bóng đêm Nhu Nhu hiển hiện.

"Đây chính là tam nhẫn độ lượng sao? Ngay cả mang ta đi ngươi lão tổ cũng không dám, Orochimaru ngươi thật sự là một đầu giảo hoạt rắn a."

Sasuke nhặt lên cắm trên mặt đất phi tiêu, vừa đi vừa về thưởng thức hai lần, sau đó ném cho sau lưng Sakon.

"Cẩn thận một điểm tổng không có chỗ xấu. Mà lại, đây cũng là thay Sasuke Quân tiết kiệm một chút Chakra đến làm giải phẫu. Theo ta được biết, dài như vậy khoảng cách dùng Phi Lôi Thần Thuật tiêu hao cũng không nhỏ."

Orochimaru âm âm nhìn lấy Sasuke, ánh mắt bên trong tràn ngập khát vọng. Bị hắn loại ánh mắt này quét mắt, Sasuke mày nhăn lại đến, bên người Sakon nghe Tin mà hành động hướng về phía trước bước một bước.

"Chuyện của ta còn chưa tới phiên ngươi đến quan tâm. Đồ vật mang đến a?"

"Đương nhiên, ta cũng không muốn lại bị Sasuke Quân chặt xuống 1 cái cánh tay."

Orochimaru mỉm cười ném ra ngoài hai phần quyển trục. Sasuke cẩn thận đất tiếp nhận, cẩn thận đã kiểm tra sau mới mở ra duyệt. Orochimaru đồ vật, vẫn là nhiều một chút phòng bị tương đối tốt.

"Thế nào Sasuke Quân, ngươi muốn tư liệu đều ở nơi này. Có phải hay không nên vì Kimimaro trị liệu?"

Yakushi Kabuto theo bên cạnh chen vào nói cắt vào chính đề, không muốn lại bị đạo tuyết trường đao trực chỉ cổ họng.

"Ở đây không có ngươi nói chuyện phần."

Sasuke nhìn một chút Kabuto sau đó lại liếc nhìn Orochimaru.

"Chỉ có tư liệu còn chưa đủ, ta muốn Senju Hashirama tế bào."

Orochimaru ngược lại là tia không hoảng hốt chút nào, hai cái mắt rắn lóe ra quỷ dị hào quang. Hắn thấy Sasuke đã đến, liền nhất định sẽ cùng hắn tiến hành giao dịch.

"Cái này và hẹn cẩn thận bất đồng, Sasuke Quân. Ngươi là muốn lại thử một lần ta Cấm Thuật sao?".

---

Chương 115: Sinh

Chương 115: Sinh

Orochimaru hai tay làm kết ấn hình, tùy thời đều có thể phát động nhẫn thuật bộ dáng. Nhưng mà Sasuke lại không để ý đến hắn động tác, chẳng qua là đem cầm đao tay phải theo Kabuto cổ di chuyển về phía trước mở, giơ lên cao cao.

"Nói đến, ta hội đổi dùng thanh này Dã Thái Đao vẫn là ủy thác ngươi phúc, thông linh ra nanh trắng tiền bối chặt đứt con của hắn đưa cho ta Hắc Đao. Lúc ấy ta thế nhưng là Thương Tâm thật lâu."

Một chút điện hoa nương theo lấy chói tai tiếng ồn tại đạo tuyết trên thân đao vừa đi vừa về chớp động, mà Sasuke trên khuôn mặt tiên nhân bộ mặt cùng màu đen tường vân cũng cùng nhau hiển hiện. To lớn Chakra tại Sasuke quanh thân bộc phát ra, điện cao thế lưu trên không trung bật lên, Điện Năng sinh ra nóng đem trong không khí tạp chất Điện Tương hóa. Lóe ra lam sắc quang mang đường cong nương theo lấy Chakra khí lưu lấy hình dạng xoắn ốc hình thức lượn vòng lấy. Sakon cùng Kabuto đều gánh không được uy áp sau này rút lui hai bước.

"Đúng, còn không có cùng ngươi giới thiệu qua cây đao này đây. Nó kêu lên tuyết, đao dài một mét năm, là ít có Dã Thái Đao. Trọng yếu là, nó nguyên vật liệu là Vụ Ẩn Thất Nhẫn Đao bên trong Điện Nha Kiếm- Rai Roga  cho nên nó cũng có được loại năng lực kia."

Lời còn chưa dứt, đạo tuyết thân đao đột nhiên hướng bầu trời bên trong bắn ra một đạo chói ánh mắt trụ. Tầng mây bị cột sáng vạch phá, lượn quanh xoay tròn. Từng tiếng sấm rền truyền ra, sau đó 5 đạo thiểm điện đột nhiên vạch phá thiên không, đem Orochimaru quanh thân Nhất Xích mặt đất chém đứt.

"Không sai, liền cùng nó tên đạo tuyết một dạng, có được chưởng khống sức mạnh sấm sét, có thể nói Lôi Thần."

Sasuke giơ cao trường đao, đại lượng Tiên Thuật Chakra thông qua thân đao đặc thù chất liệu liên tục không ngừng đất dẫn nhập không trung, cải tạo mảnh này lúc đầu không có chút nào uy hiếp tầng mây. Đại lượng Lôi thuộc tính Chakra làm phát sinh biến chất hóa, từng tiếng sấm rền phảng phất là Trân Thú gào thét.

Trên thực tế, chỉ cần Sasuke nguyện ý, hắn có thể tùy thời thi triển ra nguyên tác bên trong Lôi Độn  Kỳ Lân. Bất quá loại này không có chế tạo mây mưa, đơn thuần dựa vào Tiên Thuật Chakra đối tầng mây chưởng khống chế tạo ra lôi điện, so sánh nguyên tác bên trong mượn nhờ đại Tự Nhiên Lực Lượng thi triển đi ra thuật vẫn là muốn yếu rất nhiều. Nhưng tựu tính như thế, uy lực cũng có thể tính toán tiến Cấm Thuật phạm trù.

"Thế nào, có muốn thử một chút hay không là ngươi thuật nhanh, vẫn là Thiểm Điện nhanh?"

Orochimaru cảm thụ được tầng mây bên trong cái kia đáng sợ Chakra hàm lượng, lại nhìn xem thành thạo Sasuke. Cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, nghiêng người kết ấn mở ra cứ điểm đại môn.

"Sasuke Quân tổng là có thể mang cho ta kinh hỉ a. Hokage Đệ Nhất tế bào mà thôi, không tính là gì lưa thưa có cái gì, coi như là tặng phẩm tặng cho ngươi đi."

Sasuke gặp Orochimaru nhượng bộ về sau, cũng liền không lại duy trì nhẫn thuật. Tản ra đạo tuyết bên trên Lôi thuộc tính Chakra, tiện tay liền thả lại thông linh đồ bên trong, mà trên bầu trời lôi vân cũng bởi vì không có có Tiên Thuật Chakra cải tạo, dần dần khôi phục thành nguyên bản bộ dáng. Tại Orochimaru dẫn dắt xuống, Sasuke cùng Sakon rất nhanh liền tiến vào cứ điểm bên trong.

Orochimaru cứ điểm là thâm tàng tại thấp, dường như tổ rắn huyệt, cái này cũng rất lợi hại phù hợp hắn tràn đầy loài rắn tính chất thiết lập. Đi tại cái này âm lãnh ẩm ướt trong địa đạo, Sasuke luôn cảm giác rất lợi hại không thoải mái, phảng phất là bị trong bóng tối Liệp Thực Giả nhìn chằm chằm một dạng.

Orochimaru cùng Sasuke song song hành tẩu, tựa hồ đem hắn coi như cùng mình bình đẳng tồn tại. Nhưng là cái kia tràn ngập hứng thú ánh mắt cùng thỉnh thoảng vươn ra canh chừng đầu lưỡi, để Sasuke đề phòng tâm không ngừng tăng cường.

"Lại nói, Sasuke Quân vì sao lại muốn Hokage Đệ Nhất tế bào đâu? Hokage Đệ Nhất thế nhưng là Tsunade gia gia, ngươi cùng ta loại này cùng Konoha trở mặt người không giống nhau, không có cái gì trọng yếu nguyên nhân, là sẽ không làm đến bước này a?" Orochimaru trầm giọng hỏi.

"Không có gì trọng yếu nguyên nhân, chẳng qua là cảm thấy hứng thú muốn nghiên cứu một chút mà thôi."

Đối mặt Orochimaru đặt câu hỏi, Sasuke lộ ra rất trầm ổn. Giống như là đòi lấy Đệ nhất tế bào chính là một kiện tiện tay mà làm việc nhỏ. Nhưng Orochimaru nghe xong lại hưng phấn lên.

"Ồ? Nếu như vậy lời nói, Sasuke muốn không muốn lấy được ta Vĩnh Sinh Chi Thuật? Chỉ muốn nắm giữ thuật này, liền có thể có đầy đủ thời gian đến nắm giữ sở hữu nhẫn thuật, cuối cùng thế gian hết thảy chân lý."

"Làm sao?" Sasuke không khỏi bật cười."Ngươi không muốn lấy được thân thể ta sao? Đây chính là ngươi tha thiết ước mơ Sharigan a."

Không

Ta đối Sharigan khát vọng vẫn như cũ mãnh liệt. Nhưng là Bất Thi Chuyển Sinh về sau linh hồn sẽ có ba năm hư nhược kỳ, không cách nào lại lần thay đổi vật chứa. Cho nên tạm thời còn không biết ra tay với Sasuke Quân." Orochimaru lắc đầu phủ định nói, ánh mắt bên trong lại xuất hiện một tia chờ mong.

"Chẳng qua là khó được gặp được một cái đồng dạng ưa thích người nghiên cứu có chút kích động a. Mà lại ta đối thiên tài trình độ vượt xa ta Sasuke Quân có thể đạt tới trình độ nào phi thường tò mò đây."

Sasuke nghe vậy thân hình đón đến, có chút thương hại nhìn về phía Orochimaru.

"Không có ý tứ, ta đối suốt đời không hứng thú, cũng cùng ngươi bất đồng. Ta chỉ là đơn thuần đối Mộc Độn lực lượng cảm giác hứng thú mới nghĩ ra được Hashirama tế bào."

Thế Giới Hokage Trường Sinh thủ đoạn rất nhiều. Có cải tạo tự thân Địa Oán Ngu, cùng chiếm lấy hắn thân thể người Bất Thi Chuyển Sinh. Nếu như không nguyện ý thương tổn người khác lời nói, cũng có thể hướng phía Lục Đạo Tiên Nhân phương hướng nỗ lực, đạt thành Chakra vĩnh tồn sinh tồn hình thức. Hoặc là dứt khoát ăn Thần Thụ quả thực, trở thành Kaguya loại kia vô pháp bị giết chết tồn tại.

Nhưng Sasuke cũng không khao khát suốt đời, hắn chỉ nghĩ ra được chính mình chờ đợi cả đời. Nhân tâm là không đủ, suốt đời sẽ chỉ dẫn đến người càng thêm tham lam. Tại vô tận Thời Gian Trường Hà bên trong, ngươi có thể chịu được người quen biết dần dần già đi tử vong sao? Ngươi có thể chịu được vô số lần sinh ly tử biệt sao?

Thử nghĩ nếu như ngươi tức đem tử vong, ngươi hội làm cái gì? Khả năng có người hội bôn hội, có người hội rộng rãi. Tại nhân sinh thời khắc cuối cùng, này sẽ là các loại nhân tính quang huy cùng Nguyên Thủy Dục Vọng hỗn tạp. Sau đó hết thảy quy về hư vô, sẽ chỉ trống không thán đời này ý nghĩa.

Mà suốt đời cũng là như thế. Ngươi sẽ không còn có hi vọng, cũng sẽ không lại có thất vọng mang đến trưởng thành. Bởi vì là thời gian rất nhiều, thế nào chính mình đã từng nguyện vọng cùng mục đích đều có thể đạt thành. Mà dần dần, tâm linh hội theo không kịp nhục thể tốc độ bắt đầu mục nát, trống rỗng, tìm không thấy tồn tại ý nghĩa.

Cái gọi là cực đoan, bình thường có chỗ tương tự. Lựa chọn suốt đời thực cũng liền mang ý nghĩa lựa chọn không có chút ý nghĩa nào tử vong.

Khi lấy được lực lượng cường đại về sau, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E có lẽ Sasuke có thể có được suốt đời năng lực. Nhưng nếu như vậy, tức đại biểu tâm linh chết lặng tất nhiên, đối thế gian sự vật hờ hững. Bởi vì vạn sự vạn vật đều thấy nhiều, cũng liền không quan tâm. Một khi tâm linh chết lặng biến trống không, người cũng liền trở thành trống không có sức mạnh cao cao tại thượng Thần Minh.

Mà Thần Minh cuối cùng không phải người. Sasuke chỉ khao khát người hạnh phúc, đầy đủ cảm động, đầy đủ chua xót. Có thể có được tri tâm hảo hữu, cùng mình thích người kinh lịch ngọt bùi cay đắng, cái này đầy đủ.

Orochimaru muốn truy cầu thế gian chân lý, đây có lẽ là một cái Vĩnh Hằng mệnh đề  có thể ủng hộ hắn không ngừng sống sót. Nhưng tương đối, hắn cũng sẽ trở nên cô độc, biến lạnh lùng. Làm Tsunade bọn người toàn bộ chết đi về sau, Orochimaru sẽ như thế nào?

Sasuke không biết, hắn chỉ biết là Orochimaru hiện tại ánh mắt bên trong có người bên ngoài khó mà phát giác cô độc cùng cô đơn. Hắn con đường bên trên có thể sẽ không có bất kỳ đồng bọn.

"Thật sự là đáng tiếc a, bất quá cứ như vậy ta cũng liền có thể không cần cố kỵ đất chiếm lấy Sasuke Quân thân thể."

Orochimaru hì hì cười thảm lấy, sau đó dừng bước lại.

"Đến, Kimimaro gian phòng."

Sasuke đẩy cửa phòng ra. Trên giường bệnh thi thể một dạng Kimimaro trên mặt che kín một trương vải trắng, thân thể bị cắm các loại ống dẫn, thần sắc thống khổ nhưng lại cuồng nhiệt kiên nghị, vẫn không có từ bỏ sinh khát vọng.

"Ngươi rốt cục tới." Kimimaro khó khăn nói ra.

"A, ta tới."

Sasuke theo Sakon trong tay tiếp nhận áo khoác trắng một nắm phủ thêm, theo trong túi áo móc ra một cái Câu Ngọc Khuyên Tai đem chơi. Lam sắc Câu Ngọc quăng lên lại rơi xuống, lóng lánh ánh sáng óng ánh. Phảng phất là mặt trăng quang huy, lại phảng phất là Thần Minh miệt thị.

"Toàn bộ đều đi ra ngoài cho ta, Kabuto ngươi cũng thế. Lưu tại nơi này sẽ chỉ vướng chân vướng tay, Kimimaro bệnh ta một mình liền đầy đủ.".

---

Chương 116: Giới chỉ

Chương 116: Giới chỉ

Sasuke bình thường là rất dễ nói chuyện một mình, nhưng khi hắn phủ thêm bác sĩ mặc áo choàng trắng về sau liền hoàn toàn biến một mình, rất lợi hại võ đoán cùng Phách Đạo, hoàn toàn không giảng đạo lý. Một điểm này Konoha bệnh viện đồng sự trải nghiệm sâu nhất, làm Sasuke trong lúc làm việc đợi, ngay cả Viện Trưởng cũng sẽ không đi ngỗ nghịch hắn. Cũng may mà Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cao siêu, chưa bao giờ xuất hiện qua cái gì sai lầm, không phải vậy tính tình như vậy không có khả năng lẫn vào xuống dưới.

Ngay sau đó, tiến vào trạng thái Sasuke cũng là cường ngạnh muốn khu trục người khác. Kimimaro bệnh có thể nói là Hokage bên trong tối thần bí tật bệnh một trong, Sasuke nhất định phải xuất ra toàn bộ tinh thần trạng thái.

"Sasuke đại nhân, xin cho ta lưu lại đi. Từng tại chữa bệnh ban đợi qua ta một mực phụ trách Kimimaro trị liệu, bao nhiêu cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu."

Kabuto cũng ý đồ lưu lại hiệp trợ cũng giám thị Sasuke. Nhưng lời này vừa mới nói ra miệng, hắn cảm nhận được một cỗ làm cho người ngạt thở sát khí, toàn thân run rẩy không kềm chế được.

"Tính toán, Kabuto. Chúng ta liền đem Kimimaro giao cho Sasuke đi, tin tưởng hắn sẽ xử lý tốt."

Cuối cùng, bức bách tại Sasuke áp lực, Orochimaru cùng Kabuto đều rời phòng, Sakon cũng là thủ tại cửa ra vào. Mà Sasuke thì là tại Orochimaru rời phòng về sau đâm, lập tức dùng Chidori Sharp Spear đâm xuyên trên nóc nhà máy theo dõi. Bị người nhìn chằm chằm làm việc, cảm giác thật không tốt.

"Vướng bận gia hỏa rốt cục đi, liền để cho chúng ta bắt đầu đi."

Sasuke xốc lên đắp lên Kimimaro trên thân vải trắng, không để ý Kimimaro run rẩy rất lợi hại tùy ý đem những thua đó dịch quản thô bạo đất rút ra, sau đó vì hắn kinh mạch đẩy chú tương đối lớn liều thuốc thuốc mê. Biết rõ người bình thường căn bản khó có thể chịu đựng loại này liều thuốc thuốc mê, nhưng Sasuke vẫn là làm như thế. Không chỉ là bởi vì Kimimaro không phải người bình thường, chủ yếu là Sasuke tiếp xuống động tác nhất định phải đánh vào nhiều như vậy thuốc mê mới được.

"Quả nhiên rất lợi hại kỳ lạ đây."

Sasuke xé ra Kimimaro thân thể, cũng không có trước tiên trị liệu, mà là tại dùng dụng cụ cùng dược phẩm đem sinh mệnh tín hiệu ổn định về sau quan sát.

Rất sớm trước đó Sasuke liền đối Thi Cốt Mạch thân thể cảm thấy rất hứng thú. Ninja Chakra đều là từ Chakra kinh mạch truyền, Thi Cốt Mạch điều khiển cốt cách năng lực cũng hẳn là thông qua Chakra kinh mạch khống chế mới đúng. Thế nhưng là đang sử dụng loại năng lực này thời điểm, phá thể mà ra cốt cách chắc chắn phá hư thân thể kinh mạch, loại tình huống này Thi Cốt Mạch lại là như thế nào vận hành đâu?

Sasuke vốn cho rằng đây là Kaguya Nhất Tộc Nhân Thể chất đặc thù, Chakra kinh mạch cấu tạo cùng người thường bất đồng. Nhưng tình huống thực tế lại làm cho Sasuke thấy kinh ngạc, thậm chí có chút trở tay không kịp.

Kimimaro bệnh truyền ngôn là Kaguya Nhất Tộc Huyết Kế bệnh, chỉ cần sử dụng Thi Cốt Mạch năng lực liền sẽ tăng thêm. Cái này cùng Sasuke xuyên thấu qua chữa bệnh Chakra quan sát được hiện tượng là ăn khớp, bất quá lại không phải như rất nhiều người suy đoán như thế, Kimimaro bệnh không phải thu về xương cốt bên trên Bệnh Khuẩn dẫn đến tật bệnh.

Ngẫm lại loại này suy đoán chính là không chính xác. Thi Cốt Mạch năng lực là có thể tự do khống chế cùng xương có quan hệ bất cứ chuyện gì. Tại chế tạo ly thể cốt cách về sau, chắc chắn chế tạo mới cốt cách đến chèo chống thân thể, ngươi đây gọi Kimimaro làm sao thu về xương cốt? Còn nữa nếu là chế tạo giống cỏ quyết chi múa loại kia đại quy mô Cốt Lâm, thân thể đều căn bản chứa không nổi tốt a.

Tại Kimimaro mỗi cái bộ phận trong tổ chức đều có đại lượng bệnh biến tế bào tại thôn phệ lấy khỏe mạnh tế bào. Dùng hiện đại y học nhãn quang đến xem, không hạn chế phân liệt thôn phệ, đây chính là ung thư. Nhưng cùng ung thư bất đồng là, những bệnh này biến nhỏ bào cũng không hình thành khối u, chẳng qua là theo Tuần Hoàn Hệ Thống lời đồn đến toàn thân các nơi. Mà lại tại ở gần cốt cách thời điểm sẽ trở nên dị thường sinh động.

Không, cùng nói là sinh động, không bằng nói là giống trở lại nơi sinh. Đại lượng tế bào bởi vì cốt cách bên trên Chakra ảnh hưởng mà bệnh biến, giống cột sống xương chung quanh cơ hồ liền không có tế bào bình thường, toàn bộ đều là bệnh biến tế bào.

Mà những này "Tế bào ung thư" cũng không có giống trong tưởng tượng như thế phá hư bộ phận thân thể, ngược lại là rất tốt duy trì tổ chức bộ phận trước kia công năng. Muốn nói có cái gì bất đồng lời nói, chính là Chakra có thể tự do tại những này trong tế bào truyền, không cần thông qua cái gì Chakra kinh mạch. Cái này cũng giải thích làm phức tạp Sasuke Thi Cốt Mạch vận hành nguyên lý.

"Đây là... Làm cái gì a.

"

Sasuke phẫn hận gãi gãi đầu. Không sai, Kimimaro nguyên nhân bệnh thực chính là hắn lực lượng nơi phát ra. Thân thể của hắn vì có thể linh hoạt vận dụng Thi Cốt Mạch năng lực, tự chủ cải biến thân thể cấu tạo, chẳng qua là loại này cấu tạo hoàn toàn ảnh hưởng hắn khỏe mạnh.

"Chuẩn bị từ trước phương án một cái cũng không dùng tới, thật sự là nén giận."

Sasuke trong tay trái bốc cháy lên lục sắc Chakra, trên tay phải Tử Sắc Hỏa Diễm dần dần ngưng tụ thành 1 thanh đoản đao, trên mặt hồng sắc tiên nhân bộ mặt cũng theo Chú Ấn Kích Hoạt chiếu hiện ra.

"Chuyện cho tới bây giờ chỉ có đánh cược một lần."

※※※

Bên ngoài gian phòng, Orochimaru ba người đang ngồi ở trong phòng khách chờ Sasuke tin tức. Có lẽ là thời gian quá dài, có lẽ là có khác rắp tâm, Kabuto bắt đầu có một câu không có một câu đất cùng Sakon trò chuyện.

"Cũng không biết Sasuke Quân có thể hay không chữa cho tốt Kimimaro, dù sao nhiều năm như vậy ta đối cái bệnh này đều là một điểm đầu mối cũng không có chứ."

Sasuke không ở tại chỗ, Kabuto xưng hô lập tức liền cải biến.

Kabuto ngữ khí cùng tư thái đều thả rất thấp, nhưng ẩn ẩn lại để lộ ra một tia nghi vấn cùng cảm giác không tín nhiệm. Cái này khiến Sakon thấy rất lợi hại không thoải mái, trực tiếp liền lật mở mắt.

"Không nên đem Sasuke đại nhân cùng loại người như ngươi so sánh. Yên tâm tốt, có Sasuke đại nhân tại, Kimimaro bệnh hoàn toàn không có vấn đề."

"Nhìn không ra Sakon ngươi thế mà đối Sasuke như thế sùng bái a, đơn giản cùng ở dưới tay ta thời điểm giống như đúc đây."

Orochimaru đột nhiên quanh thân run lên, ở một bên nhàn nhạt đến một câu, trong giọng nói mang một tia không khỏi ý vị. Trong phòng bầu không khí tức khắc giống đổi rượu nhạt một dạng, hoàn toàn biến vị. Sakon biểu lộ cũng theo không quan trọng biến thành không kiên nhẫn cùng tràn ngập địch ý.

"Orochimaru ngươi nói loại lời này là có ý gì! Ta cảnh cáo ngươi, dù là ngươi rất mạnh, nói lời như vậy nữa, ta cũng sẽ liều lên tính mệnh đánh nổ ngươi xà đầu."

"Được nha, đừng kích động như vậy, ta cũng chính là thuận miệng nói." Orochimaru âm tiếu nhìn lấy đã tiến vào giới hạn trạng thái Sakon.

"Bất quá ngươi cái này vội vàng xao động tính khí thật đúng là một điểm không thay đổi, cái này Sasuke bình thường là rất dễ nói chuyện một mình, nhưng khi hắn phủ thêm bác sĩ mặc áo choàng trắng về sau liền hoàn toàn biến một mình, rất lợi hại võ đoán cùng Phách Đạo, hoàn toàn không giảng đạo lý. Một điểm này Konoha bệnh viện đồng sự trải nghiệm sâu nhất, làm Sasuke trong lúc làm việc đợi, ngay cả Viện Trưởng cũng sẽ không đi ngỗ nghịch hắn. Cũng may mà Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cao siêu, chưa bao giờ xuất hiện qua cái gì sai lầm, không phải vậy tính tình như vậy không có khả năng lẫn vào xuống dưới.

Ngay sau đó, tiến vào trạng thái Sasuke cũng là cường ngạnh muốn khu trục người khác. Kimimaro bệnh có thể nói là Hokage bên trong tối thần bí tật bệnh một trong, Sasuke nhất định phải xuất ra toàn bộ tinh thần trạng thái.

"Sasuke đại nhân, xin cho ta lưu lại đi. Từng tại chữa bệnh ban đợi qua ta một mực phụ trách Kimimaro trị liệu, bao nhiêu cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu."

Kabuto cũng ý đồ lưu lại hiệp trợ cũng giám thị Sasuke. Nhưng lời này vừa mới nói ra miệng, hắn cảm nhận được một cỗ làm cho người ngạt thở sát khí, toàn thân run rẩy không kềm chế được.

"Tính toán, Kabuto. Chúng ta liền đem Kimimaro giao cho Sasuke đi, tin tưởng hắn sẽ xử lý tốt."

Cuối cùng, bức bách tại Sasuke áp lực, Orochimaru cùng Kabuto đều rời phòng, Sakon cũng là thủ tại cửa ra vào. Mà Sasuke thì là tại Orochimaru rời phòng về sau đâm, lập tức dùng Chidori Sharp Spear đâm xuyên trên nóc nhà máy theo dõi. Bị người nhìn chằm chằm làm việc, cảm giác thật không tốt.

"Vướng bận gia hỏa rốt cục đi, liền để cho chúng ta bắt đầu đi."

Sasuke xốc lên đắp lên Kimimaro trên thân vải trắng, không để ý Kimimaro run rẩy rất lợi hại tùy ý đem những thua đó dịch quản thô bạo đất rút ra, sau đó vì hắn kinh mạch đẩy chú tương đối lớn liều thuốc thuốc mê. Biết rõ người bình thường căn bản khó có thể chịu đựng loại này liều thuốc thuốc mê, nhưng Sasuke vẫn là làm như thế. Không chỉ là bởi vì Kimimaro không phải người bình thường, chủ yếu là Sasuke tiếp xuống động tác nhất định phải đánh vào nhiều như vậy thuốc mê mới được.

"Quả nhiên rất lợi hại kỳ lạ đây."

Sasuke xé ra Kimimaro thân thể, cũng không có trước tiên trị liệu, mà là tại dùng dụng cụ cùng dược phẩm đem sinh mệnh tín hiệu ổn định về sau quan sát.

Rất sớm trước đó Sasuke liền đối Thi Cốt Mạch thân thể cảm thấy rất hứng thú. Ninja Chakra đều là từ Chakra kinh mạch truyền, Thi Cốt Mạch điều khiển cốt cách năng lực cũng hẳn là thông qua Chakra kinh mạch khống chế mới đúng. Thế nhưng là đang sử dụng loại năng lực này thời điểm, phá thể mà ra cốt cách chắc chắn phá hư thân thể kinh mạch, loại tình huống này Thi Cốt Mạch lại là như thế nào vận hành đâu?

Sasuke vốn cho rằng đây là Kaguya Nhất Tộc Nhân Thể chất đặc thù, Chakra kinh mạch cấu tạo cùng người thường bất đồng. Nhưng tình huống thực tế lại làm cho Sasuke thấy kinh ngạc, thậm chí có chút trở tay không kịp.

Kimimaro bệnh truyền ngôn là Kaguya Nhất Tộc Huyết Kế bệnh, chỉ cần sử dụng Thi Cốt Mạch năng lực liền sẽ tăng thêm. Cái này cùng Sasuke xuyên thấu qua chữa bệnh Chakra quan sát được hiện tượng là ăn khớp, bất quá lại không phải như rất nhiều người suy đoán như thế, Kimimaro bệnh không phải thu về xương cốt bên trên Bệnh Khuẩn dẫn đến tật bệnh.

Ngẫm lại loại này suy đoán chính là không chính xác. Thi Cốt Mạch năng lực là có thể tự do khống chế cùng xương có quan hệ bất cứ chuyện gì. Tại chế tạo ly thể cốt cách về sau, chắc chắn chế tạo mới cốt cách đến chèo chống thân thể, ngươi đây gọi Kimimaro làm sao thu về xương cốt? Còn nữa nếu là chế tạo giống cỏ quyết chi múa loại kia đại quy mô Cốt Lâm, thân thể đều căn bản chứa không nổi tốt a.

Tại Kimimaro mỗi cái bộ phận trong tổ chức đều có đại lượng bệnh biến tế bào tại thôn phệ lấy khỏe mạnh tế bào. Dùng hiện đại y học nhãn quang đến xem, không hạn chế phân liệt thôn phệ, đây chính là ung thư. Nhưng cùng ung thư bất đồng là, những bệnh này biến nhỏ bào cũng không hình thành khối u, chẳng qua là theo Tuần Hoàn Hệ Thống lời đồn đến toàn thân các nơi. Mà lại tại ở gần cốt cách thời điểm sẽ trở nên dị thường sinh động.

Không, cùng nói là sinh động, không bằng nói là giống trở lại nơi sinh. Đại lượng tế bào bởi vì cốt cách bên trên Chakra ảnh hưởng mà bệnh biến, giống cột sống xương chung quanh cơ hồ liền không có tế bào bình thường, toàn bộ đều là bệnh biến tế bào.

Mà những này "Tế bào ung thư" cũng không có giống trong tưởng tượng như thế phá hư bộ phận thân thể, ngược lại là rất tốt duy trì tổ chức bộ phận trước kia công năng. Muốn nói có cái gì bất đồng lời nói, chính là Chakra có thể tự do tại những này trong tế bào truyền, không cần thông qua cái gì Chakra kinh mạch. Cái này cũng giải thích làm phức tạp Sasuke Thi Cốt Mạch vận hành nguyên lý.

"Đây là... Làm cái gì a."

Sasuke phẫn hận gãi gãi đầu. Không sai, Kimimaro nguyên nhân bệnh thực chính là hắn lực lượng nơi phát ra. Thân thể của hắn vì có thể linh hoạt vận dụng Thi Cốt Mạch năng lực, tự chủ cải biến thân thể cấu tạo, chẳng qua là loại này cấu tạo hoàn toàn ảnh hưởng hắn khỏe mạnh.

"Chuẩn bị từ trước phương án một cái cũng không dùng tới, thật sự là nén giận."

Sasuke trong tay trái bốc cháy lên lục sắc Chakra, trên tay phải Tử Sắc Hỏa Diễm dần dần ngưng tụ thành 1 thanh đoản đao, trên mặt hồng sắc tiên nhân bộ mặt cũng theo Chú Ấn Kích Hoạt chiếu hiện ra.

"Chuyện cho tới bây giờ chỉ có đánh cược một lần."

※※※

Bên ngoài gian phòng, Orochimaru ba người đang ngồi ở trong phòng khách chờ Sasuke tin tức. Có lẽ là thời gian quá dài, có lẽ là có khác rắp tâm, Kabuto bắt đầu có một câu không có một câu đất cùng Sakon trò chuyện.

"Cũng không biết Sasuke Quân có thể hay không chữa cho tốt Kimimaro, dù sao nhiều năm như vậy ta đối cái bệnh này đều là một điểm đầu mối cũng không có chứ."

Sasuke không ở tại chỗ, Kabuto xưng hô lập tức liền cải biến.

Kabuto ngữ khí cùng tư thái đều thả rất thấp, nhưng ẩn ẩn lại để lộ ra một tia nghi vấn cùng cảm giác không tín nhiệm. Cái này khiến Sakon thấy rất lợi hại không thoải mái, trực tiếp liền lật mở mắt.

"Không nên đem Sasuke đại nhân cùng loại người như ngươi so sánh. Yên tâm tốt, có Sasuke đại nhân tại, Kimimaro bệnh hoàn toàn không có vấn đề."

"Nhìn không ra Sakon ngươi thế mà đối Sasuke như thế sùng bái a, đơn giản cùng ở dưới tay ta thời điểm giống như đúc đây."

Orochimaru đột nhiên quanh thân run lên, ở một bên nhàn nhạt đến một câu, trong giọng nói mang một tia không khỏi ý vị. Trong phòng bầu không khí tức khắc giống đổi rượu nhạt một dạng, hoàn toàn biến vị. Sakon biểu lộ cũng theo không quan trọng biến thành không kiên nhẫn cùng tràn ngập địch ý.

"Orochimaru ngươi nói loại lời này là có ý gì! Ta cảnh cáo ngươi, dù là ngươi rất mạnh, nói lời như vậy nữa, ta cũng sẽ liều lên tính mệnh đánh nổ ngươi xà đầu."

"Được nha, đừng kích động như vậy, ta cũng chính là thuận miệng nói." Orochimaru âm tiếu nhìn lấy đã tiến vào giới hạn trạng thái Sakon.

"Bất quá ngươi cái này vội vàng xao động tính khí thật đúng là một điểm không thay đổi, bộ dạng này làm sao có thể gánh chịu chức trách lớn đâu?" Kabuto ở một bên hợp thời bổ đao.

"Trách không được sẽ bị Orochimaru đại nhân coi như con rơi, chắc hẳn về sau cũng sẽ bị Sasuke Quân vứt bỏ đi."

"Thiếu nói bậy Yakushi Kabuto, ngươi căn bản cũng không giải Sasuke đại nhân. Sasuke đại nhân là sẽ không buông tha cho chúng ta. Chúng ta là hắn đồng bạn, dù cho bốc lên nguy hiểm tính mạng, Sasuke đại nhân cũng hội tới cứu chúng ta!"

"Thật sao?"

Yakushi Kabuto cúi đầu xuống, lộ ra cái kia mang tính tiêu chí phản quang Kính mắt.

"Nếu như ngươi có lòng tin lời nói, vì cái gì còn muốn lớn tiếng như vậy cãi lại đâu?"

"Ngươi cái tên này!"

Sakon tức khắc đứng lên, cấp tốc mở ra Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn dự định giáo huấn một chút Kabuto. Ngay lúc này, Sasuke đẩy cửa phòng ra đi tới. Sakon toàn thân sát khí cũng là tùy phong tiêu tán, cung kính theo Sasuke trong tay tiếp nhận cởi Haku áo khoác.

"Thế nào, Sasuke Quân?"

Orochimaru đứng dậy nghênh đón, thực sự muốn biết phẫu thuật kết quả.

"Rất lợi hại phiền phức đây. Thân thể của hắn bệnh ta thông qua Chú Ấn giải quyết, nhưng vẫn là có căn bản vấn đề không có giải quyết."

Sasuke nói ngồi xuống thở phào. Vừa mới phẫu thuật bên trong hắn chặt đứt Orochimaru Chú Ấn, đem cải tạo thành chính mình Chú Ấn. Orochimaru hẳn là cũng cảm ứng được, bất quá nhưng không có chống cự, nghĩ đến cũng là biết mình là tại trị liệu Kimimaro.

Đối với Kimimaro loại kia "Tế bào ung thư" Sasuke là lợi dụng ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật phân liệt tính chất cải tạo thân thể. Thông qua Chú Ấn khuôn mẫu, đem chính mình Tiên Thuật Chakra quán chú đến Kimimaro toàn thân vì hắn phổ thông tế bào xây dựng Chakra câu thông cầu nối, sau đó theo Cốt Chất bên trên tiêu hủy sinh ra bệnh biến Chakra tổ chức. Kể từ đó Kimimaro liền sẽ không lại bởi vì sử dụng Thi Cốt Mạch mà phát bệnh, đương nhiên hắn cũng không có cách nào trở thành Orochimaru vật chứa.

"Nhưng là tựu tính vấn đề này giải quyết, vẫn là có một cái rất lợi hại khó giải quyết vấn đề."

Cái kia chính là sinh mệnh lực. Thi Cốt Mạch năng lực di truyền tự đại cùng gỗ Kaguya, phi thường mạnh mẽ. Loại này hiện tượng phản tổ, chỉ cần là cùng [ xương ] có quan hệ, như tạo xương tế bào, phá xương tế bào, cái nồng độ các loại, đều có thể không hạn chế thao túng  có thể làm xương cốt sinh ra, Phân Giải hoặc bảo trì Ngạnh Hóa.

Nhưng là người tế bào phân liệt số lần là cố định, một khi phân liệt số lần sử dụng hết người liền sẽ chết. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E phẫu thuật bên trong Sasuke quan sát được Kimimaro xương tế bào cuối cùng đã phi thường ngắn, nói cách khác cho dù hắn bệnh bị chữa cho tốt cũng không có bao nhiêu thời gian có thể sống. Mà lại liền xem như sử dụng Thi Cốt Mạch, cũng lại bởi vì xương tế bào không đủ mà uy lực hạ xuống.

"Thật sao? Ngay cả Sasuke Quân cũng không có cách nào sao?"

Orochimaru thần sắc ảm đạm về sau lại khôi phục bình thường. Kimimaro thật là hắn rất trọng yếu quân cờ, nhưng một cái không còn sống lâu nữa quân cờ cũng chỉ là phế tử, không đáng hắn đi tiếp tục quan tâm.

"Yên tâm đi, ta làm giao dịch chưa từng có hố người đạo lý. Sinh mệnh lực vấn đề ta có biện pháp giải quyết, bất quá còn cần một chút thời gian. Trước mắt trước hết để Kimimaro hảo hảo dưỡng đi đi."

Sasuke tự nhiên là đem Orochimaru thần sắc chuyển biến nhìn ở trong mắt, nhưng hắn vẫn là đem giải quyết chi pháp nói ra, đối với sinh mệnh lực tình báo hắn vừa vặn có một cái. Cái này không chỉ có là vì Đệ nhất tế bào, cũng là Sasuke thật muốn thay đổi cái này bi kịch.

Mặc dù nhưng cái này bi kịch cuối cùng sẽ như thế nào vẫn chỉ là ẩn số.

"Orochimaru, nhìn cái này cứ điểm cũng không phải là một cái bình thường cứ điểm nha. Ngươi lá gan cũng thật to lớn."

Sasuke nhìn quanh phòng khách, khắp nơi đều là chút nghiên cứu Vật Phẩm. Bị các loại không rõ dịch thể ngâm rắn, Trân Thú cùng bộ phận người xem rùng mình. Mà tại những này Vật sưu tầm (? ) bên trong, có một vật để Sasuke cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Orochimaru, ngươi nhìn ta bốc lên lớn như vậy mạo hiểm đến ngươi ở đây đến một chuyến, muốn Đệ nhất tế bào lại cầm không đi, không bằng đưa ta ít đồ a? Coi như làm là cái vật kỷ niệm."

"Ồ? Ta chỗ này còn có làm cho Sasuke Quân cảm thấy hứng thú đồ vật sao?"

Sasuke mỉm cười tại Orochimaru kinh ngạc dưới ánh mắt, chỉ hướng một cái phi thường độc đáo tiêu bản.

Đó là cánh tay trái, ngón út bên trên còn mang theo một cái có "Không" chữ giới chỉ..

---

Chương 117: Uzumaki

Chương 117: Uzumaki

Ngày mùa thu kim sắc Dư Huy, y nguyên chiếu sáng Konoha. Bị gió nhẹ cuốn lên Hồng Diệp, dường như gợn sóng đồng dạng tại cái này phủ kín Thạch Bản Lộ bên trên bay múa, đảo mắt đã là tới gần cuối tháng mười cuối mùa thu. Toàn bộ thôn làng cũng đều công việc lu bù lên, không chỉ có bởi vì đây là mùa thu hoạch, càng là bởi vì Trung Nhẫn Khảo Thí sắp cử hành.

Trung Nhẫn Khảo Thí một năm hai lần, một lần là tại nghỉ xuân qua đi 1 tháng hai thời điểm, một lần là tại tháng bảy. Năm nay tháng bảy khảo thí bởi vì bị Orochimaru nhiễu loạn duyên cớ, cuối cùng chẳng qua là vội vàng tuyển bạt Sasuke cùng Shikamaru hai tên Trung Nhẫn. Cho nên tại Konoha thương lượng với Sa Nhẫn về sau, hai cái thôn làng quyết định khai tỏ ánh sáng năm trận đầu Trung Nhẫn Khảo Thí sớm, tổ chức địa điểm vẫn là tại Konoha.

Khách quan trước kia Trung Nhẫn Khảo Thí, lần này đặc thù xử lý lộ ra chính trị ý vị nồng hậu dày đặc rất nhiều. Không còn là Đồng Minh Quốc ở giữa chiến tranh ảnh thu nhỏ, ngược lại giống như là hướng Nhẫn Giới tuyên cáo Sa Nhẫn cùng Konoha quan hệ tốt đẹp chứng minh. Tương ứng khảo hạch phương thức cũng là có thay đổi.

Nhưng là những này theo Sasuke đều không có quan hệ. Hắn đã là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, không cần tham gia khảo thí, mà Đội 11 thành viên bởi vì vấn đề thân phận hơn phân nửa là không có thể tham gia lần này khảo thí. Trung Nhẫn là chính thức Ninja, là mỗi cái Nhẫn Thôn trung kiên lực lượng. Muốn cho Tayuya bọn hắn tham gia khảo thí, đoán chừng thôn làng làm sao cũng phải khảo sát một năm trước, cho dù là bọn họ đã ủng sẽ vượt qua phổ thông Trung Nhẫn thực lực.

Sáng sớm ngày hôm đó, không khí vẫn là ướt sũng rét lạnh nguội lạnh. Làm Hokage, Tsunade sớm đất liền trong phòng làm việc xử lý chính vụ. Theo tâm tình lên giảng, nàng là mười phần không nguyện ý sớm như vậy liền bắt đầu làm việc. Nhưng bức bách tại Đệ tam bọn người áp lực, Tsunade chỉ có thể lên dây cót tinh thần.

"Như vậy, đây là sáng hôm nay văn kiện. Hi vọng Tsunade đại nhân có thể tranh thủ thời gian phê xong. Y Liệu Bộ còn có chuyện, ta liền rời đi trước."

Sasuke nghỉ ngơi để Y Liệu Bộ nghiên cứu đình trệ xuống tới, Shizune không thể không tại đảm nhiệm Hokage thư ký đồng thời đi Y Liệu Bộ hỗ trợ. Nhìn lấy buông xuống cao cỡ nửa người văn kiện liền vội vàng rời đi Shizune, Tsunade thò đầu ra nhìn đất nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó đem đầu gối ở trên văn kiện bắt đầu nghỉ ngơi.

Đêm qua nàng uống một chút ít rượu, hôm nay dậy sớm như thế căn bản là không đánh nổi tinh thần. Nói tâm lời nói, giờ phút này nàng là cao cỡ nào hưng đồ đệ mình bệnh  có thể cho mình một cái lười biếng thời cơ.

"Đông đông đông!"

Giàu có tiết tấu mà lại thanh thúy tiếng đập cửa, để Tsunade mộng đẹp Phá Toái.

"Sáng sớm bên trên là ai a? Ta không nhớ rõ hôm nay có hẹn trước a!"

Cửa phòng mở ra, lộ ra là Sasuke tấm kia vô sỉ vẻ mặt vui cười.

"Tsunade bà bà, ta tới tìm ngươi."

"Cái gì a, nguyên lai là Sasuke a. Đừng lộ ra ác tâm như vậy nụ cười, tranh thủ thời gian đóng cửa lại."

Tsunade thấy là Sasuke, nguyên bản kéo căng thần kinh tức khắc tùng hạ tới. Tiện tay đem bút ném qua một bên, đem trước mặt đống văn kiện chồng một lần nữa nằm sấp đi lên.

"Không muốn coi văn kiện là gối đầu a. Không đúng, không buồn ngủ a, làm Hokage liền cho ta làm việc cho tốt."

Sasuke tiến lên đỡ lấy Tsunade hai vai lắc tới lắc lui, lại bị 1 cỗ cự lực cho chấn khai tới.

"Làm gì a, không tại vị chẳng biết khổ. Ngược lại là ngươi, không bệnh trở lại sao?"

Bị Sasuke đã quấy rầy ngủ tâm tình, Tsunade lộ ra rất tức giận, một ngụm liền nói ra Sasuke giả bệnh sự tình. Sasuke ngốc cười một tiếng, quả nhiên chuyện này cũng không có giấu diếm được Tsunade, bất quá cũng may nàng cũng không tiếp tục truy cứu tiếp.

"Cái kia, đừng nhắc lại chuyện kia, ta biết sai. Ngươi nhìn ta hôm nay đặc biệt dẫn nhận lỗi tới."

Sasuke lấy lòng cười, thuận tiện dao động trong tay vung vẫy một cái nhìn qua dãi dầu sương gió cái bình. Leng keng nước chảy thanh âm theo truyền ra, để Tsunade làm một trận, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ồ? Là rượu sao?"

"Làm sao có thể, ngươi cái tửu quỷ cho ta tỉnh!"

Sasuke một cái thủ đao tại cương trong tay gõ ba lần. Mà Tsunade cũng không có nổi giận, ngược lại là dùng đến một loại hiếu kỳ ánh mắt đang quan sát lên cái bình này tới.

"Đây là pha trà dùng Sa Thiết bình, chuyên môn cho ngươi con sâu rượu này ngâm tỉnh rượu trà dùng."

Cái gọi là sắt bình thực chính là pha trà dùng một loại ấm, là trực tiếp đặt ở trên lửa pha trà, cùng loại nấu nước ấm loại kia.

Sắt bình đặc chất là, dùng đến càng lâu chạy đến trà vị đạo liền sẽ càng tốt.

Mà Sasuke lấy tới cái này sắt bình là dùng Sa Thiết làm Lão Thiết bình, là sắt bình trung cao cấp hàng, giá cả bình thường đều tại hai mươi vạn lượng trở lên. Vật như vậy coi như nhận lỗi, không thể bảo là không Long dày.

"Thôi đi, ta còn tưởng là cái gì tốt tửu đây."

Tsunade ngoài miệng một bộ phàn nàn giọng điệu, nhưng hai tay cũng rất thành thật đem sắt bình kéo đến ngực mình.

"Nói đi, sớm như vậy đến trả mang nặng như vậy Lễ Vật, lại có chuyện gì a?"

Qua trong giây lát ánh mắt cùng ngữ khí đều biến chính thức, Tsunade cũng là tiến vào chính mình Hokage nhân vật, mà không chỉ là cùng đồ đệ cãi cọ sư phụ. Sasuke gặp thân này tấm cũng hơi hơi thẳng thẳng lên.

"Ta muốn vì Đội 11 xin ra thôn."

"Thôn làng liền muốn tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí, lớp các ngươi còn muốn đi đâu a?"

"Dù sao Trung Nhẫn Khảo Thí cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì." Sasuke nói bĩu môi."Chúng ta muốn đi Oa Quốc Di Chỉ nhìn xem."

Muốn đi Oa Quốc là Sasuke đi gặp Kurama Yakumo trước đó liền có ý tưởng. Mà ý nghĩ này tại trước mấy ngày Đội 11 cùng Kakashi, Asuma, Kureinai ba cái Thượng Nhẫn sau khi giao thủ liền càng kiên định.

Chỉ từ tư chất mà nói, Sasuke 3 thủ hạ đều là Nhân Trung tinh anh. Tayuya cùng Sakon đã từng là Orochimaru cận vệ, Karin càng là Uzumaki Nhất Tộc, Asura hậu nhân. Nhưng liền theo trên thực lực mà nói, ba người này trước mắt có thể nói là phát dục dị dạng. Dứt bỏ thuật bần cùng tính chất mà nói, Karin là bên trong nhược điểm lớn nhất.

Thực lực cách biệt quá xa, cái này đã không còn là có thể dựa vào đoàn đội phối hợp khả để bù đắp. Dù cho Karin chẳng qua là làm phụ trợ hình Ninja tồn tại ở Sasuke tiểu đội, nhưng thực lực yếu như vậy rất dễ dàng liền sẽ bị địch nhân tìm tới cũng đánh bại. Mà coi trọng đồng bọn Sasuke là vứt bỏ Karin mà không để ý, cái này cũng liền có thể dẫn đến toàn bộ đội ngũ sập bàn.

Huyễn thuật Tayuya, Trung Kiên Sakon, cảm giác Karin, chính mình ở giữa điều hành. Cái này hoàn mỹ trận hình nếu như bởi vì có một góc quá giòn mà sụp đổ, thật sự là quá đáng tiếc. Cho nên Sasuke muốn cường điệu cường hóa một chút Karin thực lực, ít nhất phải để cho nàng mau chóng đạt tới bình quân mức độ.

Như vậy Oa Quốc Di Chỉ đối với Đội 11 chính là phải đi địa phương. Sasuke tại Karin thiên phú bên trên không có gì có thể lấy hướng dẫn, nhưng nói không chính xác làng Xoáy Nước phế tích bên trong còn có thể phát hiện Uzumaki Nhất Tộc truyền thừa. Mà lại Uzumaki Nhất Tộc cái kia cường lực Phong Ấn Thuật nói không chừng cũng có thể để nguyên bản liền am hiểu Phong Ấn Thuật Sakon Tayuya nặng mới khai phá ra thích hợp tiểu đội Trận Pháp. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

Đương nhiên, còn có hai đầu rất trọng yếu nguyên nhân Sasuke chôn ở tâm. Một là đi thu gom liên quan tới "Sinh mệnh lực" tình báo, hai là đi giải trừ Tử Thần đối Hokage Đệ Tứ linh hồn phong ấn.

"Thì ra là thế, ngươi yêu cầu cũng không quá đáng. Bất quá ta muốn phái một người đi chung với ngươi, miễn cho ngươi ở bên ngoài học cái xấu."

Tsunade trầm ngâm một hồi đưa ra cái phương án này, hiển nhiên là lần trước Sasuke cử động để cho nàng dọa sợ. Mà Sasuke mí mắt nhảy nhót cũng không có phản đối, loại tình huống này hắn cũng không dám phản đối.

"Ngươi nhiều nhất chỉ có hai tuần lễ thời gian. Tháng mười một nửa Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu liền muốn bắt đầu, ta hi vọng ngươi có thể làm ta đại biểu trở thành giám khảo. Thời gian này cũng không thể tái thôi hậu, sau này chính là nghỉ xuân."

Làm bên trên một trận thụ nhất nhìn kỹ Hạ Nhẫn thí sinh, trận này lấy thi quan thân phận xuất hiện, cũng hẳn là cái mánh lới đi. Nghĩ như thế nào hắn Uchiha thân phận đều khả năng hấp dẫn những Đại Danh đó nhóm ánh mắt.

"Còn có a."

Nói đến đây Tsunade mang theo cười xấu xa lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh Sasuke xương sườn mềm.

"Sa Chi Quốc Tam Tỷ đệ cũng tới, ngươi cũng không đến, chuẩn bị sớm sao?"

Sasuke nghe vậy sắc mặt không khỏi phiếm hồng, tránh thoát Tsunade.

"Xen vào việc của người khác, ta có cái gì tốt chuẩn bị. Sự tình nói xong, ta đi trước."

Đại môn bị bịch một tiếng dùng lực đóng lại, Tsunade nhìn lấy Sasuke cái kia chật vật thân ảnh vui sướng cười rộ lên. Đợi văn phòng an tĩnh lại về sau, Tsunade sắc mặt đột nhiên cẩn thận, cảm ứng được chung quanh đúng là không người nào, mới lặng lẽ mở ra sắt nắp bình tử.

Theo hẹp hẹp miệng bình nhìn lại  có thể loáng thoáng nhìn thấy ba cái tiểu xảo cái bình, bên cạnh là một chút ướp lạnh dùng vụn băng. Tsunade say mê đất hít một hơi, sắc mặt biến hun bắt đầu hot.

"Ba bình ướp lạnh đại ngâm nhưỡng, thật không hổ là tiểu quỷ này a!".

---

Chương 118: Cơn xoáy triều (miễn phí chương tiết)

Chương 118: Cơn xoáy triều (miễn phí chương tiết)

Oa Quốc, là một cái đã bị tiêu diệt thật lâu quốc gia. Cái này đáng thương tiểu quốc tránh thoát hỗn loạn Chiến Quốc Thời Đại, lại biến mất ở cái này tương đối hòa bình niên đại. Mà Oa Quốc Uzumaki Nhất Tộc cũng chỉ có thể lang thang tứ phương, không nhà khả theo.

Dựa theo trong lịch sử thuyết pháp, Oa Quốc so với bình thường tiểu quốc còn muốn nhỏ, làng Xoáy Nước Ninja tinh thông Phong Ấn Thuật, nhận nước khác nhà hoặc tộc quần e ngại. Là dưới loại tình huống này, bị hợp nhau tấn công, sau đó biến mất. Cho nên nói lực lượng quá mức cường đại cũng không phải là một chuyện tốt, nó không chỉ có sẽ cho người ngạo mạn, càng sẽ cho người bị cô lập.

Bởi vì Oa Quốc nguyên bản tọa lạc tại Hỏa quốc phía đông tiểu hình trên hải đảo, Đội 11 cũng là sớm liền đến đến cảng khẩu đi thuyền xuất phát. Hai tuần lễ thời gian cũng không tính dài, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Tiến lên đường cũng không bình thản. Cũng không phải có ai không có mắt dám cản đường, mà là thiên nhiên vĩ lực để Sasuke bọn người ngồi thuyền nhỏ có rung xóc không chịu nổi. Uzumaki eo biển, làm kết nối Hỏa quốc cùng Thủy quốc cự đại eo biển một trong, mỗi ngày hai về thủy triều lên xuống để đại lượng nước biển vừa đi vừa về lưu thông. Tại mặt trăng dẫn lực tác dụng dưới, thuỷ triều lên xuống hình thành phạm vi cự đại mà lại trào lưu tốc độ cao cơn xoáy triều quang cảnh.

Nói là quang cảnh, trên thực tế cũng là một cái rãnh trời. Năm đó Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm, am hiểu Thủy Độn Vụ Ẩn Ninja đều không thể không lách qua cơn xoáy triều hướng Hỏa quốc phát động tiến công. Mà so sánh xấu hổ là, Oa Quốc chỗ tại cái kia Tiểu Hải Đảo ngay tại cơn xoáy triều bên cạnh. Cũng có thể là cũng là bởi vì cái này hiển nhiên giới kỳ tích, mới có Oa Quốc cùng làng Xoáy Nước dạng này tên đi.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, Thủy Thiên tương giao. Xanh thẳm nước biển cùng tinh Bích Thiên trống không giao hòa vào nhau, ở phương xa kết nối thành một đầu dây, lộ ra phá lệ bao la. Ánh mặt trời chiếu sáng trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, hết sức say lòng người. Nhìn lấy chập trùng nước biển, cảm thụ tiếng dội sóng lung lay thân thuyền, Sasuke cảm giác cả người lòng dạ đều trống trải.

Đây chính là đại hải mị lực, cũng là vô số nam sinh hướng tới Tinh Thần Đại Hải lý do. Điều này đại biểu không chỉ là không biết khả năng, càng là xa xôi Lý Tưởng Hương.

"Nhưng là, tại loại này cảnh đẹp phía dưới vẫn như cũ có mất hứng người đâu. Đúng không, Kakashi lão sư?"

Sasuke quay người tựa ở rào chắn thượng khán bên cạnh Kakashi. Cảnh đẹp trước mắt đối cái này nội tâm bỉ ổi gia hỏa căn bản cũng không có cái gì sức hấp dẫn, vẫn còn đang say sưa ngon lành mà nhìn xem hắn Tiểu Hoàng Thư. Bất quá lần này hắn nhìn là Jiraiya Tân Thư 《 thân mật bạo lực  cũng coi là có chỗ tiến bộ đi.

"Tsunade bà bà làm sao lại phái ngươi qua đây a. Naruto bọn hắn không cần ngươi quản sao?" Sasuke ghét bỏ nói.

"A, thực ta rất nhàn." Kakashi nói khép lại sách vở."Naruto bị Jiraiya đại nhân chộp tới đặc huấn, mà Sakura cũng bị Tsunade đại nhân thu làm đệ tử dạy bảo Chữa Bệnh Nhẫn Thuật."

"?"

Sasuke nghe vậy mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Cái kia Lại Quỷ thế mà đáp ứng thu Sakura làm đồ đệ, thật sự là khó có thể tưởng tượng. Lúc nào sự tình?"

Tại Tsunade đảm nhiệm Hokage về sau, Sasuke đã từng thỉnh cầu Tsunade hướng dẫn Sakura, nhưng lại bị dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt. Lý do là Hokage sự vật rất nhiều, bận không qua nổi, cùng lúc trước đem Hanabi ném cho Sasuke lí do thoái thác cơ hồ giống như đúc. Cho nên Sasuke cũng chỉ có thể mang theo Sakura tại trong bệnh viện Kiến Tập, không muốn lần này lại khai khiếu.

"Thời gian cụ thể ta cũng không biết. Có thể là Sakura thành ý cảm động Tsunade đại nhân đi."

"Thật sao?" Sasuke ngữ khí tràn ngập hoài nghi.

Dĩ nhiên không phải. Kakashi thật sâu minh bạch, Tsunade hội thu Sakura làm đồ đệ chẳng qua là vì làm cho hắn toàn tâm đi cùng Sasuke đi làng Xoáy Nước mà thôi.

"Kakashi, nhiệm vụ lần này rất trọng yếu. Ta cùng Jiraiya sẽ thay ngươi chiếu khán Naruto cùng Sakura, ngươi liền mang theo Hanabi đi theo Sasuke ra thôn đi. Sasuke vẫn là cái tư tưởng không thành thục hài tử, tuyệt đối không nên để hắn bị thôn làng bên ngoài sự tình ảnh hưởng."

"Ngươi lực quan sát phi thường xuất sắc, lại là hắn trước kia đạo sư, muốn đến cũng sẽ không để hắn có quá đa nghi lo, lấy bình thường tư thái quan sát hắn là được. Mà lại mang theo hài tử lời nói, Sasuke cũng sẽ không làm loạn."

đây cũng không phải là chiếu khán, đơn giản chính là giám thị

Tại Sasuke buông lỏng đất thưởng thức gió êm sóng lặng mặt biển lúc

Kakashi trên mặt lo âu thở dài một hơi.

Tsunade đại nhân ngươi là phát hiện cái gì không? Sasuke lần này ra thôn chẳng lẽ còn có cái gì hắn mục đích sao?

"Ta nói Sasuke, ngươi không nhìn tới nhìn Hanabi cái đứa bé kia sao? Nàng giống như có chút say sóng, làm là sư huynh cũng không thể không quan tâm a?"

Tựa hồ là vì bài xuất lòng nghi ngờ cùng nặng nề tâm tình, Kakashi trực tiếp đặt câu hỏi nói sang chuyện khác.

"Không cần a, có Tayuya cùng Sakon nhìn lấy nàng. Mà lại Hanabi thế nhưng là một cái kiên cường nữ sinh." Sasuke nói lần nữa chuyển hướng mặt biển, một mặt vẻ thất vọng.

"Thật sự là, không phải nói sẽ có cự đại cơn xoáy triều sao? Làm sao liền cái bọt nước cũng không thấy."

"Này này, rõ ràng không gặp được mới là chuyện tốt đi."

Kakashi bất đắc dĩ phủ che trán đầu. Xem ra Sasuke vẫn là cái kia Sasuke, cũng không có gì thay đổi.

"Nói đến thực nhân sinh cũng liền giống cái này đại hải một dạng, có thủy triều lên xuống, không chuyện như ý có nhiều năm mươi số lượng. Xử lý thật tốt lời nói, những hạnh phúc này sự tình cùng chua xót sự tình liền sẽ có trước mắt bao la hùng vĩ phong cảnh, đó là cả đời Tài Phú. Đồng dạng nếu như bị mặt trăng loại này xa vật xa hấp dẫn lời nói, liền có thể sẽ hình thành cơn xoáy triều dạng này rãnh trời đây."

Sasuke quay đầu nhìn xem Kakashi, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc giống như là nhìn lấy một cái chưa thấy qua người.

"Tốt tốt một cái tự nhiên cảnh đẹp bị ngươi nói thành dạng này. Kakashi lão sư ngươi hôm nay đến là thế nào a? Nói chuyện mơ mơ hồ hồ, còn mang theo nhân sinh cảm thán, thật không giống như là ngươi."

Nói xong, Sasuke xoay người hai bước, nhảy một cái đứng ở cột buồm bên trên. Duỗi hai tay ra phảng phất muốn ôm ấp toàn bộ thiên không đại hải một dạng.

"Muốn ta nói, đại hải vẫn là không muốn so sánh nhân sinh tương đối tốt. Nó càng giống là cái này phức tạp thế giới, có gió êm sóng lặng mỹ hảo một mặt, cũng có bất chợt tới bão táp. Tựa như luôn có người lực vô pháp chống cự sự vật một dạng, xã hội phong bạo cơn xoáy triều lại ở phần này Ninh Tĩnh phía dưới chậm rãi ấp ủ, sau đó đột nhiên đem ta cuốn vào bên trong."

"Làm sao có thể." Kakashi nghẹn ngào cười nói."Chỉ muốn mọi người cùng nhau nỗ lực, bất cứ chuyện gì rồi sẽ có biện pháp giải quyết."

"Không đúng a."

Nhưng Sasuke rõ ràng không đồng ý Kakashi cái kia lộ ra rộng rãi quan điểm, khoát tay phản đối.

"Đơn cử đơn giản ví dụ, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E nếu là mặt trăng đụng vào Địa Cầu chúng ta Ninja có thể làm sao?"

"A?" Kakashi không thể đuổi theo Sasuke não động.

"Mặt trăng đụng vào Địa Cầu lời nói, nhân loại sợ rằng sẽ tức khắc diệt tuyệt đi. Thế gian chắc chắn sẽ có như vậy mấy món chúng ta không cách nào tránh khỏi tai hoạ, tựa như ta ngăn cản Đệ tam Lão Đầu Tử vong lại không thể ngăn cản cánh tay hắn bị chặt Dan Katō. Có một số việc chúng ta lại cố gắng thế nào, cũng đều là khó mà làm đến thập toàn thập mỹ. Cố gắng như vậy sống ở lập tức, không lưu tiếc nuối chính là người lựa chọn tốt nhất."

"Bất quá, không lưu tiếc nuối cái này cũng là chuyện không có khả năng. Nói không cho vị đến hối hận của mình thời cơ, đến lúc đó khẳng định vẫn là sẽ hối hận đi."

Kakashi nhìn lấy Sasuke cái kia hơi có vẻ cô đơn khuôn mặt, thần sắc dần dần biến ngưng trọng lên.

Tsunade đại nhân, ngài quyết định không sai. Sasuke quả nhiên biến, là ta để hắn rời đi Đội 7 quá lâu.

Âm thầm quyết định, Kakashi thu hồi Tiểu Hoàng Thư muốn nhảy đến Sasuke bên cạnh . Không muốn lúc này thân thuyền bắt đầu kịch liệt lay động, trên không trung Kakashi không chỗ mượn lực, đành phải tại cột buồm bên trên chống đỡ một chút bình ổn rơi vào boong tàu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tayuya bọn người cảm nhận được cái này không giống bình thường lay động cũng nhao nhao theo trong khoang thuyền đi ra, say sóng Hanabi thậm chí cũng không thể đứng thẳng, hoàn toàn dựa vào Karin ôm.

"A, có chút không ổn, đều tại ta là miệng quạ đen đây."

Sasuke y nguyên vững vàng đứng tại cột buồm đỉnh đầu quan sát đại hải. Phía trước không còn là gió êm sóng lặng mặt biển, một cái không nhìn thấy bờ giới cự đại cơn xoáy triều xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Thật sự là với đột nhiên, làm tốt bị nước xối chuẩn bị đi."

Thiên Vũ Vô Nguyệt nói

Thứ hai đếm ngược mười ngày.

Nữ chính đã định ra tới rồi.

Có Thư Đan lão đại thiếu vật trang sức sao? Dưới đề cử sưu tầm Hoa Hoa rơi a..

---

Chương 119: Thoát hiểm

Chương 119: Thoát hiểm

Cơn xoáy triều xuất hiện nguyên nhân phần lớn đều là khúc chiết đường ven biển. Loại này đường ven biển không chỉ có là thiên nhiên tốt đẹp Harbour - bến cảng ở chỗ đó, càng là đá ngầm dày đặc. Oa Quốc di tích chỗ Tiểu Hải Đảo liền bị Hỏa quốc dọc theo bờ biển bao vây lấy, giống như là muốn nắm chặt nắm đấm một dạng. Đây cũng là đại cơn xoáy triều xuất hiện nguyên nhân, nhìn thấy cơn xoáy triều, nói rõ mục đích càng tiến một bước.

Thế nhưng là, nhìn thấy cái này cái cự đại cơn xoáy triều, Sasuke cùng Kakashi chẳng những không có sắp lên bờ thoải mái, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc. Cái này cơn xoáy triều thực sự vượt qua người có thể nhận biết lẽ thường.

Trong giới tự nhiên cơn xoáy triều cũng không phải là chỉ 1 cái cự đại Uzumaki, nó là tại 1 khu vực hội trải qua thường xuất hiện nguyên một đám Uzumaki. Những này Uzumaki bình thường là từ thuỷ triều lên xuống cùng đá ngầm dẫn phát. Cơn xoáy Thủy Triều lưu đồng dạng đối thân ở bên trong tàu thuyền cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, chân chính có uy hiếp đều là những cái kia giấu ở ruộng nước đá ngầm. Đây cũng là vì cái gì trên Địa Cầu sẽ có loại kia chuyên môn quan sát cơn xoáy triều dùng Thăm quan thuyền.

Nhưng mà trước mắt cái này cơn xoáy trào lưu nhanh cũng nhanh đến, có chút quá phận. Đều không có tiến vào Uzumaki bên ngoài, tàu thuyền liền bắt đầu kịch liệt lay động. Giống tuổi tác nhỏ bé còn say sóng Hanabi đều cơ hồ đứng không vững. Trọng yếu là, cái này Uzumaki diện tích cũng không bình thường.

Dưới tình huống bình thường, cơn xoáy triều sinh ra Uzumaki đều tương đối nhỏ. Đường kính có thể có hai ba mươi mét liền đã coi như là đặc biệt xoáy nước lớn. Nhưng trước mắt mọi người cái này Uzumaki cơ hồ tràn ngập toàn bộ tầm mắt, đường kính cái gì căn bản là vô pháp tính ra. Mà lại theo tàu thuyền càng ngày càng tới gần Uzumaki, trên mặt biển còn thổi tới cào đến mặt người đau gió mạnh.

"Này chỗ nào vẫn là cơn xoáy triều a, đơn giản chính là bão đi!"

Theo phòng điều khiển cuống quít đi ra Sakon bị trước mắt tràng cảnh cho chấn kinh đến. Tại đại Tự Nhiên Lực Lượng trước mặt, trừ bỏ Senju Hashirama loại cấp bậc kia truyền kỳ bên ngoài, phổ thông Ninja đều là bất lực.

"Tiếp tục như vậy nữa cần phải hỏng bét a."

Kakashi nhìn lấy càng ngày càng gần xoáy nước lớn, cảm thụ được tàu thuyền lắc lư, biểu lộ càng ngưng trọng. Bọn hắn cưỡi chẳng qua là cảng khẩu thuê phổ thông chất gỗ tàu thuyền, tại mưa to gió lớn trước mặt không tính là kiên cố. Mà theo tàu thuyền tiến vào Uzumaki, Kakashi phảng phất có thể nghe tàu thuyền tấm ván gỗ C-K-Í-T..T...T kẹt kẹt tiếng kêu rên. Tiếp tục như vậy, không đề cập tới có thể hay không chệch hướng hàng đạo, thuyền rất có thể sẽ bị dòng nước xiết nuôi dưỡng đụng vào đá ngầm.

Sasuke

Biết

Không cần Kakashi nhắc nhở, Sasuke cũng là phát hiện tình huống nguy cấp, lập tức liền tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Hồng sắc tiên nhân bộ mặt cùng Chú Ấn tường vân cấp tốc hiện lên ở trên mặt. Loại tình huống này, đã không dung hắn triệu hoán Ốc Sên.

"Tiên Pháp  Thủy Do Tâm Chi Thuật!"

Theo cơ hồ mắt trần có thể thấy đại lượng Tiên Thuật Chakra bị rót vào mặt biển, tàu thuyền dần dần bình ổn xuống tới. Mặc dù còn có cuồng phong, nhưng đã không có loại kia để cho người ta bất an kẹt kẹt âm thanh. Đồng thời Kakashi mấy người cũng phát hiện trước mắt Uzumaki biến nhỏ rất nhiều.

Nguyên lai là Sasuke điều khiển dòng nước chế tạo ra một cỗ cao đến - Gundam mười mấy mét, khai ích đường Hải Lãng, kéo lên tàu thuyền theo nguyên hàng đạo tiếp tục tiến lên.

"Sasuke, vì cái gì không đường vòng đi?" Kakashi hỏi.

"Không được, tiến vào Tiên Nhân Hình Thức sau ta cảm giác đạt được. Cái này Uzumaki quá lớn, đường vòng đi lời nói ta Chakra thậm chí đều có thể không đủ dùng. Mà lại bên cạnh khắp nơi đều là đá ngầm, quá nguy hiểm."

Sasuke nói thân hình đột nhiên lay một cái, kém chút theo cột buồm bên trên trượt xuống. Chắp tay trước ngực trầm xuống trọng tâm mới miễn cưỡng đứng vững.

"Không ổn a."

Càng đến gần Uzumaki Trung Tâm, lực ly tâm lại càng lớn. Lúc này mới tiến lên mấy chục mét Sasuke liền có cảm giác cật lực, lập tức chỉ có thể toàn thân tâm vùi đầu vào dòng nước điều khiển bên trong. Tựu tính như thế, Sasuke cũng minh bạch tiếp tục nữa khẳng định là sẽ xảy ra chuyện.

Làm rõ hiện trạng về sau, Sasuke cũng không lại duy trì ủy thác giơ dùng Cự Lãng, đem tàu thuyền chậm rãi thả lại mặt biển. Đồng thời hợp tay hình chữ thập tách ra, tay trái duy trì Thủy Độn mão chi ấn, tay phải làm theo đặt nằm ngang tay trái phía trên, hai cái Sharigan cũng là cấp tốc chuyển động.

"Tìm đồ nắm vững!"

Lời còn chưa dứt, đại lượng nước biển cuồn cuộn hình thành một đầu trống rỗng Cự Long. Thủy Long lôi cuốn lấy Tiểu Tiểu Mộc Long nhanh chóng phóng về phía trước, Sasuke là muốn mượn cỗ này trùng kích lực nhanh nhanh rời đi cơn xoáy triều khu vực.

Di động với tốc độ cao Thủy Long mặc dù tại tàu thuyền chung quanh chế tạo một cái trống rỗng khu vực, nhưng là vẫn có đại lượng bọt nước vẩy ra đến trên thuyền. Bởi vì tốc độ quá nhanh, những này bọt nước nện đứt tàu thuyền mặt ngoài chủ cột buồm cùng phó cột buồm, mà Kakashi mấy người cũng chỉ có thể miễn cưỡng dùng Chakra bám vào boong tàu.

Phàm là có lợi có hại. Tốc độ nhanh để chiếc này không quá kiên cố thuyền nhỏ xuất hiện rất nhiều tổn hại, nhưng cũng để Sasuke bọn người nhanh chóng xông ra Uzumaki Trung Tâm, hướng ra bên ngoài xuất phát. Mà liền tại thoát ly Uzumaki cảm giác, đám người cảm khái không thôi thời điểm một trận ngột ngạt mà đáng sợ thanh âm theo thuyền truyền ra.

Đại lượng nước biển theo tràn vào, tàu thuyền tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ xuống chìm. Nhìn thấy dạng này quang cảnh, cho dù là Hanabi đều biết là thuyền va phải đá ngầm. Bất quá khách quan vượt qua Uzumaki trước đó, Kakashi ngược lại là trầm ổn rất nhiều. Bây giờ cách Oa Quốc Hải Đảo cũng không xa, tựu tính không có thuyền cũng không tính là gì việc khó.

Bởi vì có Sasuke tại.

Không đợi Kakashi nói ra miệng, Sasuke đã nhảy đến đầu thuyền, đem hai tay cắm vào mặt biển. Trong chớp nhoáng này, thời gian phảng phất đình chỉ. Chỉ để cho người nghe xương cốt ngứa tiếng tạch tạch, mảng lớn nước biển trực tiếp bị ngưng kết thành băng khối.

Phù Băng liên kết lấy tàn phá không chịu nổi tàu thuyền cấp tốc hình thành một mảnh lơ lửng ở mặt biển sông băng. Đợi đến tầng băng đạt tới nhất định độ dày về sau, Sasuke thủ ấn biến đổi, theo Thủy Độn mão chi ấn đổi thành Phong Độn tuất chi ấn. Trận trận gió nhẹ thổi lất phất sông băng, chậm rãi hướng về Hải Đảo phương hướng di động.

"Sasuke đại nhân không có sao chứ."

Duy trì loại này đại hình nhẫn thuật tương đương hao phí Chakra, Tayuya cùng Karin gặp hình thức rốt cục ổn định lại, liền tức khắc đi đến Sasuke bên người. So với nữ sinh quan tâm tinh tế tỉ mỉ, Sakon liền lộ ra rất lợi hại không tim không phổi, trực tiếp liền tê liệt ngã xuống tại boong tàu.

"A được cứu. Thật không hổ là Sasuke đại nhân, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E ngay cả loại này Thiên Tai đều có thể đi được rơi."

"Thiên Tai sao?"

Sasuke một bên duy trì Phong Độn ấn, một bên cắn nát tay phải thông linh ra một cái tiểu Ốc Sên. Hải Đảo còn tại nhìn bằng mắt thường không tới chỗ, tiếp tục dùng Chú Ấn duy trì Tiên Nhân Hình Thức lời nói, Thể Lực hoàn toàn trên căn bản tiêu hao.

"Hanabi, không có sao chứ?"

"A, ta không sao."

Đối mặt Sasuke quan tâm mạnh hơn Hanabi mặc dù trong miệng đáp không có việc gì, nhưng lung la lung lay thân thể đã đem nàng vẻ mệt mỏi lộ rõ. Làm một cái còn tại Nhẫn Giả Trường Học hài tử, có thể ở trong môi trường này kiên trì đến bây giờ đã rất lợi hại không dễ dàng.

"Không muốn cậy mạnh, trên thân đều bị nước biển làm cho ướt đẫm đi. Tayuya ngươi nhuốm máu đào lửa về buồng nhỏ trên tàu thay quần áo khác nghỉ ngơi thật tốt một chút. Sakon ngươi nhanh đi cho mọi người làm ăn chút gì, Karin nhìn lấy hắn đừng để hắn lười biếng."

"Vâng, Sasuke đại nhân."

"Thôi đi, Sasuke đại nhân thật bất công, ta cũng không thế nào biết nấu cơm a."

"Ít lải nhải, mau dậy!"

Chờ bốn người lề mà lề mề đi tiến buồng nhỏ trên tàu về sau, Sasuke dừng lại trong tay kết ấn nhìn về phía Kakashi. Kakashi phát giác được Sasuke ánh mắt xoay đầu lại, nhưng vẫn là vẻ mặt trầm tư.

"Thế nào, có đầu mối sao?"

Kakashi nghe vậy lắc đầu."Hoàn toàn không có."

"A, Ta cũng thế. Trên đường đi cũng không có cảm giác được trừ chúng ta bên ngoài Chakra ba động." Sasuke thở dài một hơi.

"Nhưng là cái này đã siêu ra hiện tượng tự nhiên tình huống đi."

"Đúng vậy a. Bất quá tạm thời không nói Chakra hàm lượng sự tình, đối phương là ai, ở nơi nào dùng ra loại này ta đều không có cách nào dùng ra thuật. Đây đều là vấn đề đây."

Hai người nhìn nhau không khỏi cười khổ. Mặc kệ Sasuke lần này ra ngoài mục đích là cái gì, lần này làng Xoáy Nước hành trình chắc là sẽ không bình tĩnh..

---

Chương 120: Triều minh ri

Chương 120: Triều minh ri

Từ khi Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama tại Hỏa quốc dọn sạch Lục Hợp quét sạch Bát Hoang, cùng Đại Danh đạt thành Nhẫn Thôn cùng quốc gia địa vị cùng cấp ước định về sau, loại này tiên tiến hình thức vì hắn bốn nước lớn nhao nhao noi theo. Từ đó đại quy mô chiến tranh bởi vì ngũ đại nước chấm dứt binh đao mà giảm bớt, liền ngay cả về sau ba lần đại chiến cũng theo "Thế giới đại chiến" biến thành "Nhẫn Giới Đại Chiến" .

Đối với đại quốc nhân dân mà nói đó là cái may mắn thời đại, sẽ không còn có cô nhi phụ nữ bởi vì chiến tranh mà tử vong. Khả là đối với tiểu quốc gia mà nói lại không phải như thế, Toàn Dân Giai Binh chiến tranh vẫn tồn tại như cũ lấy. Đây chính là cái gọi là quy mô nhỏ cục bộ chiến tranh nóng.

Akatsuki loại này lấy chiến tranh mà sống tổ chức càng là tăng lên tiểu quốc vận mệnh bi thảm. Liền ngay cả cái này đã không tính là quốc gia Tiểu Hải Đảo đều không có thể tránh thoát được.

Làm Sasuke bọn người đổ bộ muốn tìm nghỉ chân địa phương lúc, rơi vào mí mắt không phải dường như Konoha như thế phồn hoa thôn xóm, mà là tiếp cận phế tích bờ biển thôn trang. Phòng ốc tổn hại, khắp nơi đều là nhuốm máu tường đổ, có rất nhiều thụ thương người, càng có một ít bị chất thành một đống đắp lên vải trắng thi thể. Một chút ăn mặc rách rưới tiểu hài tử nằm ở bên cạnh thút thít. Chắc hẳn trước đây không lâu ở đây mới phát sinh qua một trận thảm liệt chiến tranh.

"Thật sự là, cái này tổng ở nước ngoài thôn làng cũng sẽ có chiến tranh sao? Không phải là ở trên đảo hai cái thôn làng ở giữa lẫn nhau đánh đi?" Sakon giọng nói nhẹ nhàng, có chút ít trào phúng nói.

"Im miệng. Ở đây sự tình không có quan hệ gì với chúng ta, bảo vệ tốt Sasuke đại nhân liền tốt." Tayuya cũng là cổ sóng không sợ hãi.

Có thể là bản thân liền là chiến tranh cô nhi nguyên nhân, cũng có thể là là từng tại Orochimaru thủ hạ nhìn quen sinh tử nguyên nhân, Sakon cùng Tayuya nhìn thấy trong thôn thảm trạng cũng không có cái gì dị dạng biểu lộ. Sakon thậm chí còn có thể thoải mái mà bật cười.

Karin tại Thảo Nhẫn trước đó cũng đi theo mẫu thân lang thang qua, bây giờ nhìn thấy những cô nhi đó có chút cảm động lây, đem đầu hơi thoáng nhìn. Kakashi loại này theo Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong lẻ loi một mình đi tới Nam Nhân cũng đành chịu thở dài.

Chánh thức chưa thấy qua cảnh tượng như thế này, cũng chỉ có một mực sống ở Konoha Hanabi cùng Sasuke. Có lẽ là vì cho Hanabi một chút cổ vũ, Sasuke cứng ngắc mặt nắm chặt nàng cái kia hơi phát run tay nhỏ.

"Hanabi, đây chính là chiến tranh. Có thể sinh ở Konoha chúng ta thật đúng là may mắn đây."

"Đúng, đúng a."

Mấy bước lược qua trên đường phố Huyết Kế, Sasuke hướng về thi thể chồng bên cạnh một cái lão đầu đáp lời.

"Lão Trượng, ngươi tốt. Ở đây mới phát sinh qua chiến tranh sao?"

Lão đầu nguyên bản đang bận thanh lý phòng trọ chung quanh vết bẩn, bị Sasuke đáp lời sau đột nhiên chấn động. Tức khắc đi đến một bên đem những hài tử kia hộ tại sau lưng, từ dưới đất cầm lấy một nửa bẻ gãy gậy gỗ nhắm ngay Sasuke. Sakon thấy thế trực tiếp hai bước đi lên, không đợi lão đầu lên tiếng trực tiếp cất bước vẩy một cái, thoải mái mà đem trong tay hắn gậy gỗ cho đánh bay.

"Lão bất tử, chúng ta mặc dù không có ác ý, nhưng là ngươi dám đem Vũ Khí nhắm ngay Sasuke đại nhân ta khả liền không thể làm như không nhìn thấy."

Sakon

Sasuke hung hăng trừng một chút Sakon, sau đó hướng về lão đầu giang hai cánh tay biểu thị chính mình cũng không có địch ý.

"Lão Trượng không cần kinh hoảng, chúng ta là vừa mới đổ bộ ngoại thôn người. Vốn định tìm khách sạn lại phát hiện dạng này cảnh ánh sáng, là chuyện gì phát sinh sao?"

Lão đầu nhìn chằm chằm Sasuke mặt nhìn một hồi, lại nhìn xem đứng ở phía sau Kakashi, cuối cùng nhìn xem sau lưng phát run bọn nhỏ, so sánh một chút song phương thực lực. Cuối cùng vẫn thở dài ngồi xuống, móc ra một mực thuốc lá sợi lớn chừng cái đấu miệng đất hút.

"Thật là như thế này lời nói, các ngươi tới rất lợi hại không trùng hợp. Có lẽ trên cái đảo này không có thôn làng có có thể nghỉ chân khách sạn."

Nghe lão đầu cái kia trầm thấp mà vừa đau buồn tự thuật, Sasuke bọn người chậm rãi giải cái thôn này đã phát sinh thảm kịch.

Nguyên lai lão đầu chỗ thôn làng là cái ven biển thôn nhỏ. Cùng Sóng quốc tình trạng rất lợi hại gần, phi thường bình nghèo, dựa vào nửa cá nửa cày cùng cùng nội địa thôn làng giao dịch tới qua sinh hoạt. Nếu như chỉ là như vậy lời nói cũng là coi như tường hòa, vấn đề là trước đây không lâu hắn trên hòn đảo mấy cái quốc gia nhao nhao xuất binh, muốn đem cái này vô chủ hòn đảo đặt vào chính mình bản đồ. Bi kịch theo ngày đó liền bắt đầu.

"Chúng ta dựa vào trong thôn người trẻ tuổi tạo thành đội ngũ một lần lại một lần đánh lui những quân đội kia

Thời gian còn có thể miễn cưỡng sống qua. Rốt cục có một ngày, tình huống phát sinh biến hóa, tiến công thôn làng không còn là Kỳ Xí rõ ràng Địch Quốc quân đội, mà là một chút hướng các ngươi một dạng ngoại nhân."

Nói lão đầu thả ra trong tay cái tẩu, có chút cảnh giác nhìn một chút Sasuke áo khoác bên trên thêu lên Hộ Ngạch.

"Là Ninja sao?" Sasuke chỉ một chút chính mình Hộ Ngạch hỏi.

"Ừm, bọn hắn Hộ Ngạch thượng vàng hạ cám có rất nhiều." Lão đầu đáp.

Còn có Lưu Lãng Nhẫn Giả sao? Theo trước đó Uzumaki có quan hệ hay không?

Nghĩ tới đây Sasuke cùng Kakashi đối mặt một chút.

"Đối mặt Ninja, chúng ta những người bình thường này hoàn toàn không phải là đối thủ. Mà bọn hắn tựa hồ cũng không cùng quân đội là một đám. Tại giải quyết quân đội về sau bọn hắn lại hướng thôn làng khởi xướng tiến công, uy hiếp chúng ta người trẻ tuổi cùng bọn hắn đi. Cái này đương nhiên là có người không đồng ý, về sau sự tình liền đều như các ngươi thấy."

Lão đầu than thở đem nhuốm máu vải trắng một bên nhấc lên, lộ ra nguyên một đám tuổi trẻ gương mặt.

"Bọn hắn tàn sát một bộ phận người, cưỡng ép mang đi một bộ phận người. Hiện tại cái thôn này chỉ còn lại có ta loại này lão bất tử cùng bọn này đáng thương Tiểu Quỷ."

Nói tới chỗ này, có lẽ là quá mức bi thương, lão đầu không khỏi bảo trụ sau lưng tiểu hài tử khóc ồ lên. Sasuke đi ra phía trước cẩn thận chu đáo hai mắt thi thể liền cũng nhìn không được nữa. Há hốc mồm, lúc đầu muốn hỏi thăm làng Xoáy Nước vị trí lời nói làm thế nào cũng vô pháp nói ra miệng.

"Cái kia vết thương chằng chịt hài tử cũng là lần này người bị hại sao?"

Bị Sasuke lôi kéo Hanabi đột nhiên chỉ nơi xa một cái ngồi tại phòng ốc trước tiểu hài tử hỏi tới. Sasuke theo tiếng kêu nhìn lại, đó là một cái rất đặc biệt hài tử. Một đầu bạc mái tóc dài màu xám, hẳn là một cái nữ hài, rách tung toé trong quần áo ở giữa lộ ra rất nhiều đáng sợ vết thương, trống rỗng song mắt thấy phương xa.

"Ngươi nói Miki sao? Cái kia có thể nói là đáng thương nhất một đứa bé đây."

Lão đầu nhìn phía xa đứa bé kia, ánh mắt bên trong tràn ngập vô hạn đồng tình cùng bi thương.

"Đứa bé kia nguyên bản cũng không phải chúng ta người trong thôn, nàng trải qua chúng ta không biết bi thảm Tuế Nguyệt. Tại Miki mới vừa tới đến nơi này thời điểm trên người nàng liền đã có những này vết thương, mà lại phi thường suy yếu lúc nào cũng có thể chết đi. Bất quá may mắn là trong thôn bác sĩ phu phụ thu dưỡng nàng, tại bọn họ dốc lòng chăm sóc dưới Miki khôi phục khỏe mạnh, hai mắt cũng có thần thái."

"Nhưng mà hai ngày trước, những Ninja kia đến trong thôn thời điểm, ngay trước nàng trên mặt đi bác sĩ, còn đem bác sĩ thê tử cho tàn nhẫn sát hại. Từ đó nàng ánh mắt lần nữa biến trống rỗng, chỉ biết là tại trước cửa nhà ngồi, thậm chí ngay cả cơm cũng không nhớ rõ ăn. Khả năng nàng là đang đợi bác sĩ trở về đi."

Nghe xong Miki cố sự, Sasuke một đoàn người đều lộ ra thần sắc phức tạp.

"Đây chính là chiến tranh a, vô luận lúc nào, lấy loại nào hình thức loại nào mục đích, nó đều là xấu như vậy lậu cùng đáng sợ."

Trải qua chiến tranh Kakashi ngước nhìn Lam Thiên, phát ra ý vị thâm trường cảm thán. Cái này khiến Sasuke nguyên bản cúi đầu xuống càng thêm thấp, nắm chặt Hanabi tay cũng không tự chủ dùng lực, để Hanabi đau nhức đất kêu đi ra.

"Thật có lỗi."

Sasuke buông ra Hanabi tay, một lần nữa dò xét toàn bộ thôn trang, trước đó khó mà cảm nhận được tiêu điều cùng bi thương không ngừng xông lên đầu. Cường đại Chakra cũng theo đó phóng xuất ra, để lão đầu và bọn nhỏ đều lộ ra hoảng sợ thần sắc.

"Cái này chính là cái này thế giới sao?"

Sasuke rốt cục cảm nhận được, cái thế giới này là một cái chưa hoàn thành thế giới. Nó đã có Ninja nhiệt huyết cùng cảm động, cũng có được chiến tranh cùng bi kịch. Đây là Senju Hashirama cùng Uchiha Madara tiếc nuối, cũng là bất hạnh cội nguồn.

Cái này bên trong căn bản cũng không phải là cái gì hạnh phúc địa phương, không phải tự nhận là có thể tìm kiếm cảm động lý tưởng chỗ. Nơi này là một cái dựng dục vô số mộng tưởng, đồng thời cũng phá hư vô số hạnh phúc Ma Hạp nội bộ. Hi vọng sinh ra đồng thời sẽ có càng hi vọng nhiều phá diệt.

Cho dù là thật vất vả tìm đến hi vọng đều sẽ giống như vậy xé nát cho ngươi xem.

"Ta sai, ta còn thiên thật sự cho rằng chiến tranh không gì hơn cái này, có đầy đủ thời gian để cho ta đi tìm kiếm đi, đi chia sẻ. Coi là cho dù là duy trì hiện trạng đợi đến Đại Kết Cục là được rồi. Ta thật sai."

Nói đám người nghe không hiểu lời nói, Sasuke từng bước một hướng đi Miki, nửa ngồi xổm xuống nắm chặt nàng tràn đầy vết thương tay nhỏ. Tóc mái xuống, hai giọt nước mắt im lặng theo khóe mắt xẹt qua.

"Ngươi là ai?"

Sasuke không nói gì, mà là dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía Kakashi bọn người.

"Ta nói, các ngươi Chakra hẳn là còn không có dùng hết đi!".

---

Chương 121: Sát lục (2 hợp 1)

Chương 121: Sát lục (2 hợp 1)

Bắc Phong dần dần lên, Thu Đông đêm lộ ra phá lệ quạnh quẽ. Không đơn thuần là khí trời hàn ý, không có người tức giận khí cũng làm cho khu vực này biến tiêu điều âm u.

Thật sự là yên tĩnh ban đêm, tựa như đêm tuyết ban đêm.

Tại một cái theo phần ngoài nhìn không ra có vấn đề gì sơn cốc cứ điểm bên trong, một đám người chính tụ tập cùng một chỗ, vây quanh bàn dài thương thảo đối sách. Những người này chính là tạo thành những thôn kia bi kịch kẻ cầm đầu.

Có Đại Nhẫn Thôn giống Konoha Vụ Ẩn phản bội ninja, cũng có Lang Nhẫn Vũ Nhẫn loại này Tiểu Nhẫn Thôn Ninja. Thậm chí còn có một số không có Hộ Ngạch hoặc là Hộ Ngạch không có hoa văn Lưu Lãng Nhẫn Giả, số lượng tương đương võ sĩ Lãng Nhân cũng tham dự bên trong. Dạng này một cái hỗn loạn tổ chức không cần nghĩ liền biết là một cái Vô Tổ Chức kỷ luật đội.

Chính là như vậy một đám người giờ phút này cũng là tại u ám đèn đuốc dưới kịch liệt thảo luận. Phu vị chiến, mà miếu tính toán nhiều người thắng, loại này đạo để ý đến bọn họ vẫn là hiểu. Sẽ không suy nghĩ mãng phu sớm đã chết ở Đại Lãng Đào Sa trong xã hội, chẳng qua là lần này bọn hắn cũng không có làm rõ chánh thức hẳn là đối phó đối thủ.

"Muốn ta nói không bằng rời đi trước toà đảo này đi bình định hắn mấy cái một mực xuất binh tiểu quốc đi. Tựu tính chẳng qua là người bình thường, luôn luôn ở sau lưng bị bọn hắn quấy rối, các huynh đệ cũng sẽ mỏi mệt."

Một cái để tóc dài, trên cánh tay hoa văn một con rồng võ sĩ không ngừng vuốt mặt bàn, như cùng một con chó dại hướng đám người biểu đạt ý nghĩ của mình. Kịch liệt ngôn từ cử động, để trong phòng ánh nến không ngừng lay động, đem hắn cái bóng nuôi dưỡng thành hỗn loạn một đoàn.

"Ta không đồng ý!"

Cùng hắn ngồi đối diện nhau một cái đầu mang Vụ Ẩn Hộ Ngạch trung niên nam tử ngữ khí lãnh đạm đất đưa ra dị nghị.

"Ngươi chẳng qua là một cái võ sĩ không có tham gia qua đại quy mô chiến tranh, tối đa cũng chính là bị người thuê mướn qua mà thôi, cho nên ngươi cũng không giải chiến tranh đáng sợ. Đối một quốc gia phát động chiến tranh theo xâm lược những này lỏng lẻo thôn làng nhưng khác biệt, có tổ chức vũ trang rất dễ dàng hội đem chúng ta kéo vào đầm lầy."

Những lời này nói đến rất lợi hại đúng trọng tâm, nhưng nhưng thật giống như đụng vào tóc dài võ sĩ hồng tuyến. Hắn tức khắc nổi trận lôi đình đất hướng về phía Vụ Ẩn phản bội ninja gầm hét lên.

"Thiếu cho ta bày làm ra một bộ ngươi cái gì cũng đều không hiểu tư thế, ngươi loại kia trong bình tĩnh mang theo cảm giác ưu việt ngữ khí ta đã sớm chịu đủ! Ngươi không phải liền là từng tại Vụ Ẩn bên trong đợi qua sao? Xác thực chúng ta những này võ sĩ khả năng không có thực lực các ngươi mạnh, cũng không có đi lên chiến trường, nhưng lão tử khả xưa nay sẽ không xuống tay với đồng đội!"

Cái này Vụ Ẩn phản bội ninja là theo huyết vụ chính sách Thời Kỳ Vụ Ẩn Thôn phản bội chạy trốn, cũng đã từng làm xử lý bản phương tình báo nhân viên dơ bẩn sự tình. Tóc dài võ sĩ vừa nhắc tới điểm ấy, Vụ Ẩn phản bội ninja cũng ngồi không yên, trực tiếp liền đứng lên.

"Ngươi đây là ý gì? Ta chẳng qua là vì mọi người bày mưu tính kế

Ngươi không cần đến nói như vậy?"

"Ta có ý tứ gì? Ta cũng chỉ là nhắc nhở mọi người địa phương ngươi cái này xem thường võ sĩ có thể sẽ từ phía sau lưng ra tay 'Đồng bạn' a."

Tóc dài võ sĩ "Chải" một tiếng rút ra Bội Đao, Vụ Ẩn phản bội ninja cũng là tức khắc móc ra phi tiêu giằng co. Hai người này cử động phảng phất tiếng kèn, Ninja cùng võ sĩ giống đứng đội một dạng đi theo phía sau hai người cầm vũ khí lên.

"Với! Trong mắt các ngươi còn có hay không ta cái này người thủ lĩnh!"

Theo một tiếng trầm thấp nộ hống, đám người ngồi vây quanh cái bàn trực tiếp từ giữa đó vỡ thành hai mảnh, cường đại đến làm cho người run rẩy khí tràng để song phương người đều trầm mặc xuống. Cái này khí thế, đến từ ngồi tại ở giữa nhất một cái thanh niên tóc đỏ.

"Cùng thật, nguội lạnh. Các ngươi hai cái là tổ chức chúng ta bên trong Kỳ Xí, là cùng một chỗ cộng sự đồng bạn. Thực lực cùng đầu não đều tương đương xuất sắc, vì cái gì mỗi lần đều muốn náo thành bộ dạng này đâu?"

Thanh niên tóc đỏ một bên mỉm cười một bên dùng băng lãnh ánh mắt quét mắt, bên cạnh gọi là cùng Chân Vũ sĩ cùng gọi là nguội lạnh Ninja. Hai người kia là hắn bộ hạ đắc lực, nhưng lại tổng bởi vì thân phận bất đồng mà để đầu hắn đau nhức.

"Cùng thật ngươi nói xác thực không sai, những quân đội kia rất lợi hại đáng ghét. Nhưng là ngươi vẫn là quá nóng nảy, táo bạo động vật sẽ đem răng nanh đụng Dan Katō, ngươi liền không thể hảo hảo nghe người khác ý kiến sao? Nguội lạnh, ngươi cũng thế. Trong lời nói không muốn tổng có gai, ta cũng không có đi lên chiến trường không phải là thành cho các ngươi thủ lĩnh sao?"

"Phi thường thật có lỗi, thủ lĩnh. Là ta sai lầm."

"Thật, thật xin lỗi, Ash. Là ta quá táo bạo."

Không thể không cúi đầu, loại này cường đại Chakra cùng đáng sợ sát khí. Nếu như không cúi đầu nhận sai lời nói, cái này ngoài miệng nói đồng bạn thủ lĩnh khẳng định sẽ vì dựng nên uy tín giết chính mình đi.

Nhìn lấy thủ hạ hai cỗ thế lực Đầu Lĩnh đều chịu thua, Ash thở dài một hơi bắt đầu trình bày ý nghĩ của mình.

"Cùng thật nói rất lợi hại có đạo lý, những cái kia ngấp nghé cái này Hải Đảo quốc gia nhóm đều là phiền phức, tựu tính hiện tại không đối đầu về sau cũng sẽ có Ma Sát. Nhưng là cùng những quốc gia kia so sánh, tại chính thức chưởng khống hòn đảo này trước đó, tổ chức chúng ta không chiếm được hữu hiệu chiến lực bổ sung, tựu tính phá tan những quốc gia kia, kết quả là cũng chỉ là không công hao tổn nhân viên mà thôi. Làm như vậy cũng không có lời."

"Mọi người phải rõ ràng chúng ta mục đích. Chúng ta ở chỗ này phế lớn như vậy Công Phu, không phải liền là vì thành lập thuộc về mình quốc gia sao? Bây giờ căn cứ chúng ta tình báo, Oa Quốc di sản rất nhanh liền có thể tới tay. Ngẫm lại sự biến hóa kia cơn xoáy triều, có loại lực lượng này chúng ta còn cần đến tự mình cùng địch nhân tác chiến sao?"

"Cho nên khi dưới vẫn là trước tránh cho không tất yếu chiến đấu đi, dù sao ở trên đảo sức lao động chúng ta cũng sưu tập đến, không sai biệt lắm."

Hai bên người nghe về sau đều lộ ra tán thành biểu lộ, cái này khiến Ash thấy rất thỏa mãn, vung tay lên cái này đề tài thảo luận tựu tính đi qua. Bên cạnh phó quan một dạng người thấy thế tức khắc tiến lên một bước tổ chức lên hội nghị.

"Như vậy dưới một vấn đề, là liên quan tới ở trên đảo bốn cái thôn làng Thanh Tráng. Bọn hắn khỏe mạnh tình huống cùng trông coi nhân viên. . ."

Mọi người ở đây bình phục tâm tình suy nghĩ vấn đề thời điểm, nham thạch ngăn chặn đại môn thế mà giống như là giấy mỏng một dạng vỡ vụn ra, mang theo hàn ý đông gió thổi ánh nến vừa diệt tối sầm lại.

Đó cũng không phải cái gì tự nhiên sự cố, cửa cái kia cầm trong tay trường đao màu đen áo khoác thiếu niên tựa hồ chính là đánh Toái Thạch Môn người. Mà lại hắn mặc dù mang theo mỉm cười, nhưng nhìn qua cũng không thế nào hữu hảo, trên mũi đao không ngừng nhỏ xuống máu tươi chính là một cái rất tốt chứng minh.

"Làm sao dừng lại? Rõ ràng vừa vặn nói đến ta cảm thấy hứng thú bộ phận đây."

Sasuke thu hồi đạo tuyết chậm rãi đi lên trước, giống như là dịch chuyển khỏi chặn đường bàn ghế đồng dạng tùy ý đất đẩy ra hai bên người. Mà những cái kia bị đụng phải võ sĩ Ninja đều sắc mặt tái nhợt đất ngã trên mặt đất.

"Ngươi là ai? Ngươi đối ta bộ hạ làm cái gì?"

Ash đứng dậy trầm giọng nói ra. Hiện tại tình huống này cũng chính là làm làm thủ lĩnh hắn mới có dũng khí đi ra đối mặt cái này chẳng biết từ đâu đến Ôn Thần. Bất quá Sasuke lại giống như là một cái đường xa mà đến bằng hữu một dạng đối với hắn lộ ra một cái rất lợi hại hữu hảo nụ cười.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, ngươi bộ hạ cũng đều tạm thời không có chuyện làm. Đương nhiên bên ngoài những Lâu La đó ngoại trừ." Nói Sasuke hơi quay đầu, trào phúng đất nghiêng nhìn một chút ngoài cửa.

"Ngươi tóc là hồng sắc, Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót sao?"

Không khỏi hàn ý theo gió lạnh thổi đến, Ash không chịu được đánh rùng mình một cái. Hai chân đứng thẳng không được đành phải ngồi trở lại chỗ ngồi, lúc này hắn mới phát hiện cái kia cũng không phải là ngọn gió nào, chẳng qua là người thiếu niên trước mắt này phát ra sát khí.

Cỡ nào rất thật Sát Ý, gió lạnh như đao để cho người ta cơ hồ coi là đó cũng không phải sát khí. Đáng sợ cỡ nào người, Ôn Nhu thuần chân nụ cười hiện tại xem ra đơn giản làm cho người sinh sợ.

"Không, không sai. Ta gọi Ash, là Uzumaki Nhất Tộc Người sống sót. Ta đến trên cái đảo này đến chỉ là muốn trọng kiến Oa Quốc mà thôi, cũng, cũng không có cái gì hắn ý nghĩ."

A

Sasuke giống như là nghe được trò cười một dạng vịn Ash Ghế dựa lan can cười ha hả, cười ngay cả nước mắt đều chảy ra.

"Có cái gì tốt cười sao? Ta chẳng qua là tới bắt về thuộc về mình đồ vật, không có mạo phạm đến các hạ đi."

Có lẽ là Sasuke cười để bầu không khí biến không nặng như vậy nặng, có lẽ nói là ra lý do nhường cho mình thấy lẽ thẳng khí hùng, Ash mặc dù dùng tới kính ngữ nhưng cũng trực tiếp chất hỏi ra. Nhưng mà sau một khắc hắn liền minh bạch chính mình là có cỡ nào ngu xuẩn.

"Cầm lại chính mình đồ vật? Ngươi cứ như vậy đối đãi chính mình Trân Bảo sao? Ngươi chẳng qua là một cái vô liêm sỉ chiến tranh phạm, một cái cường đạo mà thôi!"

Liền xuất thủ lập tức đều không thấy rõ, Ash liền phát hiện mình té ngã trên đất, mặt bị dùng chân cho gắt gao dẫm ở. Sasuke cúi người đến kết ấn sử xuất Chidori, dán Ash cổ họng vừa đi vừa về khoa tay lấy.

"Nói! Bị các ngươi giam giữ trong thôn người đều ở đâu?"

Ash nhìn lấy gần trong gang tấc Sasuke hai mắt, hắn rốt cuộc minh bạch mặt kia bên trên không phải nụ cười, mà là phẫn nộ tới cực điểm cứng ngắc biểu lộ. Khiếp sợ loại này khí thế đáng sợ, Yoshiaki hoàn toàn sinh không nổi  phản kháng tâm tư, nước mắt nước mũi một mạch chảy ra.

"Tha, tha ta đi."

"Hỗn đản, ta bảo ngươi nói a!"

Sasuke tán đi trong tay Chidori, trở tay theo Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một nắm phi tiêu đem Ash tay nhỏ xuyên qua vững vàng nhất định phải trên mặt đất.

"A a a a! !"

Ash phát ra một tiếng tê tâm liệt phế kêu thảm, mà cái này tựa hồ Sasuke để Sasuke càng thêm thấy phiền chán cùng phẫn nộ.

"Có thể a, không trả lời ta lời nói cứ như vậy tốt. Dù sao rất sớm trước kia ta liền đối ta một việc rất có nghi vấn, hiện tại liền lấy ngươi làm làm thí nghiệm tốt."

Sasuke buông ra chống chọi Ash tay, một cái cước thích tại bụng hắn bên trên để hắn cơ hồ phun ra trong dạ dày toàn bộ nước chua. Dần dần chậm tới Ash lại phát hiện mình cũng không có thu hoạch được tự do, tứ chi đều không thể động đậy, mà Sasuke thì là cầm chắc lấy tay phải hắn.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Ash hoảng sợ hỏi.

Sasuke không có trả lời, chẳng qua là đem ngón giữa cùng ngón tay cái đặt ở hắn ngón út xuống, ngón trỏ hướng phía dưới chậm rãi dùng lực.

"Không muốn, không muốn, a a a! !"

"Trả lời sai lầm."

Sasuke không nhìn Ash thảm trạng, tiếp tục cầm lấy ngón áp út gãy. Một cây mượn một cây, sở hữu ngón tay bẻ gãy về sau, lại nắm mu bàn tay một đường hướng lên.

"Ta nói, ta nói, tại Nam Phương năm, sáu trăm mét một cái sơn cốc nhỏ bên trong, có mấy chục người trông coi. . ."

"Rất tốt."

Sasuke nói động tác trên tay chậm một chút, Ash nhìn lấy hắn thở phào một hơi. Nhưng rất nhanh Sasuke lại tiếp tục, Ash hoảng sợ gầm hét lên.

"Ta đều nói, ngươi ác ma này làm sao còn không buông tha ta!"

"Ồ? Ta có nói qua sẽ bỏ qua ngươi sao? Loại người như ngươi liền nên xuống địa ngục."

"Yêu cầu, yêu cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi. Ta có thể nói cho ngươi một cái liên quan tới Uzumaki Nhất Tộc bí mật."

Sasuke nghe vậy sắc mặt hơi biến, động tác trên tay nhưng không có ngừng.

"Không cần, ta hiện tại đối Uzumaki Nhất Tộc bí mật đã không có hứng thú. Mà lại ta cũng không muốn theo loại người như ngươi miệng bên trong nghe được, cái kia hẳn là là dùng rất nhiều người vô tội lệnh đổi lấy đi."

Không ngừng tăng lớn cường độ, ngay từ đầu chẳng qua là đơn giản bẻ gãy xương cốt, về sau cường độ dần dần tăng cường đến mức Ash tứ chi cũng giống như giấy lộn một dạng vò thành một cục. Mà Ash cũng bởi vì kịch liệt đau đớn đã hôn mê. Lúc này một cái tay từ phía sau vững vàng bắt lấy Sasuke.

"Dừng tay đi! Đã với, ngươi dạng này cùng bọn hắn có cái gì khác nhau!"

Sasuke nghe vậy toàn thân chấn động, quay đầu nhìn lại chính là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng Kakashi.

"Chiếm lấy tình báo dùng Sharigan liền tốt, tại sao phải tàn nhẫn như vậy đây."

"Thật có lỗi, là ta kích động."

Sasuke hít sâu một hơi, đứng người lên hướng đi xuất khẩu. Kakashi ném một chút mặt đất Ash, yên lặng theo sau, phát xạ một cái đạn tín hiệu.

Tối nay Thủy Khí rất nặng, mặt trăng cũng không sáng, thậm chí cũng không có chấm nhỏ. Đạn tín hiệu tại thiên không thiêu đốt ra Sharigan ô biểu tượng liền lộ ra đặc biệt bắt mắt, Sakon nhìn thấy tín hiệu về sau cấp tốc đuổi tới ước định địa điểm tập hợp. Kakashi cùng Sasuke đã đứng ở nơi đó.

"Thế nào? Sự tình xong xuôi sao?"

Sasuke nhìn qua đã khôi phục lại.

"Đã toàn bộ hoàn thành, Sasuke đại nhân." Sakon quỳ gối đáp.

"Không để cho các nàng xem đến a?"

Sasuke nói đưa tay theo Karin sau lưng kéo qua Miki cùng Hanabi tay nhỏ.

"Không có. Các nàng rất phối hợp." Tayuya nói ra.

Sasuke nghe vậy mỉm cười, đem hai cái tiểu nữ hài ôm vào trong ngực.

"Như vậy cũng tốt. Loại này huyết tinh sự tình vẫn là đừng cho tiểu hài tử nhìn nhiều. Vô luận là cỡ nào chính nghĩa sự tình, chiếm lấy sinh mệnh cuối cùng sẽ vặn vẹo nhân tâm, sinh sôi căm hận. Các nàng không nên gánh vác những này, dù là bên trong còn có không đội trời chung cừu nhân."

Sasuke đưa tay sờ sờ Miki bạc mái tóc màu xám, sau đó đứng dậy hai tay kết ấn. Có thể là tâm tình kích động nguyên nhân, màu đen Chú Ấn đơn độc hiện lên ở trên mặt.

"Báo thù loại chuyện này quá rỗng tuếch."

Theo Chakra truyền lại, Sakon nhóm cất kỹ Khởi Bạo Phù đều bị cảm ứng được, cả cái sơn cốc từ xa tới gần bắt đầu kịch liệt nổ tung. Trên núi vỡ vụn ra nguyên một đám nham thạch to lớn, đem cái này bí ẩn cứ điểm cho chặn. Sasuke thủ ấn biến đổi đặt ở bên miệng, hừng hực hỏa diễm vô cùng vô tận đất từ trong miệng thổi ra, thẳng đến bao trùm cả cái sơn cốc.

"Sasuke Quân, những người kia đều chết sao?" Hanabi lôi kéo Sasuke góc áo nói ra.

"A a, dạng này đại hỏa sẽ không có sống sót."

"Vậy những người này đều là đáng chết sao? Khẳng định có người không có hư hỏng như vậy đi."

Tuổi nhỏ Hanabi cũng không có Tayuya bọn người tâm địa, biết sở hữu người xâm nhập đều chết, vẫn là lòng có không đành lòng.

"Hanabi ngươi nói rất đúng, giữa người và người sở dĩ sẽ xuất hiện tranh đấu cũng là bởi vì song phương đều ôm chặt lấy chính mình chính nghĩa, không nhất định có Chính Tà chi Phân. Nhưng ở những này chính nghĩa phía dưới, cũng nhất định tồn tại nhân tâm điểm giống nhau, không thể tha thứ tội phạm. Những người này chính là không thể tha thứ cái kia bộ phận."

"Thật sao?"

Sasuke ái ngại sờ sờ Hanabi tốt đẹp hi đầu, mang theo các nàng quay người rời đi.

"Tóm lại những chuyện này các ngươi cũng không cần phiền não, có ta cùng Kakashi lão sư ở đây."

Kakashi nhìn lấy từ từ đi xa Sasuke, chẳng biết tại sao vô pháp xê dịch một bước. Hắn kìm lòng không đặng nhớ tới lúc đầu cùng Sasuke gặp nhau thời điểm. Bây giờ nghĩ lại, khi đó Sasuke mặc dù rất trưởng thành sớm nhưng cũng cùng hiện tại hoàn toàn không giống.

Theo không đành lòng hạ sát thủ, đến lần thứ nhất giết người ứng kích phản ứng, lại cho tới bây giờ thói quen thậm chí cả điên cuồng. Cái này khiến Kakashi cũng liên tưởng đến cùng là thiên tài chính mình quá trình trưởng thành.

Nói chung đối sự vật đều là như thế, thời gian cùng thói quen là hai cái đáng sợ đồ vật. Mới đầu gặp nàng nhíu một cái lông mày đều sẽ đau lòng, về sau nàng thút thít cũng không đáng kể.

"Sasuke, xem ra ta Chức Trách còn không có tận xong đâu.".

---

Chương 122: 1 người cô độc

Chương 122: 1 người cô độc

Chờ Sasuke tìm tới giam giữ thôn làng Thanh Tráng sơn cốc lúc, đã là sau nửa đêm. Một hơi dùng ra Hỏa Độn phối hợp Khởi Bạo Phù thiêu hủy Ash bọn người cứ điểm cũng không phải là cái gì đơn giản sự tình, hơn nữa còn muốn phòng ngừa rừng rậm đại hỏa cái gì. Giải quyết tốt hậu quả công việc so trong tưởng tượng muốn phiền phức nhiều.

Bất quá tốt tại cái kia muốn trọng kiến Oa Quốc tổ chức nhân thủ cũng không tính cao thủ gì, mạnh nhất cũng chỉ có tại trong sơn cốc Ash bọn người. Mà những này người cũng đã bị phẫn nộ Sasuke một người giải quyết, cho nên chuyện còn lại so dự đoán muốn đơn giản.

"Tiên Pháp  Thiên Chi Thủy Phân!"

Như cùng đi từ thâm uyên tối nước từ không trung không ngừng trút xuống xuống tới, dễ dàng xông phá dự đoán thiết trí thiết kế phòng ngự, lập thành một cái cột nước. Đại lượng nước cũng đem sơn cốc này rót thành một cái tiểu Tiểu Hồ Bạc. Cân nhắc đến có con tin quan hệ, Sasuke cũng chưa hề dùng tới uy lực quá lớn Hình Thái Biến Hóa, chẳng qua là thô thiển đất chế tạo dùng để trói buộc địch nhân Thủy Tiên.

"Các ngươi là ai?"

"Mau chóng rời đi ở đây, không phải vậy Ash đại nhân sẽ giết ngươi nhóm!"

Nhìn thấy một tay đã sớm loại này quang cảnh Sasuke, vẫn như cũ có như vậy hai cái không biết nên nói dũng cảm tốt vẫn là ngu xuẩn đẹp mắt phòng thủ tới trước chất vấn.

"Ash? Ngươi nói là cái kia tóc đỏ sao? Hắn không có cách nào tới giúp các ngươi, bất quá các ngươi rất nhanh liền có thể gặp đến hắn."

Sasuke dùng lạnh như băng ánh mắt đảo qua hai người về sau, trực tiếp theo trong bọn hắn chậm rãi đi qua.

"Ngươi tiểu quỷ này đang nói cái gì a?"

Sasuke vị kia tuổi nhỏ bề ngoài để cho hai người lấy dũng khí, duỗi ra hai tay muốn bắt được từ giữa đó xuyên qua Sasuke. Nhưng mà bọn hắn kinh ngạc phát hiện, rõ ràng tên tiểu quỷ này bước chân rất chậm, nhưng mình hai tay chính là với không đến hắn. Gia hỏa này đã nhanh đến sinh ra tàn ảnh sao?

"Cái gì! Sao lại thế!"

Cảm nhận được chung quanh cùng nơi xa các đồng bạn truyền đến hoảng sợ nhãn quang, hai người rốt cục chậm rãi minh bạch hiện trạng: Không phải hắn quá nhanh, mà là mình quá chậm.

Không, cái này đã không thể để cho chậm. Thân thể theo cước bộ đi lên thẳng đến cái cổ toàn bộ bị trong suốt Băng bao vây lấy, hoàn toàn không cách nào động đậy. Đáng sợ là, quá trình này chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát giác, cái này Băng nhiệt độ thật sự là thấp đến đáng sợ.

Ba

Tại cái này Ninh Tĩnh như nước trong hoàn cảnh, Sasuke nhẹ nhàng đánh ra một cái búng tay. Tựa như là nhỏ vào mặt hồ giọt nước nhấc lên từng cơn sóng gợn, trên thân hai người băng khối theo khoảng cách Sasuke xa gần, theo thứ tự vỡ vụn ra. Nguyên một đám nhỏ bé Băng Hoa trong cái khe nở rộ, như là đầu mùa đông Tân Sinh Băng Sương. Chỉ bất quá những này giống như là lông tơ đồng dạng trong suốt Băng Hoa đều là chiếu đến máu đỏ tươi.

"Chúng ta, chúng ta đầu hàng..."

Nhìn thấy dẫn đầu hai người tử vong thảm trạng về sau, còn thừa người khác rất nhanh liền đánh mất đấu chí, quỳ xuống xin hàng. Loại này đám người ô hợp đồng dạng tổ chức, cũng không tồn tại khí tiết loại vật này, đối mặt cường đại áp lực, từ bỏ là đương nhiên sự tình. Thậm chí khiếp sợ Sasuke hời hợt kia liền thi triển đi ra khủng bố Băng Độn, đều không có người vụng trộm chạy trốn, toàn bộ ngoan ngoãn đất tiếp nhận Kakashi bọn người trông giữ.

Sasuke theo tù binh trong tay cầm tới phòng giam chìa khoá về sau, rất nhanh liền phóng thích bị giam giữ trong thôn người. Một loại được cứu vớt sau vui sướng hỗn hợp lấy Bi Thống bầu không khí nhất thời dào dạt trong đám người.

Những người này là đến từ bất đồng thôn xóm thanh tráng niên, bọn hắn có là cha con huynh đệ, có là bằng hữu thân nhân. Ở cái này Tiểu Hải Đảo Thượng Thôn Tử Chi líu lo hệ cũng đều rất lợi hại mật thiết, phần lớn người đều là lẫn nhau quen biết. Mà bọn họ cùng những cái kia bắt bọn hắn lại người đều có huyết hải thâm cừu.

Không phải tất cả mọi người bị bắt đi, rất nhiều người lúc trước phản kháng bên trong chết đi. Cũng không phải sở hữu bị bắt đi người đều còn sống, rất nhiều người tại về sau tra tấn bên trong chết đi.

"Tôn kính Ninja đại nhân, phi thường cảm tạ các ngươi cứu vớt chúng ta."

Tại thành công được cứu vớt Nhân Trung, có một cái nhìn qua bất quá hai mươi tuổi người trẻ tuổi đứng ra cùng Sasuke treo lên kêu. Tuổi tác cũng không thể đại biểu 1 cá nhân năng lực, người trẻ tuổi này không chỉ có có hơn người can đảm cùng bá lực, hơn nữa còn bị đồng dạng bắt đi mọi người cộng đồng thừa nhận lấy.

"Ta gọi Konishi Yuu người, là dựa vào bờ biển thôn xóm người. Mặc dù không biết nguyên nhân

Nhưng ta vẫn là đời những cái kia chết đi mọi người cám ơn ngài."

Có lẽ là Sasuke mấy người cũng là Ninja, có lẽ là Sasuke bày ra lực lượng quá cường đại, du tiếng người Khí Tôn kính bên trong còn mang theo vẻ nịnh hót. Đó là hoảng sợ biểu hiện. Sasuke không thèm để ý chút nào những này, thậm chí ngay cả con mắt đều không có liếc hắn một cái, phối hợp trong đám người quan sát. Bất quá tại hắn nói ra "Bờ biển" thời điểm, Sasuke dừng lại, thẳng vào nhìn lấy du người.

"Ngươi nói, ngươi là đến từ bờ biển thôn xóm a? Như vậy ngươi biết Miki sao?"

"Miki? Là cái kia vết thương chằng chịt hài tử đi. Ta nhớ được nàng hẳn là không bị bắt tới mới đúng."

Du người a cái đầu đáp trả, mồ hôi lạnh giọt giọt theo cái trán chảy xuống. Cái tuổi này so với hắn không lớn lắm người trẻ tuổi, tản ra để hắn hãi hùng khiếp vía hàn ý.

"Biết liền tốt, thu dưỡng Miki bác sĩ có ở đây không? Miki đang đợi hắn đây."

Nghe Sasuke lời nói, du thân thể người đột nhiên cứng đờ, mồ hôi lạnh cũng không lưu, con mắt không tự chủ né tránh Sasuke hướng hai bên nhìn lại.

"Bác sĩ, hắn là cái người dũng cảm đây."

"Dạng này a." Sasuke nghe vậy cũng hơi khẽ rũ xuống đầu.

"Như vậy, dẫn ta đi gặp gặp hắn đi. Nếu như còn có thể tìm được lời nói."

※※※

Sau hai giờ, cơ hồ chỗ có thụ thương người đều chiếm được nhất định trị liệu. Bất quá bởi vì thiếu khuyết nhất định phải dược phẩm cùng bị giam giữ thì đói khổ lạnh lẽo, tất cả mọi người vẫn là quyết định trước quay về riêng phần mình thôn xóm. Minh bạch những người này bởi vì không có Thanh Tráng thôn làng hội chuyện gì phát sinh mà lo lắng, Sasuke cũng liền nhận khả cách làm này.

Cuối cùng không có rời đi chỉ có Sasuke một đoàn người, du người cùng Miki.

"A, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Có Ninja đại nhân tại, không cần lo lắng cho ta á."

Du người an bài một ít sự vật sau vẫn là quyết định tạm thời lưu lại, hắn có một số việc muốn nói cho Sasuke. Không chỉ là vì báo ân, cũng là vì bảo hiểm, dù sao hắn còn không biết Sasuke bọn người mục đích.

"A, ở nơi đó."

Du người phát hiện Sasuke thân ảnh, chạy chậm đến muốn tiếp cận hắn. Nhưng rất nhanh hắn liền dừng bước lại, bởi vì trước mắt tràng cảnh thật sự là làm cho không người nào có thể mở miệng quấy rầy. Kakashi mấy người cũng là đứng ở một bên yên lặng nhìn về phía trước.

Sasuke ngồi tại đỉnh núi trên một khối nham thạch nhìn ra xa mặt trời mọc phương hướng, bên cạnh đồng dạng ngồi Miki, dùng trống rỗng vô thần ánh mắt nhìn về phía không biết nơi nào. Rõ ràng sống qua một đêm, hai người lại đều rất lợi hại tinh thần bộ dáng, không nhìn sương mai Hàn Lãnh, nhìn chăm chú phương xa.

Đã tiếp cận rạng sáng, đỉnh núi phong cảnh rất tốt, mênh mông thiên không hơi nổi lên ngân bạch sắc, triều dương Hà Thải đã dần dần hiển hiện. Chẳng qua là chẳng biết tại sao, du người cảm thấy phần này tràng cảnh có chút để cho người ta bi thương.

"A, Ninja đại nhân."

Mở miệng trước là Miki.

"Gọi ta Sasuke liền có thể, dù sao ta so ngươi cũng đánh không bao nhiêu nha."

Sasuke mỉm cười nhìn về phía Miki, loại kia viên mãn đến hư ngụy biểu lộ để cái nụ cười này nhìn qua biến rất giả dối.

"A. Như vậy Sasuke đại nhân, ngươi thích xem mặt trời mọc sao?"

Miki ngữ khí vẫn như cũ lạnh lùng.

"Ta sao? Rất ưa thích, mặt trời mọc cũng xem qua rất nhiều lần. Bất quá ở trên đỉnh núi nhìn mặt trời mọc còn là lần đầu tiên."

Mặt trời mọc Sasuke xác thực thường xuyên nhìn, bất quá phần lớn đều là tại tu luyện sau một đêm, hoặc là sáng sớm lúc thời điểm tu luyện thuận tiện nhìn thấy. Đã cảm giác không thấy cái gì mỹ lệ, cũng sẽ không có cảm giác chấn động, càng chưa nói tới ưa thích.

"Ta rất lợi hại thích xem mặt trời mọc. Bác sĩ trước kia đã từng mang ta xem qua mặt trời mọc, cũng là ở trên núi. Nâng một ngày trước liền xuất phát, tại bên cạnh đống lửa thổi gió lạnh sống qua một đêm. Bất quá khi nhìn đến mặt trời mọc cảnh đẹp thời điểm, ta cảm thấy có thể nhìn thấy dạng này cảnh sắc, ăn lại nhiều khổ đều đáng giá đây."

"Bác sĩ nói, nhìn thấy triều dương lời nói liền nhất định phải cười. Bởi vì mỉm cười cùng bi thương cũng có thể truyền nhiễm, nếu như không chê cười khả năng cả ngày mặt trời đều bi thương đến, không ra."

Mặt trời vạch phá sáng sớm vụ khí, tại trong ngượng ngùng nhược ảnh nhược hiện, giống như là một vị khoác mạng che mặt thiếu nữ. Miki ôm lấy đầu gối, nhìn lấy chậm rãi chiếu sáng thiên không hào quang, khóe mắt lóe ra trong suốt nước mắt.

"Hôm nay mặt trời mọc ngồi tại bên cạnh ta là Sasuke đại nhân. Cái này mang ý nghĩa bác sĩ sẽ không ở trở về a?"

Thanh âm nghẹn ngào, lại nhìn lấy mặt trời mỉm cười. Đơn giản tựa như mùa đông dưới ánh mặt trời tuyết hoa, làm cho đau lòng người.

"Lại là, một mình đây."

Miki chậm rãi đứng dậy, quay người đi xuống chân núi. Lung la lung lay, Hanabi cùng Karin nhanh lên đi vịn, cùng một chỗ chậm rãi đi. Sasuke nhìn lấy 3 người thân ảnh, không hề nói gì, nắm chặt hai nắm đấm có buông ra.

không phải thương tâm, ta có thể làm người nhà ngươi.

không quan hệ, về sau ta hội cùng ngươi nhìn mặt trời mọc.

Cùng loại lời như vậy Sasuke ở trong lòng muốn rất nhiều, nhưng cuối cùng đều không có có thể nói ra được. Không phải là không tốt ý tứ, chẳng qua là có loại kỳ lạ bi thương để hắn cơ hồ vô pháp mở miệng nói chuyện.

Một mình, có không bị người biết quá khứ, tương lai không có chút nào hi vọng có thể nói, ngay cả nhân sinh ý nghĩa cũng không tìm tới. Chẳng qua là mê mang đất đắm chìm trong bi thương, cảm thụ được mới bắt lấy không lâu hạnh phúc bị xé nát thống khổ.

Nếu như ngày nào, chính mình trọng yếu người cũng biến mất lời nói, chính mình lại biến thành như vậy phải không? Nếu như Temari và Naruto bọn hắn chết bởi Akatsuki trong tay, chết bởi ban trong kế hoạch, chính mình sẽ như thế nào? Rõ ràng không có trải qua những này, rõ ràng ngay cả nguyên tác bên trong đều chưa từng phát sinh qua những này, chỉ là nhìn lấy Miki bóng lưng, tâm liền đau đến không nhịn được muốn rơi lệ.

Đơn giản tựa như thật trải qua những này một dạng.

"Sasuke đại nhân? Bằng không, liền để cho ta tới thu dưỡng Miki đi. Ta cam đoan sẽ để cho nàng biến khai lãng."

"Không cần. Ta quyết định, ta muốn đích thân thu dưỡng nàng. Vì Miki, cũng vì chính ta."

Sasuke tiếp nhận du người vươn tay, đứng lên. Hít sâu mấy hơi về sau, rốt cục bình phục tâm tình.

"Lại nói ngươi lưu đến bây giờ còn không đi, nhất định là có chuyện muốn muốn nói với ta đi."

Bị vạch trần du người ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Là như thế này, Sasuke đại nhân. Ta làm bị chộp tới sức lao động loại so sánh có uy vọng người, đã từng bị đơn độc lĩnh xuất đến tra tấn qua. Tại cái kia trên đường ta nghe được một ít chuyện, có thể là liên quan tới Oa Quốc di tích..."

"Đừng bảo là, dừng ở đây đi. Oa Quốc sự tình ta đã không có hứng thú."

Sasuke cắt ngang du tiếng người, cúi người nhìn về phía trong sơn cốc bị Sakon trông coi bọn tù binh, một tay kết một cái mão chi ấn. Từng cây Thủy Tiên theo bị Thiên Chi Thủy Phân chế tạo ra trong hồ nước nhô ra, quấn lên những tù binh này. Những người này thấy thế hoảng sợ muốn phản kháng, nhưng vô luận là Sasuke Thủy Độn vẫn là một bên Sakon cũng sẽ không để bọn hắn đạt được.

"Sasuke! Không muốn!"

Kakashi phát hiện Sasuke cử động về sau, tức khắc tiến lên muốn ngăn cản, nhưng không làm nên chuyện gì. Sasuke chẳng qua là biến hóa một cái thủ ấn, những này bị Thủy Tiên cuốn lấy bọn tù binh liền đều không nhúc nhích, thân thể dưới ánh mặt trời chiếu rọi xuống biến trong suốt sáng long lanh.

"Sasuke! Tựu tính những người này có tội, nhưng bọn hắn cũng bỏ vũ khí xuống, vẫn là mang về thôn làng Thẩm Phán mới đúng chứ!"

"Kakashi lão sư, ta làm như vậy là có lý do."

Sasuke chậm rãi xoay người, lấy một loại lãnh khốc đất ngữ khí nói.

"Những người này khả năng không phải mỗi cái đều tội đáng chết vạn lần, nhưng chúng ta không có cách nào một mực nhìn lấy bọn hắn. Nếu như có chút sơ sẩy, những này thói quen làm xằng làm bậy gia hỏa liền có thể hội lần nữa nguy hại cái này Hải Đảo. Đã như vậy, không bằng toàn bộ giết, ngăn chặn hậu hoạn."

"Muốn muốn bảo vệ những người vô tội kia, nhất định phải giết chết những này có tội người, ta muốn Kakashi lão sư sẽ không không hiểu đi."

"Thế nhưng là, nhiều như vậy cái nhân mạng..."

"Mà lại ta cũng đợi đến Hanabi tốt đẹp hi rời đi, về sau cũng sẽ đối bọn hắn giữ bí mật, sẽ không đối tiểu hài tử trưởng thành có ảnh hưởng. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E "

ta lo lắng là ngươi trưởng thành a

Kakashi minh bạch Sasuke lý do, nhưng hắn vẫn còn có chút vô pháp tán đồng Sasuke cử động. Giết người không có cái gì, làm theo trong chiến tranh đi qua Ninja, Kakashi cũng không phải là những tâm đó mềm giả nhân giả nghĩa người. Chẳng qua là Sasuke loại này không chút do dự, thống hạ sát thủ sau tựa như ăn cơm uống nước một dạng thái độ làm cho hắn thấy rất bất an.

Coi thường tính mạng người, cho dù là chính nghĩa cũng là đáng sợ.

Kakashi vừa định hảo hảo đối Sasuke tiến hành tư tưởng giáo dục, Sasuke lại trực tiếp quay người rời đi. Cái kia cũng không phải là Karin ba người đường xuống núi.

"Kakashi lão sư, trở về thời điểm thuận tiện giúp ta hướng Karin nói lời xin lỗi đi. Lần này ra thôn rõ ràng là vì mang nàng tìm kiếm Mẫu Quốc di tích, nhưng ta giết nàng tộc nhân, còn từ bỏ tiếp tục dễ như trở bàn tay manh mối. Nói cho nàng, ta về sau hội đền bù tổn thất nàng."

"Hiện tại, ta có nhất định phải đi làm việc tình. Coi như thời gian không quá với đây."

Triều dương dần dần dâng lên, từng bước một leo tới giữa không trung. Mới lên mặt trời luôn luôn leo rất nhanh, sau đó nóng rực hào quang mới có thể hoàn toàn phát ra. Tựa như đang đứng ở Phát Triển Kỳ thiếu niên một dạng, bọn hắn sở hữu giả không biết tiềm lực  có thể đánh vỡ hắc ám xua tan Hàn Lãnh tiềm lực.

Konishi Yuu người cũng xuống núi về thôn, chỉ còn lại có Kakashi một mình ngồi tại Sasuke trước kia địa phương nhìn lấy phương xa. Trước mắt có mảng lớn sơn lâm, ẩn nặc Nakamura trang, cùng nơi xa mơ mơ hồ hồ Hải Dương. Trên bầu trời mây tầng chậm rãi tung bay, thỉnh thoảng che khuất vậy còn không tính toán nhiệt liệt ánh sáng mặt trời, để cho người ta thấy một trận Thanh Lương.

"Còn tưởng rằng này lại là một lần nhẹ nhõm thám hiểm lữ hành đâu, Tsunade đại nhân ngươi thật đúng là sẽ cho ta ra nan đề a."

"Mặc dù ta xác thực không thể thả lấy mặc kệ, chính là."

Phù chính Hộ Ngạch, Kakashi ánh mắt vô cùng kiên định..

---

Chương 123: Khâu cuối cùng

Chương 123: Khâu cuối cùng

Oa Quốc Di Chỉ chỗ Tiểu Hải Đảo kẹp ở Hỏa quốc cùng Thủy quốc trung gian. Giống như vậy tiểu quốc gia thực xung quanh còn có thật nhiều, lần này xâm lấn mấy cái quốc gia chính là loại tình huống này.

Theo khách quan tầng diện nhìn, những quốc gia này muốn Phú Cường, thống nhất cùng chiến tranh là không thể tránh né. Bởi vì bọn hắn cần đất đai cùng tư nguyên, quá mức nhỏ hẹp lãnh thổ hạn chế tất cả mọi người phát triển. Đặc biệt là ở bên cạnh có hai cái quan hệ khẩn trương Siêu Cường Quốc, tùy thời đều có thể coi chúng là thành chiến trường.

Không có người hội thuần túy ưa thích chiến tranh, đây là không làm lựa chọn không được. Hướng vô chủ Oa Quốc dưới lãnh địa tay là một cái so sánh Thượng Giai lựa chọn. Cái này cùng một loại nào đó đặc biệt tình huống dưới bất đắc dĩ là cùng loại. Lại cố gắng thế nào cũng vô dụng, bình nghèo người vẫn là hội bình nghèo, bởi vì sớm đã có người trước giàu lên.

Như vậy thì chỉ có đoạt.

Xung quanh Hùng Chi Quốc, Thiết Quốc cùng Thang Quốc là không biết làm loại sự tình này, một chút cùng trước kia Oa Quốc không chênh lệch nhiều quốc gia cũng khó có thể gánh chịu phát động chiến tranh tiêu hao. Chỉ có giống Trà Chi Quốc loại này bởi vì cây công nghiệp phát triển quốc gia mới sẽ chủ động tìm kiếm khuếch trương.

Trà Chi Quốc cũng là một cái tiểu đảo nước, nhưng bởi vì mưa hàm lượng phong phú, bốn mùa như mùa xuân đặc biệt khí hậu, lá trà trồng trọt nghiệp phi thường phát đạt. Tại thông qua lá trà thu hoạch lời đồng thời, Trà Chi Quốc nhân dân cũng tạo thành điềm tĩnh thanh nhã cách sống. Thế nhưng là, một cái Phong Kiến quốc gia phải chăng hiếu chiến, hoàn toàn chỉ lấy quyết tại nó Quân Chủ.

Trà Chi Quốc Đại Danh chính là một cái có dã tâm Quân Chủ.

Đầu tháng mười một Hàn Lãnh sáng sớm, Trà Chi Quốc Đại Danh sớm đất liền xử lý chính vụ. Hắn là một cái chăm chỉ Quân Chủ, nhất tâm muốn muốn lớn mạnh chính mình quốc gia. Mà bây giờ hắn càng thêm liều mạng, bởi vì hắn đang tại làm một kiện đủ để cải biến quốc vận đại sự.

"Tháng này trong nước lại có thôn làng kháng nghị tăng thuế sao? Thật là một đám ánh mắt thiển cận ngu dân, vì về sau Hưng Thịnh, nỗ lực cùng hi sinh là tất yếu."

Nặng nề mà dùng phê Kureinai bút tại trên văn kiện vẽ một vòng tròn, Đại Danh tiện tay liền đem ném sang một bên. Trong lòng hắn, cái này có can đảm ngỗ nghịch những người thôn khác cần muốn lấy được phải có trừng phạt.

"Người tới, đem Nội Chính Đại Thần cùng Ngoại Vụ Đại Thần gọi tới."

Lời nói ở trên không đãng trong đại sảnh vừa đi vừa về phiêu đãng tiếng vọng, dường như u linh nói nhỏ, không người để ý tới.

"Hỗn đản, người đều chạy đi chỗ nào chết?"

Đại Danh tức giận thả ra trong tay bút, dự định đứng lên đi tìm những cái kia bỏ rơi nhiệm vụ hạ bộc quan viên, cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn xem. Bất quá ngay tại hắn đứng dậy thời điểm, 1 trận âm phong từ phía sau lưng thổi tới, để hắn không tự chủ được lại ngồi xuống.

"Không nên quá kích động. Giận thương lá gan, buồn thắng sợ, ngươi tức giận như vậy chỉ hội thương tổn tới mình thân thể nha."

Lần theo thanh âm khàn khàn 1 thẻ 1 thẻ đất quay đầu, Đại Danh nhìn thấy một trương Bàn Nhược mặt quỷ. Đó là một cái mang theo người đeo mặt nạ, dáng người thấp bé dường như Vị Thành Niên hài tử, ăn mặc quần áo bó màu đen, mấy cái Nhẫn Đao cõng tại sau lưng. Đây là một cái điển hình thích khách.

"Thích khách, thị vệ!"

Không đợi hắn lớn tiếng kêu cứu, nhất kích ngột ngạt thủ đao liền đâm tiến bụng, cắt ngang hắn lời nói.

"Nói không nên quá kích động. Ngươi những thị vệ kia hiện tại cũng ngủ say như chết, nhất thời bán hội đến không. Ở đây hiện tại cũng chỉ có hai chúng ta."

"Ngươi, ngươi là ai? Ngươi có cái gì mục đích?"

Mồ hôi lạnh không ngừng lưu lại, lời nói đều đứt quãng. Tựa hồ là thấy Đại Danh trò hề, thích khách xuy xuy đất cười hai tiếng.

"Không nên hoảng hốt, Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là Đại Danh tính mệnh của ngươi mới đúng chứ. Ta không muốn nhiều tạo sát lục, chẳng qua là có cái Tiểu Tiểu thỉnh cầu hi vọng Đại Danh có thể giúp ta thực hiện."

"Yêu cầu gì, tiền sao? Không có vấn đề!"

Nghe được một điểm này, Đại Danh lập tức có. Chỉ cần không thương tổn cùng tính mạng hắn, không uy hiếp được hắn thống trị, bất luận cái gì vô lễ yêu cầu không ngại đều trước đáp ứng.

"Không phải loại chuyện này. Ta nghe nói ngươi vừa qua phát động 1 cuộc chiến tranh đúng không, đình chỉ nó, đây cũng là ngươi các con dân ý chí."

"Không có khả năng! Ngươi là những ngu dân đó mời đến sao?" Đại Danh quả quyết cự tuyệt giờ phút này yêu cầu.

Nói đùa cái gì. Chính mình dùng đại lượng thời gian tiền tài

Không để ý trong nước phản đối thanh âm phát động quyết định quốc vận chiến tranh bằng trước mắt người này một câu liền phải kết thúc? Vừa qua mới nhận được tin tức, hòn đảo kia bên trên Phản Kháng Thế Lực không khỏi biến mất, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, tuyệt đối không thể liền từ bỏ như vậy.

"Xem ra, ngươi là còn không có làm rõ ràng hiện trạng a."

Thích khách ngữ khí Lãnh nhạt đi, một cái tay dán tại Đại Danh trên cổ. Từng tia từng tia ý lạnh truyền đến, Đại Danh hoảng sợ phát hiện mình máu tươi đang tại chảy xuống trôi. Thích khách nhìn lấy Đại Danh hoảng sợ hai mắt, từ trong ngực móc ra hai phần đã viết xong quyển trục.

"Nơi này là giấy cam đoan, ngươi ký tên vào, ta sẽ lên giao một phần cho bên cạnh Hỏa quốc. Nếu như bị yêu quý hòa bình Hỏa quốc biết ngươi trái với chính mình ký kết ngưng chiến Điều Ước, kết quả sẽ như thế nào đâu?"

"Đừng do dự, tranh thủ thời gian ký tên đi, không phải vậy một hồi ta sẽ dùng ngươi máu tươi một lần nữa viết một phần hiệp nghị."

Tại uy hiếp tính mạng xuống, Trà Chi Quốc Đại Danh khuất nhục mà cúi đầu. Hắn không biết là, ngay tại Oa Quốc Hải Đảo Phản Kháng Thế Lực biến mất về sau, rất nhiều tham dự chiến tranh quốc gia Đại Danh đều chiếm được cùng hắn cùng loại đãi ngộ. Hắn không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

※※※

Trên mặt biển, Sakon chính đang điều khiển lấy về Konoha thuyền gỗ.

Chiếc này thuyền gỗ là ở trên đảo thôn dân vì bọn họ mới tạo. So lúc đến thuê thuyền phải lớn hơn nhiều, trên thuyền người cũng so lúc đến muốn hơn rất nhiều.

Tại trận này tai bay vạ gió bên trong, ở trên đảo trong thôn xuất hiện rất nhiều cô nhi. Cân nhắc đến những này cô nhi đều thiếu khuyết tự lực cánh sinh năng lực, thôn làng cũng vừa vừa trong chiến tranh nhận cự đại bị thương, vô pháp hoàn toàn gánh vác bọn hắn. Sasuke bọn người quyết định mang theo nguyện ý rời đi cô nhi đến Konoha đi. Tin tưởng tại hòa bình nơi đó, bọn hắn có thể Bắt đầu lại Từ đầu một đoạn sinh hoạt.

Nguyện ý đi cùng Konoha hài tử tổng cộng có mười hai cái, đều là 8, 9 tuổi đến mười một mười hai tuổi nửa đại hài tử. Bọn hắn phần lớn đều trên mặt ưu thương, nhưng cũng rất lợi hại kiên cường, đối tiến lên đường cũng không do dự.

Có thể dưới loại tình huống này, làm ra bản thân quyết định hài tử, đều đã không thể xem như hài tử. Ở trong máu tươi thu hoạch được trưởng thành, so sánh phổ thông người đồng lứa bọn hắn càng thêm kiên cường cùng khát vọng hòa bình. Nếu như giáo dục thoả đáng lời nói, chắc hẳn về sau cũng sẽ trở thành Konoha, trở thành Sasuke quý giá Tài Phú.

Đương nhiên cũng có một người ngoại trừ, cái kia chính là Miki. Tại mười hai cái lên thuyền hài tử trung gian, chỉ có nàng là bị Sasuke cưỡng ép lôi đi. Mà Miki cũng là một bộ không quan trọng thái độ, có lẽ tại thu dưỡng nàng bác sĩ sau khi chết, đến làm như thế nào sinh hoạt, đến có sống hay không cũng không đáng kể đi.

Giờ phút này Miki cũng là đứng bình tĩnh tại cột buồm trước, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E dùng nàng cái kia trống rỗng ánh mắt ngắm nhìn không biết phương xa. Cùng nàng không chênh lệch nhiều Hanabi thì là đứng ở một bên nhìn lấy nàng.

"Làm sao? Trên mặt biển có cái gì thú vị đồ vật sao?"

Sasuke bỗng dưng đứng ở cột buồm bên trên, xoay người nhảy xuống, dọa Hanabi nhảy một cái. Bất quá Miki ngược lại là phản ứng gì đều không có.

"Sasuke Quân, ngươi trở về a."

"A a, xử lý xong sự tình trở về."

Sasuke đáp trả Hanabi, lấy tay cõng lau đi trên trán mồ hôi. Ngay tại dùng Phi Lôi Thần về trước khi đến, hắn còn tại theo một cái tiểu quốc Đại Danh tiến hành bác dịch. Cái này Đại Danh cùng trước đó gặp được sở hữu bột mềm đều không quá đồng dạng, rất có cốt khí. Sasuke cũng không dễ hạ sát thủ, chỉ có thể động dụng bất đắc dĩ chuẩn bị sử dụng thủ đoạn, dùng huyễn thuật để cái này Đại Danh ký tên.

"Sasuke, ngươi làm như vậy nhưng là sẽ bị Đại Nhân Hokage giam lại."

Kakashi vẫn như cũ là giống lúc đến đợi nhìn như vậy hắn 《 thân mật bạo lực  mặt ngoài hoàn toàn đắm chìm trong trưởng thành trong thế giới.

"Cái kia thì có biện pháp gì, ta cũng không thể để đó chiến tranh tiếp tục nữa đi."

Đánh tới Ash tổ chức, cũng không có nghĩa là sự tình liền kết thúc. Nếu như bỏ mặc chiến tranh tiếp tục nữa, giống Miki thảm như vậy kịch khẳng định sẽ còn tiếp tục phát sinh. Vì tổ chức tình huống như vậy, Sasuke trực tiếp liền tìm tới chiến tranh ngọn nguồn.

"Không nói cái này, không sai biệt lắm cũng nên đến. Kakashi lão sư ngươi cũng đừng nhìn lấy đọc sách, bao nhiêu giúp đỡ chút đi."

Nghe vậy, Kakashi khép lại quyển sách trong tay, trông về phía xa 1 xuống mặt biển. Dùng Sharigan có thể mơ hồ xem đến trên mặt biển cái kia không giống bình thường ba động.

"Không có vấn đề, bọn nhỏ liền giao cho ta. Ngươi liền chuyên tâm đối phó cái kia lớn nước xoáy đi."

"Hỗn đản, đừng bảo là đến, nhẹ nhàng như vậy a!"

Rốt cục, muốn về đến hòa bình Konoha..

---

Chương 124: Thiên sứ không tại tháng 11

Chương 124: Thiên sứ không tại tháng 11

Konoha vẫn là cái kia Konoha, cửa chính vẫn là Kotetsu cùng Kamizuki Izumo, nhưng Sasuke đã không có tâm tình đi cùng hai cái này lão tiền bối nói chuyện phiếm. Hiện tại hắn bề bộn nhiều việc cũng rất lợi hại tâm thần bất định.

Lần này Oa Quốc lữ hành là chính hắn xin, mục đích là vì giúp Karin tìm Uzumaki Nhất Tộc truyền thừa. Tsunade hội đáp ứng Sasuke chỉ huy 11 ban ra thôn đi làm không liên quan thôn làng nhiệm vụ, thậm chí cả phái Kakashi cùng một chỗ theo vào, là bởi vì Sasuke là nàng đệ tử, là kế thừa Đệ nhất dây chuyền, bị nàng tán thành vãn bối.

Đây chỉ là mặt ngoài nguyên nhân, Sasuke thế nhưng là Uchiha gia tộc trẻ mồ côi, Uchiha Itachi đệ đệ, chính trị địa vị rất đặc thù. Muốn để Trưởng Lão Đoàn đáp ứng cái này hành động, cũng không phải chỉ dựa vào Hokage mặt mũi là được rồi.

Uzumaki Nhất Tộc di sản, tìm được lời nói liền mang về thôn làng đi

Sasuke trong lòng cũng minh bạch, trong thôn những mở một mắt, nhắm một mắt đó cao tầng thực là như thế này chờ mong. Bọn hắn tin tưởng Sasuke năng lực, càng khát vọng truyền thuyết kia bên trong cường đại đến dẫn tới họa sát thân nhẫn thuật tài sản.

Nhưng trên thực tế, Sasuke không chỉ có không có đi tìm kiếm Uzumaki Nhất Tộc truyền thừa, ngược lại Sát Nhất cái giống như có lẽ đã biết di tích tình huống Uzumaki hậu nhân. Cái này cũng liền thôi  có thể dùng không thu hoạch được gì đến lăn lộn đi qua, chắc hẳn Kakashi cũng sẽ giúp điểm bận bịu. Nhưng vấn đề là, lần này về thôn cũng không chỉ là Kakashi cùng Đội 11 thành viên, còn có mười hai cái cô nhi.

Nếu như liên tưởng đến trong khoảng thời gian này bờ biển tiểu quốc đồng thời nhận thích khách hoạt động lời nói, dù là Sasuke là ẩn tàng tướng mạo cùng thanh âm, vẫn là sẽ bị người thông minh nhìn ra đi. Cái này cùng Tuyết quốc nhiệm vụ loại kia tiếp nhận nhiệm vụ tính chất bất đồng, uy hiếp lớn tên, một mình can thiệp Nội Chính đây chính là trọng tội. Không riêng Sasuke lại nhận trừng phạt, ngay cả Tsunade cũng sẽ bị liên luỵ.

"Bất quá, thật đúng là bình tĩnh a."

Tại Konoha bệnh viện chờ trong đại sảnh, Sasuke không ngừng than thở. Hắn không có mặc bên trên Haku áo khoác, bởi vì hắn cũng không phải là làm bác sĩ đến bệnh viện công tác, hắn chẳng qua là mang theo cái kia mười hai cái hài tử đến kiểm tra sức khoẻ. Loại chuyện này hắn còn sẽ không đích thân động thủ.

"Mặc kệ là vào cửa thời điểm cũng tốt, vẫn là đến bệnh viện thời điểm cũng tốt, những người kia xong tất cả cũng không có giật mình đây. Konoha tình báo công tác lúc nào tốt như vậy?"

Hồi tưởng Kotetsu cùng Kamizuki Izumo trên mặt cái kia đồng tình nụ cười, Sasuke liền không cấm đánh rùng mình một cái. Trong thôn rõ ràng là biết hắn làm chuyện tốt, nhưng lại chậm chạp không có động tác, muốn đến làm Hokage Tsunade nhất định vì hắn đỉnh tương đối lớn áp lực.

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa ta một hồi bị mắng máu chó đầy đầu sao? Vẫn là tại bạo lực Thiết Quyền đâu?"

Sasuke vuốt càm tự lẩm bẩm, thần tình nghiêm túc tính toán cái gì.

"Xem ra lúc này ít nhất phải mười bình đại ngâm nhưỡng đây. Không đúng, còn phải xin nhờ cô nhi sự tình, lại nhiều thêm hai bình sao? Đáng giận, dứt khoát liền dùng lão thái bà giấu tửu vị trí đến uy hiếp nàng tốt!"

"Uy hiếp? Sasuke đại nhân muốn uy hiếp người nào sao?"

Ngay tại Sasuke hai mắt bốc hỏa nắm tay thời điểm, một cái đáng yêu thanh âm đem hắn theo trong tưởng tượng lôi ra tới. Sasuke theo tiếng kêu nhìn lại, là một cái nhìn qua lớn hơn mình một điểm nữ hài tử.

Ăn mặc trắng noãn đồng phục y tá, như Tằm Ti tuyết sắc tóc theo Haku mũ dưới nhẹ nhàng lung lay, Bạch Tịnh da thịt như Sakura tuyết trơn mềm, hai tay bị rộng thùng thình tay áo che khuất hơn phân nửa lộ ra phi thường đáng yêu. Muốn mạng là nàng cặp kia hiện ra kỳ dị thần thái hai mắt chính nhìn chòng chọc Sasuke mặt, cái này khiến Sasuke không khỏi trên mặt phát sốt.

Bất kỳ một cái nào nam sinh bị nữ sinh dạng này sốt ruột nhìn chăm chú lên đều sẽ thẹn thùng, cũng đều sẽ sinh ra "Nàng có phải hay không thích ta a" cùng "Nàng không phải là đáng yêu nam hài tử đi" vọng tưởng. Bất quá Sasuke hiểm mà hiểm địa theo loại tình huống này bên cạnh sát qua đi, bởi vì cái này cô em y tá bên cạnh còn đứng lấy một người mặc Kiến Tập Y Sư phục trang suất khí tiểu tử, hai người đứng được phi thường tới gần.

"Cái kia, chúng ta quen biết sao?"

"A a, không có ý tứ, quên làm tự giới thiệu. Ta gọi Tu Ma tự tuyết tự, mặc dù trước kia ở phía xa nhìn rất nhiều lần, nhưng cùng Sasuke đại nhân chính là chào hỏi còn là lần đầu tiên đây."

"Tuyết tự?"

Sasuke hoảng sợ nhìn trước mắt cô em y tá, màu trắng tóc ngắn, theo ảnh hưởng bên trong cái kia Hắc Trường Trực tự sát muội tử hoàn toàn không có quen biết địa phương.

"Chờ một chút, ngươi nói Tu Ma tự, chẳng lẽ?"

Sasuke đột nhiên nhớ tới, tại chính mình sớm nhất tại Konoha bệnh viện làm Kiến Tập bác sĩ thời điểm, đã cứu một cái theo ngoài thôn bị nhấc trở về Trung Nhẫn. Cái kia bị chính mình mắng một trận củi mục giống như liền gọi Tu Ma tự Hayato người đến.

"Không sai, ta chính là Tu Ma tự Hayato nữ nhi, trước mắt tại Konoha bệnh viện hỗ trợ. Gia phụ sự tình thật đúng là cảm tạ ngài." Tuyết tự nói nguyên địa bày hai lần.

"A, cái kia không tính là gì. Lại nói ngươi tại bệnh viện Kiến Tập, ta làm sao chưa thấy qua ngươi a."

Sasuke có chút hiếu kỳ, theo lý mà nói, Konoha trong bệnh viện y tá cùng bác sĩ hắn đều hẳn là rất quen thuộc mới đúng. Nghe được câu này, tuyết tự vẻ mặt tươi cười lôi kéo bên cạnh cái kia suất khí bác sĩ tay nhỏ lắc.

"Là vừa qua mới bị hắn kéo qua Kiến Tập a, nói là tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí lời nói học tập một chút chữa bệnh Tri Thức cũng rất hữu dụng. Đúng, gia hỏa này thế nhưng là Sasuke đại nhân Fan a, hắn còn nói mình đã từng thắng nổi Sasuke đại nhân đâu."

"Thắng nổi ta?"

Sasuke không khỏi nhìn từ trên xuống dưới cái này cười khổ soái ca. Tóc vàng, nhìn qua rất rực rỡ, nhưng là hoàn toàn không có ấn tượng. Tuyết tự gặp Sasuke một mặt mộng bức bộ dáng, càng không ngừng lấy cùi chỏ đỉnh lấy nam sinh kia bụng, trêu ghẹo nói: "Nhìn  nhìn, ta liền nói Sasuke đại nhân khẳng định không nhớ ra được ngươi á."

Nam sinh nụ cười trên mặt lộ ra càng thêm miễn cưỡng, hất ra tuyết tự hai tay, hướng Sasuke hơi gật gật đầu.

"Ta gọi gỗ Điền Quang nghĩa, tại Sasuke đại nhân còn tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm theo Sasuke đại nhân từng có gặp mặt một lần."

"A, là Yoshiaki a."

Bỏ qua một bên "Gỗ ruộng" cái này đáng giá đậu đen rau muống họ không nói, Yoshiaki cái tên này Sasuke vẫn rất có ấn tượng. Đó là Sasuke vừa mới thu hoạch được hệ thống sau đó không lâu thứ một trận chiến đấu, đối thủ chính là cái này Yoshiaki, khi đó thế nhưng là bị ngược đến, tương đương thảm.

"Thật sự là, trôi qua rất lâu đây." Sasuke cảm khái nói ra.

"Xác thực, đảo mắt Sasuke đại nhân đều lên tới Đặc Biệt Thượng Nhẫn, mà ta vẫn chỉ là Hạ Nhẫn mà thôi."

" A Quang câu nói này nghe ê ẩm nha."

Nhìn trước mắt một nam một nữ liếc mắt đưa tình, Sasuke khẽ cười đi ra, trong lòng cũng hiện ra một cái thiếu nữ tóc vàng hình tượng. Theo thời gian giữ lời, rất nhanh liền có thể nhìn thấy nàng a?

"Lại nói, ta nhớ được Yoshiaki ngươi thế nhưng là một thiên tài, có được ba loại Thuộc Tính Chakra không nói, khi đó liền nắm giữ Phong thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, làm sao lại vẫn là Hạ Nhẫn đâu?"

"Nha, nguyên nhân rất lợi hại phức tạp, có thể là vận khí không tốt lắm đâu."

Yoshiaki con mắt hướng một bên quét tới, rõ ràng là không quá muốn nói cái đề tài này.

"Vậy thì tại sao sẽ tới bệnh viện đến coong..."

Sasuke lời còn chưa nói hết, liền thấy trước mắt hai người thần sắc đại biến, mà 1 cỗ cự lực cũng là theo chính mình trên cổ áo truyền đến, hai chân chậm rãi cách mặt đất.

"Uchiha Sasuke! Thế mà ở chỗ này đi lêu lỏng lâu như vậy, để lão nương chờ nửa ngày không ai cho hả giận!"

Cái này cự lực, cái này nộ hống, cái này thổ lộ ý tưởng chân thật phàn nàn, cái này dám ở trong bệnh viện không coi ai ra gì khí thế. Không sai, nhất định là Tsunade không sai.

"Ngươi cái này hỗn đản! Mỗi lần ra ngoài đều cho lão nương tìm phiền toái, lần này lại hại ta bị Đại Danh Phủ người ròng rã mắng nửa giờ! Ta theo xuất sinh đến bây giờ còn không bị qua như vậy đại khí!"

"Không lâu nửa giờ nha, ta còn bị ngươi tại trong mưa đánh một giờ đây."

Bị Tsunade dẫn Sasuke hiển nhiên là không có minh bạch hắn cùng Tsunade ở giữa khắc chế quan hệ, tìm đường chết đất như thế lầu bầu một câu. Mà khoảng cách gần như vậy, tự nhiên cũng là bị Tsunade cho nghe được.

"A? Tiểu tử ngươi thật giống như lá gan thẳng mập a? Xem ra là ta lần trước giáo dục còn chưa đủ a!"

Không thèm để ý chút nào người chung quanh nhãn quang, Tsunade giống ném Bóng Chầy một dạng đem Sasuke ném ra Konoha cửa bệnh viện. Tựa hồ xác minh "Thẳng bóng quyết thắng thua" tính cách, thẳng tắp bay ra Sasuke tại đối diện đường đi tường hòa trên mặt đất ném ra một cái hoàn chỉnh hình người.

"Tranh thủ thời gian đến Hokage văn phòng đến, chúng ta hảo hảo 'Thương lượng' một chút ngươi trừng phạt cùng nhiệm vụ. Yên tâm ta sẽ không đóng ngươi cấm đoán, cái này tháng mười một ngươi gặp qua đến, tương đương 'Thư Sướng' ."

Cắn trọng âm để lại một câu nói về sau, Tsunade khí thế hung hăng chạy về văn phòng. Mà quá bán thưởng, Sasuke mới máu me khắp người theo trên mặt đất trong hầm chậm rãi leo ra, không ngừng phát ra làm cho người rùng mình cười thảm.

"Ha-Ha, lần này xong đời rồi, Ha-Ha. Còn có bọn nhỏ sự tình yêu cầu nàng, làm sao bây giờ? Đi liếm nàng giày sao?"

Cái này tháng mười một nhất định sẽ trôi qua phi thường thảm đi..

---

Chương 125: YOU

Chương 125: YOU

"Lão thái bà này ra tay thật đúng là hung ác a. Đáng giận, nàng là nâng cốc giấu ở nơi nào tới?"

Sasuke chật vật chậm rãi đi ra, máu me khắp người. Nói đến Tsunade thực ra tay rất lợi hại có chừng mực, dùng tới Quái Lực nhưng không có đánh về phía yếu hại, cầm chắc lấy có thể tạo thành cự đại thống khổ lại có thể nhẹ nhõm chữa trị thương tổn. Đương nhiên đây chỉ là nhằm vào Sasuke cái kia cơ hồ vượt qua nàng y thuật, theo ngoại nhân vẫn là rất lợi hại thảm.

"Sasuke đại nhân, ngươi không có việc gì chứ?"

Yoshiaki cùng tuyết tự gặp Tsunade giận đùng đùng đi liền tranh thủ thời gian cầm băng vải đi đến Sasuke bên người, muốn cho hắn cầm máu. Nhưng là Sasuke lại đưa tay ngăn cản bọn hắn.

"Không cần, ta không sao, rất tốt. Chỉ là có chút nóng."

Sasuke nói lấy xuống nón lính phất phất phong, một cỗ nhiệt huyết từ đỉnh đầu chậm rãi chảy xuống, thấy hai người sau sống lưng phát lạnh. Nóng không phải là bởi vì cái này a?

"Thật không sao sao?" Tuyết tự thấp thỏm lại hỏi một câu.

"Thật. Ta là Y Liệu Nhẫn Giả, ta nắm chắc. Khụ khụ. Các ngươi không cần phải để ý đến ta, nhanh đi giúp những hài tử kia làm kiểm tra đi."

Sasuke nói xong trực tiếp khoát khoát tay, không nhìn hai người cái kia cơ hồ viết "Này này, ngươi tại thổ huyết  thật không có vấn đề sao?" Mặt quay người rời đi. Lưu lại tuyết tự cùng Yoshiaki tại Bắc Phong bên trong lộn xộn, qua thật lâu hai người mới chậm rãi khôi phục lại.

"Theo phương diện nào đó tới nói, Sasuke đại nhân thật đúng là lợi hại đây." Tuyết tự sắc mặt vẫn còn có chút cứng ngắc.

"Đúng a, bất quá nói như thế nào đây. Không nghĩ tới theo như đồn đại đánh bại có thể bức đi Orochimaru Uchiha Sasuke, lại bị Tsunade đại nhân ép đến sít sao."

Yoshiaki rất có cảm khái, một bên tuyết tự liền bắt đầu trêu chọc hắn.

"Đó là đương nhiên đi. Tsunade đại nhân thế nhưng là trong truyền thuyết tam nhẫn, là Sasuke đại nhân sư phó a."

"Nói cũng thế, ai cũng có nhược điểm."

Yoshiaki có phần có thâm ý mà nhìn xem Sasuke phương hướng rời đi, ánh mắt tránh lại tránh.

"Bị bắt lại nhược điểm người, vô luận có được nhiều không thực lực cường đại cũng có thể bị nhẹ nhõm phá tan."

"Tốt, không nói cái này, chúng ta đi cho bọn nhỏ làm kiểm tra sức khoẻ đi."

"? Chúng ta lần này tới mục đích đã đạt tới đi, không cần thiết lại đi bệnh viện lãng phí thời gian a."

thật sự là, Uchiha Sasuke. Lần này tựa như là ngươi trước Doanh Nhất về a.

Hokage Building.

Sasuke mặt Vô Nhị sắc, dũng cảm từng bước một đi hướng Hokage văn phòng, cái kia tên là Địa Ngục địa phương. Người chung quanh đều dùng hoặc là kinh ngạc hoặc là hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy hắn. Cũng không phải cái gì đặc biệt nguyên nhân, chẳng qua là Sasuke mỗi đi một bước liền lưu lại một dấu chân máu hình tượng thật sự là quá mức doạ người.

"Tá, Sasuke Quân, ngươi làm sao?"

Shizune mới vừa từ Hokage văn phòng đi ra, đối diện liền đụng vào máu me khắp người Sasuke, không khỏi dọa đến trên tay văn kiện đều tán lạc xuống. Bên cạnh Sakura tranh thủ thời gian tiếp được, mới không có để trọng yếu văn kiện nhiễm lên Sasuke máu tươi.

"Ngươi nói là cái này sao?"

Sasuke đâm đâm ở ngực, hướng lên trời phun ra một ngụm máu.

"Chẳng qua là bị Tsunade bà bà đánh, không có vấn đề gì lớn."

Shizune nghe về sau chẳng qua là khóe miệng méo mó, mà Sakura thì là sắc mặt cấp tốc biến xanh.

"Cương, Tsunade đại nhân đối đãi đệ tử đều nghiêm nghị như vậy sao?"

"Nha, đây cũng là không có cách nào sự tình. Thói quen liền tốt rồi."

Sasuke nheo cặp mắt lại, nụ cười chân thành mà nhìn xem Sakura. Cái này máu tươi nụ cười kích thích đối phương cả người nổi da gà, lui về sau hai bước, không muốn lại tiến đụng vào một cái ấm áp ôm ấp. Là nghe được động tĩnh đi ra ngoài đến xem tình huống Tsunade.

"Tiểu tử, xem ra ngươi thương đến, còn chưa đủ nặng a."

Tsunade cố nén nộ khí, như vồ con gà con cầm lên Sasuke hướng trong phòng ném một cái, sau đó nặng nề mà đóng cửa phòng. Sasuke thuận thế liền ngã trên mặt đất, trong miệng không ngừng phun ra tươi máu nhuộm đỏ mảng lớn thảm.

"Đừng giả bộ chết, hoặc là nói dứt khoát ta đến giúp ngươi một cái tốt."

Nghe vậy Sasuke tức khắc đứng người lên, cõng thẳng tắp, máu vết thương cũng không hề lưu. Tsunade ghét bỏ xem Sasuke một chút, sau đó giống như là từ bỏ giống như nặng nề mà hướng Hokage trên chỗ ngồi khẽ dựa. Trước ngực hai tòa hai ngọn núi rung động lại rung động

Thấy Sasuke nhìn không chuyển mắt.

"Hỗn đản! Ngươi đây là làm đệ tử sao?"

Tsunade phát giác được Sasuke ánh mắt, trực tiếp đem trên bàn bày biện sắt bình ném đi qua. Sasuke cúi đầu trốn một chút, Sa Thiết làm sắt bình trực tiếp nện xuyên chất gỗ đại môn.

"Tại ngoài thôn thay ta gây phiền toái, về thôn trả lại cho ta xấu hổ. Ngươi dạng này máu me khắp người đất đi khắp nơi, người trong thôn còn không phải nói ta Tsunade ngược đãi đệ tử a!"

"Vậy ngươi không nên động thủ không là tốt rồi nha."

Sasuke sợ cái đầu nói, Tsunade trực tiếp đứng lên nguýt hắn một cái.

"Ngươi nói cái gì? Có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

"Hết thảy đều là ta sai, tháng này sư phụ đại nhân tiền đánh bạc liền bao tại trên người của ta!"

Rất lợi hại tiêu chuẩn thổ hạ tọa, tại Tsunade trước mặt đã không biết là bao nhiêu hồi.

"Cái này còn tạm được."

Tsunade phẫn uất đất làm về chỗ ngồi, thần sắc cũng dần dần biến nghiêm túc lên.

"Kakashi đã đem sự tình đều nói cho ta biết, ngươi phạm sai lầm rất nghiêm trọng, ta quyết định phải thật tốt trừng phạt ngươi."

a, quả nhiên là Kakashi lão sư cái kia tên phản đồ! Lần sau tựu tính mang lên Naruto tên ngu ngốc này cũng không cần cùng hắn cùng một chỗ hành động.

Sasuke ở trong lòng gào thét một tiếng, sau đó thấp thỏm nhìn về phía theo dõi hắn Tsunade.

"Như vậy, cụ thể trừng phạt là cái gì a?"

Tsunade trầm mặc một chút, rõ ràng có chút rã rời cùng do dự.

"Phạt tiền hai ức hai, theo ngươi sau này sản nghiệp lợi nhuận bên trong thu. Ngươi tìm trở về cái kia mười hai cái cô nhi cũng phải từ ngươi ra nuôi dưỡng phí, thẳng đến bọn hắn có thể tự lập."

Cái này dễ nói, tiền tài chính là vật ngoài thân, trợ giúp những cô nhi đó vốn chính là Sasuke muốn làm sự tình. Chính là chỗ ở có chút phiền phức, cũng không thể toàn bộ đều an trí tại Uchiha trụ sở đi.

"Còn có phòng giam tạm giam ba tháng, cùng trước ngươi 'Hưởng thụ' đến quy cách là cùng một loại."

"Cái gì!"

Sasuke không khỏi quỳ xuống kêu rên lên. Hết thảy đều bị Kakashi nói trúng, không chỉ có muốn giam lại, còn phải quan ba tháng a.

"Ta cũng đã hết sức. Nguyên bản trưởng lão thương lượng hàm lượng là ít nhất quan một năm, còn phải tước đoạt ngươi Đặc Biệt Thượng Nhẫn chức vị, ám sát Đại Danh tội danh thật sự là quá nặng." Tsunade nói thở dài một hơi.

Dựa theo hiệp định, Nhẫn Thôn cùng quốc gia địa vị là giống nhau. Nhưng là căn bản mà nói, Nhẫn Thôn nguồn kinh tế chỉ có quốc gia cùng thôn làng ủy thác  có thể nói là Mệnh Mạch bị người ta đem khống lấy, thực tế địa vị cũng không cùng cấp. Mà Sasuke hành vi trực tiếp uy hiếp được những này Kim Chủ bản thân, thật sự là quá ác liệt, làm sao xử nặng đều không đủ.

Chắc hẳn Tsunade vì chính mình cũng tiến hành chống lại, ăn không ít ủy khuất, thậm chí còn hi sinh rất lợi hại nhiều hơn mình không nhìn thấy đồ vật đi. Nghĩ tới đây, Sasuke liền thấy mười phần xin lỗi chính mình cái này sư phụ. Xác thực theo nàng nói, thân thể làm đồ đệ chính mình luôn luôn cho nàng gây phiền toái.

"Tốt, đừng bày ra bộ này áy náy biểu lộ. Sư phụ giúp đệ tử không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?"

Tsunade hai tay chống quai hàm, ánh mắt phức tạp nhìn lấy tinh thần sa sút Sasuke.

"Chỉ cần ngươi làm nguy hại thôn làng sự tình lời nói."

"Ngươi nói cái gì?"

Không thể nghe rõ Tsunade thì thào nhỏ nhẹ, Sasuke sững sờ ngẩng đầu, lại bị Tsunade khoát tay đem Đề Tài dẫn đi.

"Thực ba cái kia trăng cấm đoán cũng không phải là không thể được giảm bớt. Lập tức liền muốn bắt đầu Trung Nhẫn Khảo Thí tuyển bạt, ngươi trừng phạt sẽ chờ đến quan sát Đại Danh đều sau khi trở về lại chấp hành, khi đó nói không chừng có thể dàn xếp một chút. Tóm lại, không muốn tại nghỉ xuân bên trong ngồi xổm ở trong lao nhìn Temari cùng đừng nam sinh hẹn hò lời nói, liền cho ta cố gắng lên!"

Sasuke nghe được câu này trong lòng giật mình. Tsunade câu nói này lượng tin tức thật sự là quá lớn, nghe ý tứ có vẻ như mình có thể thông qua tại Trung Nhẫn Khảo Thí mà biểu hiện đến giảm bớt chính mình hình phạt.

Không đúng, trọng điểm không phải cái này, là nửa câu sau a! Temari đòi tới, nàng còn phải tại Konoha qua nghỉ xuân? Nàng còn phải cùng đừng nam sinh hẹn hò, người nào? Shikamaru tên hỗn đản kia tiểu tử sao?

"Uy, bà bà, mau nói cho ta biết ta nên làm như thế nào a?"

Sasuke trực tiếp toàn thân bổ nhào vào trên bàn công tác, sau đó bị Tsunade nhất quyền đánh về vị trí trước kia.

"Nhìn ngươi bộ kia đức hạnh, nghe được vừa ý nữ hài tử sự tình liền kích động đến không được, ta làm nhiều như vậy đến là vì cái gì a."

Không nhìn Sasuke cái kia nịnh hót nụ cười, Tsunade theo trong ngăn kéo xuất ra 3 phần văn kiện phóng tới bàn công tác rìa ngoài. Sasuke tiếp nhận xem xét, là 3 phần Trung Nhẫn Khảo Thí phiếu báo danh.

"Trừ chính ngươi phải thật tốt lữ hành giám khảo Chức Trách bên ngoài, ngươi bộ hạ nếu như có thể lấy rất khá thành tích lời nói, nói không chừng ngươi trừng phạt liền sẽ giảm nhẹ một chút nha."

Cáp

Sasuke đẩy đẩy trên mặt đó cũng không tồn tại kính đen.

"Bà bà, Tayuya bọn hắn không phải là không thể tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí sao? Ngươi nói như vậy sông đến nhưng là muốn trạch trách."

"Thiếu cho ta âm dương quái khí." Tsunade xì một ngụm."Cái này mấy lần nhiệm vụ bên trong ta cảm thấy ba người kia đối thôn làng hẳn là thẳng trung tâm, như vậy dựa theo quy tắc các nàng liền có tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí tư cách."

"Mà lại Kakashi cũng nói với ta Tayuya ba người bọn hắn tại nhiệm vụ lần này mà biểu hiện đã đáng tin cậy. Nhìn xem người ta, không biết so ngươi cái này gà mờ Đặc Biệt Thượng Nhẫn cao đi nơi nào."

"Âm dương quái khí là ngươi tốt đi."

Yên lặng rãnh một chút, Sasuke cũng không nhịn được ở trong lòng nôn khích lệ một chút Kakashi, gia hỏa này vẫn là thật biết làm người nha. Thế là cũng liền thuận tay đem cái kia 3 phần phiếu báo danh thu đến trong ngực. Tsunade gặp này cũng là lặng lẽ buông lỏng một hơi.

Tsunade đại nhân, ta cảm thấy Sasuke đã đến cần uốn nắn biên giới. Nếu như có thể lời nói, hy vọng có thể đem hắn triệu hồi Đội 7, ta hội hảo hảo đem vấn đề này giải quyết.

thật sự là làm phiền ngươi, Kakashi. Rõ ràng ta mới là tiểu tử kia sư phụ, loại chuyện này hẳn là để ta làm mới đúng.

"A, đúng."

Sasuke thu hồi phiếu báo danh về sau lấy tay vỗ một cái đầu, sau đó đem phiếu báo danh lại lấy ra tới. Hành động này thấy Tsunade mí mắt trực nhảy.

"Bà bà, ta là Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo a? Giám khảo bộ hạ tham gia khảo thí, cái này thích hợp sao?"

"A, ngươi nói là chuyện này a."

Tại Sasuke hồ nghi trong ánh mắt, Tsunade chà chà trên trán mồ hôi, cầm lấy trống không cái chén không uống một ngụm.

"Không có vấn đề, ngươi coi giám khảo sự tình. Trước đó thiết kế còn không phải rất lợi hại hoàn thiện, hiện tại đã có thể nói cho ngươi. Cuộc thi lần này, Sasuke ngươi là tất yếu lực lượng."

Trung Nhẫn Khảo Thí một năm hai lần, tỉ lệ thông qua lại cực thấp. So hiện nay năm tháng bảy một lần kia, ánh sáng Konoha liền có 800 danh nghĩa nhẫn tham gia, cuối cùng có thể tấn cấp trận chung kết cũng chỉ có mười người. Mà chính thật coi bên trong nhẫn cũng chỉ có Sasuke cùng Shikamaru hai người mà thôi.

Cho nên giống Kabuto như thế tham gia qua nhiều lần Trung Nhẫn Khảo Thí cũng là có khối người, Trung Nhẫn Khảo Thí bởi vì một điểm này, mỗi lần trước hai trận khảo hạch Phương Pháp cũng đều sẽ cải biến. Mặc dù đều là khảo sát Ninja cơ bản năng lực, nhưng hình thức vô cùng kỳ quặc, cũng là vì phòng ngừa áp đề khả năng.

Mà năm nay Trung Nhẫn Khảo Thí ý nghĩa càng thêm đặc thù, đây là một trận vì triển lãm Sa Nhẫn cùng Konoha hữu nghị mà sớm khảo thí. Đồng thời, bởi vì tại Konoha sụp đổ trong kế hoạch song phương đều tiêu hao đại lượng thực lực, lần này Trung Nhẫn Khảo Thí càng hy vọng có thể thoát khỏi dĩ vãng tàn nhẫn, tận khả năng đất hữu sinh lực lượng.

"Sử dụng huyễn thuật phương án bị nâng giao lên, Konoha cùng Sa Nhẫn Thôn đều cho rằng phương pháp này không tệ. Mà Sasuke ngươi Sharigan chính là không thể thiếu lực lượng."

Dùng huyễn thuật đến kỳ thi thử nội dung, lấy đạt tới giảm bớt thương vong mục đích. Đối điểm ấy Sasuke đơn giản cũng không muốn nói cái gì, một bên muốn chọn rút ra có thể quyết định tiểu đội sinh tử Trung Nhẫn, một bên lại không muốn gặp máu, nào có tốt như vậy sự tình.

"Rất khó đi. Không nói hiệu quả như thế nào, liền là muốn xây dựng một cái có thể dung nạp mấy trăm Ninja đại hình huyễn thuật kết giới đều rất khó đi. Hơn nữa còn muốn đạt tới vô pháp bị phổ thông Hạ Nhẫn thậm chí Trung Nhẫn giải khai trình độ."

Sasuke lúc này liền đưa ra dị nghị. Nhưng Tsunade lại mang theo cười quỷ dị vỗ vỗ bả vai hắn.

"Cho nên phải nhờ vào các ngươi những này huyễn thuật hình nhân tài hảo hảo nỗ lực, đây chỉ là một phương án mà thôi. Nếu như không được lời nói, vẫn là hội dựa theo dự bị phương án chấp hành. Đương nhiên lời như vậy, ngươi khả năng liền làm không được giám khảo..."

"Giảm hình phạt cũng liền không thể nào nói đến đúng không?"

"Rất thông minh nha, tiểu tử."

Sasuke thật sâu thở dài, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Tsunade cái này rõ ràng chính là tại cho mình Đào Hầm, mà chính mình cũng không thể không nhảy đi xuống. Lại nói, tựa hồ loáng thoáng đất đã không biết bị Tsunade dùng dạng gì giá cả cho bán nhiều lần.

"Tóm lại, ta hội xuất ra có thể thực hiện phương án, cũng sẽ đem Tayuya bọn hắn thao luyện đến đủ để cầm xuống Trung Nhẫn Khảo Thí trình độ. Ngươi liền chờ đó cho ta đi!"

"Ừm, vậy ta liền rửa mắt mà đợi rồi."

Nói xong nên nói chuyện, Sasuke trực tiếp đi ra Hokage văn phòng. Tsunade vô ý xử lý chính vụ, nằm sấp ở trên bàn làm việc, đưa tay tại dưới mặt bàn sờ loạn lấy, ý đồ đi tìm nàng giấu đi bình rượu. Lúc này, lại có hai người mở ra văn phòng đại môn.

"Tsunade, ngươi đây là đang làm gì đó?"

Tsunade vừa mới xuất ra bình rượu, liền phát hiện Hogake Đệ Tam chính nhất mặt giật mình nhìn lấy nàng, bên cạnh còn đứng lấy mặt không biểu tình Danzo.

"Thật sự là, một đôi sư đồ đều như thế không đáng tin cậy. Đồ đệ máu me khắp người đất chạy loạn khắp nơi, trong thời gian làm việc uống rượu."

Danzo lạnh lùng nói lấy, xem ra vừa mới hẳn là cùng Sasuke đã gặp mặt.

"Đừng nói như vậy chớ. Làm như vậy Tsunade sư phụ ta cũng sẽ thật mất mặt."

Đệ tam cười đè xuống Danzo phàn nàn, mà Danzo cũng chỉ là Lãnh hừ một tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

"Lại nói, lần này ta cái lão nhân này tới tìm ngươi cũng là vì Trung Nhẫn Khảo Thí sự tình."

"Người nào thế mà làm cho lão đầu tử ngươi tự mình tới một chuyến."

Tsunade theo Đệ tam trong tay tiếp nhận phiếu báo danh, nhìn kỹ lên người bề trên tin tức. Mấy cái làm hai ba năm Hạ Nhẫn người, cũng không phải con cháu của dòng họ lớn nào, hoàn toàn chính là người bình thường trình độ mà thôi.

"Mặc dù có thể có chút vi phạm khảo thí quy củ, nhưng là có một chút ta hi vọng ngươi có thể nghe ta. Ba người này, liền để bọn hắn tại thi xong sau để Sasuke Quân lĩnh đội đi.".

---

Chương 126: Truyền thừa

Chương 126: Truyền thừa

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí phải nói là độ khó khăn tương đối lớn.

Trừ bỏ lần trước thông qua không có thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí Konoha Tiểu Cường nhóm vẫn như cũ sẽ tiếp tục tham gia bên ngoài, Sa Nhẫn Gaara mấy người cũng sẽ vì mục tiêu mới toàn lực ứng phó. Mà đi qua Konoha sụp đổ kế hoạch về sau bọn hắn, thực lực trưởng thành cũng không phải một chút điểm.

Lại thêm vì triển lãm thôn làng thực lực, Konoha cùng Sa Nhẫn đều sẽ phái ra một bộ phận ẩn tàng lực lượng tới tham gia khảo thí, lần này cạnh tranh chắc hẳn sẽ phi thường kịch liệt.

"Gaara các ngươi là các ngươi cần có nhất coi trọng người, không cân nhắc bất ngờ lời nói, hắn hiện tại hẳn là có thể với miễn cưỡng cùng Kimimaro bất phân thắng bại."

Sasuke nói tại trải rộng ra trên quyển trục dùng bút họa ra một cái hồ lô Hình Trạng, đồng thời đánh lên cường điệu Phù Hào.

Nguyên tác bên trong, Gaara là có thể phòng ngự ở Kimimaro Tối Cường Chi Mâu đồng thời buộc hắn dùng ra cỏ quyết chi múa người. Mặc dù cuối cùng bởi vì Kimimaro bệnh nặng, hai người cũng không phân ra Cao Thấp, bất quá nếu là đem và Naruto lúc đối chiến Thủ Hạc Shukaku bản thể tính toán đi vào lời nói, khả năng sẽ còn càng hơn một bậc.

"Nói cách khác hắn khả năng so ta cùng Tayuya còn mạnh hơn thật sao? Không thể nào, dạng này quái vật có Kimimaro cùng Sasuke đại nhân liền đầy đủ."

Sakon nửa ngồi lấy nhìn lấy vẽ ra đến hồ lô, ánh mắt bên trong bốc cháy lên hỏa diễm. Không chịu thua hắn cũng không tin người đồng lứa bên trong trừ Sasuke cùng Kimimaro còn có ai có thể thắng được qua có Chú Ấn hắn.

"Không nên khinh thường, Gaara điều khiển hạt cát năng lực rất lợi hại. Mà lại thân là Jinchuriki, chiến lực tuyệt đối là thê đội thứ nhất, muốn bộc phát ra vượt qua Chú Ấn lực lượng cũng chỉ là vài phút sự tình."

Hơi đánh một chút Sakon, Sasuke lại tại trên quyển trục vẽ xuống một đôi không có đồng tử con mắt.

"Sau đó là Hyuga Neji. Tayuya còn tốt, Sakon ngươi công kích thủ đoạn phần lớn là Cận Thân Công Kích, Byankugan năng lực rất lợi hại khắc chế ngươi. Cho nên mấy ngày nay, ngươi tốt nhất có thể học hội một chiêu viễn trình dùng nhẫn thuật.

"

Nói xong Sasuke lại tại trên quyển trục vẽ một cái nước xoáy Phù Hào, sau đó đem bút buông xuống.

"Cuối cùng, các ngươi muốn đặc biệt chú ý một chút Uzumaki Naruto."

"Cái gì? Tên ngu ngốc kia sao?"

Sakon cảm giác có chút khó tin. Cái này nhẫn thuật không được, trí lực rất thấp, chỉ có Chakra hàm lượng tương đối nhiều ngu ngốc thế mà cần chính mình đặc biệt chú ý?

"Phế phẩm, Sasuke đại nhân lời nói ngươi để ở trong lòng liền tốt!"

Tayuya gặp Sakon lại nhiều lần nghi vấn Sasuke lời nói, tức giận tại đầu hắn bên trên vừa gõ. Sasuke cũng không có giải thích  mặc cho Sakon nghi hoặc đi.

Naruto gia hỏa này được công nhận dồi dào nhất bất ngờ tính chất Ninja, đại não mạch kín cũng cùng người bình thường bất đồng. Nếu là quá quá chủ quan lời nói, rất có thể sẽ bị cái kia ngoài dự liệu phương thức tác chiến ám toán đến. Mà lại, tính toán thời gian lời nói, Naruto hiện tại Cửu Vĩ Chakra cũng nên có thể ứng dụng tự nhiên.

Lắc lắc đầu, Sasuke thu hồi quyển trục, nhìn về phía đứng ở một bên im lặng không nói Karin. Sáng sớm đem ba người gọi vào sân huấn luyện đến, cũng không chỉ là phân tích chiến thuật.

"Như vậy cân nhắc khỏe, Karin? Nói thật đi, lấy ngươi thực lực bây giờ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí tuyệt đối là bị chải xuống tới đám người này."

Karin thực lực cùng thê đội thứ nhất những nhân tướng đó kém đến không phải một chút điểm, nàng tuổi nhỏ Uzumaki Nhất Tộc huyết mạch cũng không thể khai phát. Cho nên Sasuke cho Karin một cái đi đường tắt lựa chọn, lựa chọn tiếp nhận hắn Chú Ấn.

Thiên Chi Chú Ấn tài liệu tương quan Sasuke đã theo Orochimaru nơi đó cầm tới, chỉ cần hơi chút sửa đổi liền có thể chỉ lợi dụng hắn dịch thể chế tạo ra hoàn toàn mới Chú Ấn. So sánh với Jugo cái kia thuần túy tiên nhân thể chất, Sasuke cái này thân thể chiếm đa số loại Huyết Kế Giới Hạn cấp C Tiên Nhân Chi Thể hiển nhiên càng có khai phát giá trị. Nếu như Karin tiếp nhận cái này Chú Ấn thực lực liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được bạo tăng.

Nhưng tương ứng, tiếp nhận Chú Ấn cũng sẽ có mạo hiểm. Orochimaru Chú Ấn tỉ lệ sống sót chỉ có không đến mười phần trăm, muốn đến lấy làm bản gốc mới Chú Ấn cũng sẽ không cao đi nơi nào. Mà lại tựu tính thành công tiếp nhận Chú Ấn, cũng mang ý nghĩa Karin đem hoàn toàn trở thành Sasuke vật sở hữu, bị Sasuke chỗ chi phối.

Làm lực lượng, tự mình đem thân thể thậm chí cả linh hồn đều bán cho người khác. Loại này lựa chọn đối với mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài mà nói, vẫn là quá mức nặng nề.

"Ta, ta."

Karin trong lòng cũng là vô cùng giãy dụa. Nàng ưa thích Sasuke, muốn giúp bên trên Sasuke tấm lòng ấy nhất định phải Hữu Tướng ứng lực hàm lượng đến xứng đôi. Thế nhưng là chẳng biết tại sao nàng vẫn là hội ngăn không được đất run rẩy, vô pháp đem khẳng định đáp án nói ra miệng.

"Không cần miễn cưỡng chính mình."

Sasuke xem xét liền minh bạch Karin trong lòng do dự, vỗ vỗ bả vai nàng ý đồ để cho nàng trầm tĩnh lại.

"Thật có lỗi, Sasuke."

"Không sao, đã ngươi không muốn tiếp nhận Chú Ấn lời nói, như vậy thì để cho ta tới tự mình hướng dẫn ngươi tu luyện đi."

Karin nghe được câu này, nguyên bản cúi đầu xuống tức khắc nâng lên.

"Ngươi Chakra Thuộc Tính là Thủy thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, tại phe tấn công mặt cũng không chiếm ưu tiên. Bất quá ngươi cũng là Phụ Trợ Hình Ninja, cho nên ta hội tận lực đang thi trước để ngươi nắm giữ mấy cái phòng ngự lực tương đối cao nhẫn thuật, chí ít có thể lấy để ngươi thông qua trước hai vòng tuyển bạt."

Sasuke muốn giao cho Karin cái thứ nhất nhẫn thuật chính là cấp B Thủy Độn phòng ngự nhẫn thuật, Thủy Độn Thủy Trận Bích.

"Đây cũng là ta cái thứ nhất học hội Thủy Độn nhẫn thuật, ngươi nhìn kỹ tốt."

Sasuke nhảy đến một bên trên đất trống, thân thể trầm xuống, hai tay kết ấn. Vì làm cho Karin quan sát được hắn đối Chakra thao túng, hắn còn cố ý thả chậm tốc độ, đem kinh mạch bên trong Chakra ngưng luyện.

Dần - tị - dần - tị - dần - tị, đang thong thả giống như là vừa vặn học hội kết ấn học sinh một dạng kết ấn qua đi, Sasuke nâng lên ở ngực hướng về phía trước phun ra một cỗ dường như Hải Lãng đồng dạng lăn lộn dòng nước. Dòng nước tại tiếp xúc mặt đất về sau cấp tốc hình thành một cái mấy chục mét hình nửa vòng tròn hình trụ mặt, phòng ngự đồng thời tại mặt đất thật sâu vạch ra 1 đạo ấn ký.

"Hảo lợi hại Thủy Độn, không hổ là Sasuke đại nhân."

Sakon cùng Tayuya không khỏi nhao nhao tán thưởng, Karin càng là thấy nhìn không chuyển mắt.

"Như vậy tiếp xuống ngươi cũng thử một chút đi."

Karin Cảm Tri Lực phi thường tốt, thậm chí so Tayuya cùng Sakon còn mạnh hơn. Tại Sasuke thi triển ra một lần Thủy Trận Bích về sau, nàng liền đã đại khái giải cái này nhẫn thuật đại thể vận hành phương thức. Lập tức kết hợp lấy dĩ vãng đối Thủy Độn giải, đâu ra đấy đất thử sử dụng Thủy Trận Bích.

"Dần - tị - dần - tị - dần - tị, Thủy Độn Thủy Trận Bích!"

Đè lên miệng bên trong hô lên ấn, Karin tập trung tinh thần toàn lực bắt chước Sasuke Chakra phương thức vận chuyển, nâng lên ngực miệng phun ra một cỗ Chakra. Chẳng qua là Karin cỗ này Thủy thuộc tính Chakra cũng không có toàn bộ chuyển đổi thành vật thật, hình thành sóng nước nhỏ đến thương cảm, không thể hình thành đủ để phòng ngự Thủy Bích. Cùng Sasuke chênh lệch thật lớn để Karin có chút nhụt chí.

"Ai, thật đúng là không còn dùng được đây."

"Được Tayuya. Tích điểm miệng Đức đi, nàng vẫn chỉ là cái mới Mỹ mà thôi."

Ác miệng Tayuya càng là tiến hành bổ đao, ngay cả một mực bị chửi quen Sakon đều nhìn không được, đi ra thay Karin nói chuyện.

"Karin, không cần để ý Tayuya gia hỏa này. Ta giải cái này nhẫn thuật, lần thứ nhất có thể làm được dạng này đại biểu ngươi đã nắm giữ nó cơ bản hình thức, về sau luyện tập nhiều hơn là được rồi."

"Thật sao?"

Karin ở bên trái gần động viên dưới hơi nhấc lên điểm tinh thần.

"Là thật." Sasuke nói ra."Nhưng là cách học hội ta Thủy Trận Bích chi thuật còn kém rất xa."

Những lời này để ba người đều có chút không khỏi diệu. Sasuke trực tiếp kéo Karin tay nhỏ, hướng nàng kinh mạch bên trong rót vào chính mình Chakra. Karin tức khắc thấy một cỗ khi thì ấm áp khi thì rét lạnh Chakra tại thể nội chợt tới chợt lui, không khỏi sinh ra một tia cảm giác kỳ quái.

"Các ngươi biết Hokage Đệ Nhị Thủy Độn sao? Cái kia được vinh dự Thủy Thần Nam Nhân Thủy Độn."

Sasuke gặp Karin hai mắt nhắm lại, cho là nàng là chuyên tâm cảm thụ Chakra hướng chảy. Không nghi ngờ gì, chuyên tâm giải thích.

"Hokage Đệ Nhị khai phát ra rất nhiều uy lực cự đại Thủy Độn. Không chỉ có như thế một chút phổ thông Thủy Độn trong tay hắn cũng là sẽ trở nên không giống bình thường, đây là bởi vì hắn Chakra phương thức vận chuyển, thậm chí cả kết ấn thủ pháp đều theo người khác bất đồng."

Thủy Độn Thủy Trận Bích, Thủy Long Đạn chi thuật, Đại Thác Nước chi thuật các loại. Hokage Đệ Nhị kết ấn đều theo người khác không giống nhau, kết ấn trình tự càng thêm dễ dàng chuyển đổi, số lượng càng ít, nhưng uy lực lại lớn hơn.

"Ta Thủy Độn cũng là đồng dạng. Mặc dù kết ấn không có biến hóa, nhưng Chakra vận chuyển lại làm ra một chút Tiểu Tiểu cải biến. Nếu như Chakra số lượng lớn với lời nói, thậm chí còn có thể khắp nơi bên ngoài cơ thể trực tiếp điều khiển dòng nước."

Nói, Sasuke để trống tay trái kết một cái mão chi ấn. Trống rỗng xuất hiện đại lượng dòng nước, tại bốn người quanh thân vờn quanh, dần dần hình thành Nhất Tầng trong suốt màng mỏng. Chính là Sasuke Trang Độn cải tiến nhẫn thuật, Thủy Do Tâm Chi Thuật.

Thủy Do Tâm Chi Thuật thoát thai từ Thủy Trận Bích chi thuật. Chakra vận chuyển hình thức tại hệ thống gia trì dưới làm ra rất nhiều cải biến. Sasuke ở đây là muốn xem thử một chút đến tột cùng có thể hay không đem Trang Độn nhẫn thuật dạy cấp.  nếu như có thể lời nói, nghĩ như vậy để bộ hạ mình tăng thực lực lên liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều. Trang Độn nhẫn thuật uy lực cùng linh hoạt tính đều so phổ thông nhẫn thuật muốn cao một chút.

Mà lại dạng này Sasuke cũng có thể thông qua dạy bảo Karin bọn hắn đến cấp tốc đề bạt Trang Độn nhẫn thuật đẳng cấp, mà không cần chính mình đi đơn điệu đất từng lần một luyện tập.

"Như vậy, ngươi nhớ kỹ Chakra vận chuyển hình thức sao?"

Sasuke nhìn về phía Karin, lại phát hiện đối phương trên mặt một trận ửng hồng, thân thể không tự chủ uốn qua uốn lại. Trong lòng có chút nghi hoặc, đưa tay muốn sờ sờ hương cái trán nhìn xem tình huống, lại bị Karin vô ý thức đánh một bạt tai.

"Cho nên nói đến là thế nào a!".

---

Chương 127: CAN

Chương 127: CAN

Sau đó hơn một tuần lễ bên trong, Sasuke liền lúc hướng dẫn Karin 3 người tu hành cùng huyễn thuật ban nghiên cứu và thảo luận bên trong vượt qua.

Huyễn thuật ban nghiên cứu tiến độ rất chậm. Muốn muốn tạo ra ra loại kia gần như vô hạn trăng huyễn thuật kết giới, đối với trước mắt Konoha Ninja huyễn thuật mức độ mà nói thật sự là rất khó làm đến. Đối với cái này Sasuke cũng là không có biện pháp gì tốt, chỉ có đưa ra để Kurama Yakumo tham gia cuộc thi lần này tuyển bạt.

Kurama Yakumo có được dễ dàng chế tạo đại quy mô kết giới, điều khiển người ngũ giác huyễn thuật năng lực. Ngay cả Yuuhi Kurenai đều không thể từ đó thoát ra, nàng Họa Kỹ hẳn là có thể tại cuộc thi lần này bên trong rực rỡ hào quang. Liền là dựa theo nguyên bản dự định, Kurama Yakumo cũng là muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, đó là cái vấn đề.

Làm sao thuyết phục Yakumo cùng Kureinai, Sasuke cũng rất lợi hại phiền não. Mắt thấy Trung Nhẫn Khảo Thí cuộc sống ngày ngày tới gần, Sasuke chỉ có đem càng nhiều thời gian vùi đầu vào đối bộ hạ hướng dẫn bên trong đi. Mà Tayuya ba người cũng không có cô phụ hắn dạy học, thực lực tiến bộ rất nhanh.

Lớn nhất đại biểu tính chất chính là Karin, các phương diện cơ sở năng lực cùng một tuần lễ trước đó hoàn toàn là hai cái bộ dáng, một chút Thủy Độn cùng Thổ Độn cũng đã có thể linh hoạt vận dụng. Cái này cố nhiên có nàng nguyên bản thực lực tương đối thấp duyên cớ, nhưng thiên tư độ cao cũng là để Sasuke giật mình.

Ngày này Sasuke vẫn là mang theo 3 người tới hắn Uchiha gia tộc chuyên môn sân huấn luyện địa. Cái này trong sân có một đầu theo ngoài thôn dẫn vào tiểu Hà, dùng để huấn luyện Thủy Độn lời nói tại phù hợp bất quá.

Sasuke phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, nhanh vờn quanh hành tẩu ở trên mặt nước, đem Tayuya ba người vây vào giữa. Sakon làm tiểu đội trưởng, trực tiếp làm ra Vạn Tự trận hình sai sử. Sasuke điều lệ quá nhanh có thể theo các cái phương vị công kích. Dù là không dùng ra toàn lực, chẳng qua là dựa vào Ảnh Phân Thân đều đủ để đem bọn hắn vây quanh.

"Không tệ ứng đối nha."

Sasuke bản tôn hướng phía Sakon liền trực tiếp xông lên đi, Sakon cũng không dám khinh thường, liên hợp Ukon dựa vào thêm ra đến tay chân tiến hành phòng ngự. Sasuke chưa dùng tới toàn lực, trong lúc nhất thời cũng là cùng Sakon đánh cho không phân thắng thua.

Bên cạnh hai cái Ảnh Phân Thân cũng không có nhàn rỗi, phân biệt theo hắn phương vị dùng Shuriken quấy rầy, ngẫu nhiên sẽ còn dùng ra như vậy hai cái không nóng không lạnh Hỏa Độn ý đồ ép ra ba người cái kia vững chắc trận hình.

"Ở trên mặt nước dùng Hỏa Độn khỏe

Sasuke đại nhân?"

"Không có cách nào a, Hỏa Độn thế nhưng là Uchiha am hiểu nhất nhẫn thuật. Nếu là không ở trên mặt nước dùng lời nói, nói không chừng sẽ làm bị thương các ngươi."

Sakon dùng hai tay kẹp lại Sasuke một lần đấm thẳng, sau đó dùng Ukon hai cánh tay tóm chặt lấy Sasuke thân thể cùng tay trái. Sasuke cũng không hoảng hốt, bị bắt lại nắm đấm phải hóa thành chưởng, cong lên trở tay điểm ở bên trái gần cổ tay trái nội quan trên huyệt. Sakon chỉ cảm thấy tay trái đau xót mát lạnh, không tự chủ được buông xuống tay trái, Sasuke tay phải cũng là miễn cưỡng có thể hoạt động.

"Mà lại, cũng không có người quy định Hỏa Độn gặp được nước liền nhất định sẽ mất đi hiệu lực a? Mượn ngươi tay sử dụng."

Sasuke tay phải phản bắt lấy Sakon tay trái, cưỡng ép kết xuất Hỏa Độn dần chi ấn. Lửa cháy hừng hực trực tiếp theo Sasuke hai tay chỗ bắt đầu thiêu đốt ngưng kết thành một cái Long Đầu bộ dáng. Sakon thấy thế quá sợ hãi, vội vàng buông ra Sasuke, quay người đem Tayuya cùng Karin bổ nhào vào trong nước.

"Hỏa Độn  Viêm Long Loạn Vũ!"

Sasuke gặp ba người chui vào nước, cũng không kín truy, trực tiếp cầm trong tay Hỏa Độn đánh về phía mặt nước, Hỏa Long gào thét một tiếng phóng tới mặt nước. Có lẽ là Sasuke rót vào Chakra hàm lượng tương đối nhiều, những ngọn lửa này tại đụng phải nước thời điểm cũng không có tức khắc dập tắt, mà là cùng loại Thiên Chiếu lửa như thế tiếp tục thiêu đốt một hồi. Chính là một hồi này, trên mặt sông dâng lên đại lượng hơi nước, dường như sương mù dày đặc đồng dạng để cho người ta thấy không rõ tình trạng.

"Thời cơ đều cho các ngươi sáng tạo, bao nhiêu cũng lấy ra chút thành quả cho ta xem một chút a?" Sasuke nhỏ giọng nói.

Tựa hồ là xác minh Sasuke lời nói, một cái Cự Thủ theo mặt nước đột xuất bắt lấy Sasuke nửa người dưới, là Tayuya triệu hoán 3 quỷ.

"Dựa vào loại trình độ này trói buộc liền muốn trói lại ta sao?"

Hời hợt dùng Chidori Sharp Spear chặt đứt Quỷ Thủ cổ tay, Sasuke đột nhiên thấy lưng mát lạnh, xoay người nhìn lại đúng là Tayuya cùng Sakon cùng nhau đánh tới. Một loại kỳ lạ nửa hư vô Chakra Năng Lượng bao vây lấy thân thể hai người, để Sasuke cũng không dám trực tiếp dùng Thể Thuật theo hai người giao thủ.

"Thủy Độn  Thủy Loạn Ba!"

Nhanh kết ấn về sau, Sasuke từ trong miệng phun ra thác nước như nước thương. Nhưng Tayuya cùng Sakon hai người lại không kinh hoảng chút nào, ngược lại phối hợp lại, lấy Sakon Ukon thêm ra tay chân vì điểm tựa, dùng cùng loại với Naruto liên đạn phương thức đem Tayuya thêm bắn bay hướng Sasuke.

"Này này, làm cái gì a."

Mặc dù chỉ là cấp C Thủy Độn, nhưng ở Sasuke trong tay uy lực vẫn như cũ cự đại. Tayuya nếu là cứ như vậy không quan tâm, không thích hợp Chú Ấn đón đỡ lời nói, khẳng định hội thụ thương. Nghĩ tới đây, Sasuke tức khắc kết ấn muốn dùng Băng Độn đem chính mình phóng thích Thủy Loạn Ba đông cứng. Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái vòng tròn hình trụ Thủy Tường đem hắn vây quanh, tính cả Thủy Loạn Ba cùng một chỗ đỡ được.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Là Karin phóng thích Thủy Trận Bích, bất quá ngược lại là vận dụng đến, phi thường có sáng tạo, một cái Phòng Ngự Hình nhẫn thuật bị nàng linh hoạt dùng thành trói buộc hình nhẫn thuật.

Karin rót vào Chakra rất nhiều, Thủy Bích chậm chạp không rơi xuống. Sasuke nguyên địa nhảy lên, muốn từ bên trên rời đi, đối diện lại đụng vào Tayuya đấm thẳng. Ngang tay ngăn lại Tayuya cái kia nửa hư vô linh thể bao khỏa nắm đấm, Sasuke không có tồn tại đất thấy một trận không còn chút sức lực nào, cả người trực tiếp liền rơi xuống.

"Dạng này chúng ta tựu tính thông qua trắc thí đi, Sasuke đại nhân."

Tayuya tiếp được Sasuke theo mấy cái bật lên theo mặt sông đi vào trên bờ, đem buông xuống đồng thời, vẫn như cũ dùng linh thể bao vây lấy Sasuke.

"Rất không tệ. Ba người đoàn đội phối hợp, Sakon đánh nghi binh, Tayuya bí thuật cải tiến. Liền ngay cả Karin đều có thể linh hoạt vận dụng Thủy Trận Bích đến tham dự chiến đấu. Bất quá các ngươi đang động tiến công thời điểm, bao nhiêu cũng thấy rõ có phải hay không phân thân a."

Sasuke cười cười đột nhiên biến thành một đoàn khói bụi tiêu tán, mà Karin dưới chân trong mặt nước đột nhiên xuất hiện cầm phi tiêu Sasuke.

"Lúc nào đổi."

Nguyên bản một mặt mừng rỡ Karin bị trước mắt Sasuke giật mình, cơ hồ ngã sấp xuống. Còn bên cạnh Sakon thì là giơ hai tay lên vẫy vẫy, biểu thị bất đắc dĩ.

"Đã sớm đoán được hội là cái dạng này. Đối thủ là Sasuke đại nhân, tựu tính áp chế thực lực cũng không có khả năng thắng nha."

"Phế phẩm, mặc dù lời này của ngươi nói đến rất lợi hại không có cốt khí, nhưng ta biểu thị đồng ý."

Sasuke cười sờ sờ Karin đầu, đem ba người mang về trên bờ bắt đầu tổng kết lần này huấn luyện được mất.

Lần này Tiểu Tiểu diễn tập, Sasuke là quy định Tayuya cùng Sakon không cho phép sử dụng Chú Ấn. Tại hắn trong dự đoán, đây đối với luôn luôn so sánh ỷ lại Chú Ấn hai người mà nói hẳn là một cái khiêu chiến. Không nghĩ tới hai người không chỉ có ứng đối thoả đáng, Tayuya thậm chí có thể tại không Chú Ấn trạng thái dưới triệu hồi ra 3 quỷ, không cần cây sáo liền điều khiển linh thể. Xem ra hai cái này mạnh hơn gia hỏa tại chính mình không biết thời điểm cũng tại tiến hành khắc khổ huấn luyện đi.

"Tóm lại các ngươi nếu như đụng tới phổ thông tiểu đội lời nói, không cần quá phí Thể Lực cũng có thể giải quyết bọn hắn. Đúng, Karin. Ngươi Thủy Độn có thể làm đến giống như ta vậy tự nhiên thao túng sao? Nếu như ngươi vừa mới Thúc Phược Thuật dùng thủy chi tay nắm lấy địch nhân lời nói "

Sasuke nói so một cái mão chi ấn thủ thế, nhưng Karin lại tinh thần sa sút đất lắc đầu. Sasuke mỗi ngày đều hội hướng dẫn nàng Thủy Do Tâm Chi Thuật phương pháp sử dụng, nhưng đến nay Karin đều chỉ có thể thi triển ra cố định hình thái Thủy Độn. Muốn giống Sasuke như thế vẻn vẹn kết một cái mão chi ấn liền tùy ý điều khiển dòng nước căn bản là ngay cả cái bóng đều không sờ lấy.

chẳng lẽ nói không chỉ là hắn thế giới năng lực, ngay cả hệ thống cải tiến nhẫn thuật cũng không thể truyền thụ cho người khác sao?

Sasuke cau mày trầm tư suy nghĩ.

"Có phải hay không là lần trước Chakra vận chuyển hình thức ngươi không có nhớ rõ a, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E chúng ta một lần nữa đi."

Nói phải bắt lên Karin tay. Karin toàn thân run lên, trực tiếp đem tay rút về sau đó lại là một cái bàn tay vứt tới. Sasuke giật mình phía dưới không có né tránh, sinh sinh ăn 1 cái bạt tai.

"Đến là chuyện gì xảy ra a."

Sasuke xoa sưng lên đến má phải, buồn rầu phàn nàn. Karin lại chẳng qua là đỏ mặt quay đầu không nhìn hắn nữa, một bên Sakon cười hắc hắc, Tayuya thì là mặt không thay đổi nhìn lấy mặt sông. Căn bản là không có nhân lý hắn.

Không đúng, vẫn là có một cái không tìm hiểu tình hình ăn dưa quần chúng từ phía sau lưng vỗ vỗ Sasuke bả vai, lấy một cái người từng trải thân phận bắt đầu an ủi Sasuke.

"Không nên nản chí, Nam Nhân chỉ có bị Nữ Nhân cự tuyệt về sau mới có thể càng có mị lực!".

---

Chương 128: Liar

Chương 128: Liar

Nam nhân bị quăng qua mới có thể mạnh lên, không có độ lượng đem cái này làm trò cười nói nam nhân là vô năng. Mà lại, hạnh phúc chẳng là cái thá gì nam nhân hẳn là truy cầu đồ vật.

Sasuke không cần đi xác nhận cũng biết chắc là Jiraiya nói. Có thể nói ra loại này lại như là phế phẩm lại như là hào kiệt lời nói cũng chỉ có thằng hề Jiraiya.

Jiraiya là một cái chánh thức kế thừa Hogake Đệ Tam Hỏa ý chí Ninja, không có cái gì đại sự lời nói là sẽ không đi phiền phức người khác. Cho nên khi Jiraiya xuất hiện về sau, Sasuke tức khắc giải tán lớp học, để Tayuya ba người riêng phần mình luyện tập đi.

Tại phụ cận một quán rượu nhỏ, Jiraiya cùng Sasuke tương đối ngồi xuống. Ban ngày Tửu Quán không có người nào, ánh sáng cũng so sánh tối tăm, là cái tương đối thích hợp nói chuyện địa phương.

Gà nướng thịt xiên, Sashimi, Khoai Tây phiến đẳng các loại sắc đồ nhắm trưng bày một đống, hai bình trong tiệm đắt nhất Rượu Nóng bày ở một bên, tửu quỷ Jiraiya lại không có bất kỳ cái gì động tác. Lấy rõ ràng là có lời gì muốn nói tiết tấu.

Sasuke thấy thế chủ động thay Jiraiya đầy châm một chén, cũng cho mình ngã một lớp mỏng manh lấy phối kính ý. Mặc dù không thích uống rượu, nhưng đối mặt thật đáng kính trưởng bối, tại dưới loại trường hợp này uống một chút cũng là một loại lễ nghi. Liền đi theo quán Bar uống rượu không thể đem cái chén uống cạn cùng loại, là loại quy tắc ngầm đồng dạng ám chỉ.

"Cho nên nói, có chuyện gì không?"

Jiraiya cười tiếp nhận chén rượu cạn rót một ngụm, tức khắc buông xuống.

"Lời gì, dựa vào chúng ta quan hệ, không có sự tình còn không thể tới tìm ngươi uống rượu không? Chính là Kakashi tiểu tử kia về thôn về sau liền đem Naruto mang đi, ta Mẹ goá con côi lão nhân một cái so sánh nhàm chán liền tới tìm ngươi."

"Ít đến, chúng ta quan hệ cũng không có tốt như vậy. Khẳng định là có cái gì chuyện trọng yếu để ngươi không thể không buông xuống đối Naruto hướng dẫn tới tìm ta. Nói đi, đến là dạng gì sự tình, thế mà lại để ngươi vòng qua thôn làng trực tiếp cùng ta đối thoại."

Sasuke không muốn cùng Jiraiya đánh Thái Cực Quyền, lên liền đâm thủng Jiraiya lời nói. Jiraiya bị vạch trần về sau cũng không phát làm, mà là dùng cái kia bỉ ổi tiếng cười lặng yên mang qua.

"Thật là một cái thông minh Tiểu Quỷ, ngươi vẫn là giống như kiểu trước đây không làm người khác ưa thích."

Jiraiya buông tay buông chân, phóng khoáng mà ngồi xuống uống ừng ực ba chén về sau thần sắc dần dần biến ngưng trọng lên.

"Uchiha Sasuke  ta muốn thu ngươi làm học đồ."

Cáp

Sasuke nhất thời cảm giác như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Tình huống như thế nào, câu nói này không phải hẳn là nói với Naruto sao? Làm sao phát sinh trên người mình?

"Tịnh tể, nhìn ngươi cốt cách tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, bảo trì hòa bình thế giới liền dựa vào ngươi. Tsunade bên kia ta đã giải quyết, ngươi liền tranh thủ thời gian cảm động đến rơi nước mắt đất quỳ xuống bái sư đi!"

"Quỳ cái đầu của ngươi a!"

Sasuke cũng không để ý Jiraiya thân phận, trực tiếp chính là một cái Thiết Quyền gõ lên đi.

"Không cần vòng vo. Ta biết ta tính cách cũng không lấy ngươi ưa thích, ngươi làm sao lại muốn thu ta làm đồ đệ đâu?"

"Xác thực, so với Naruto mà nói ta không thích ngươi."

Jiraiya vò cái đầu, cũng không nhìn tới Sasuke, một chén tiếp lấy một chén đem Rượu Nóng rót vào trong bụng.

"Bồi dưỡng một thiên tài không có ý gì, mà lại ngươi tiểu quỷ này không hề giống ta, rõ ràng thiên tư thông minh có khi sẽ còn thư giãn, cái này khiến ta thấy rất khó chịu. Nhưng là ta vẫn còn muốn thu ngươi làm học đồ."

Nói Jiraiya một nắm dịch chuyển khỏi bàn đưa rượu và đồ ăn lên, đem trên lưng cự đại quyển trục mở ra. Sasuke xem xét

Cũng không phải là trong tưởng tượng tình báo quyển trục, cũng không phải nhẫn thuật quyển trục hoặc là Phong Ấn Quyển Trục. Phía trên không có quá nhiều Thuật Thức, chẳng qua là viết một số người tên cùng thủ ấn, giống như là "Uzumaki Naruto" "Namikaze Minato" loại hình. Là Diệu Mộc Sơn Thông Linh Quyển Trục.

"Uchiha Sasuke."

Jiraiya cúi người nằm sấp hướng về phía trước, dùng đến vô cùng nghiêm túc ánh mắt nhìn chăm chú lên Sasuke.

"Cóc Đại Tiên Nhân muốn muốn gặp ngươi."

※※※

Cuối cùng Sasuke cũng không có đáp ứng Jiraiya yêu cầu. Hắn không có cái gì muốn theo Jiraiya nơi đó học tập nhẫn thuật, mà lại lão sư hắn có Tsunade một cái liền đầy đủ. Nhưng Sasuke vẫn là tại trên quyển trục dùng máu viết lên chính mình tên, Cóc Đại Tiên Nhân lời nói hắn còn rất là hiếu kỳ.

Cóc Đại Tiên Nhân chính là cóc hoàn, là Diệu Mộc Sơn pháp hoàng, Thượng Cổ thời đại truyền thuyết. Đã từng cùng Lục Đạo Tiên Nhân huynh đệ chuyện trò vui vẻ, tại Lục đạo huynh đệ Vũ Hóa về sau vẫn như cũ vượt qua ngàn năm tuế nguyệt, là vị chánh thức kéo dài tính mạng trưởng giả. Quan trọng hơn là, nó có thể trong giấc mộng trông thấy tương lai, mà lần này để Jiraiya truyền lời, chắc hẳn chính là trông thấy Sasuke tương lai.

Cóc Đại Tiên Nhân muốn muốn gặp ngươi

"Đến ta tương lai là cái dạng gì đâu?"

Người cự tuyệt không có chút nào cảm giác thần bí tương lai, nếu như vận mệnh đã nhất định vô pháp cải biến, vậy liền mang ý nghĩa tâm chết. Nhưng người lại đối không biết tương lai tràn ngập hiếu kỳ, cái này là không tin Túc Mệnh Luận người cũng sẽ có, chôn giấu tại Trí Tuệ Sinh Vật trong gen hoảng sợ.

Tương lai đến tột cùng như thế nào, tương lai có thể Dự Tri, tương lai có thể hay không cải biến. Cái này mệnh đề đơn giản liền cùng "Ta là ai, ta ở đâu, người nào tại đánh ta" một dạng mê người suy nghĩ sâu xa.

Ôm loại này phức tạp thái độ, Sasuke một mình đi vào Miêu Mộc Sơn. Jiraiya dùng nghịch Thông Linh Chi Thuật đem Sasuke thông linh đến Diệu Mộc Sơn về sau chỉ có một người đi. Dựa theo hắn lại nói, để đó hai bình khó được hảo tửu không uống đơn giản chính là sai lầm. Nhưng Sasuke nhìn ra được, trong lòng của hắn do dự.

Chỉ sợ Cóc Đại Tiên Nhân nói với hắn cái gì, để Jiraiya không muốn cùng chính mình cùng một chỗ hành động đi.

"Cho nên, bao nhiêu cũng nói cho ta biết làm như thế nào đi thôi."

Sasuke nhìn trước mắt cảnh sắc khóe miệng không khỏi ma quỷ. Diệu Mộc Sơn hoàn cảnh cùng Ngoại Giới bất đồng, giống như là Rừng mưa nhiệt đới một dạng thảm thực vật rậm rạp. Nhưng ở đây thực vật phần lớn rất lợi hại um tùm so phổ thông cây cối hoa cỏ muốn lớn không ít, muốn đến cũng chỉ có dạng này hoàn cảnh tài năng dựng dục ra những cái kia hình thể cực lớn đến thật không thể tin cóc.

Đi tới đi lui, trước mắt cảnh vật đổi lại đổi, không phải Thụ chính là dùng. Sasuke mặc dù không phải Dân mù đường, nhưng ở cái này đầy mắt đều là đủ mọi màu sắc trong thế giới cũng là lạc đường.

"Tính toán, dứt khoát dùng Tiên Nhân Hình Thức đi."

Tiên Nhân Hình Thức trừ tăng cường nhẫn thuật bên ngoài, còn có thể tăng cường Cảm Tri Lực, thậm chí có thể đem Tiên Thuật Chakra coi như Ra-da dùng. Cân nhắc đến nơi đây là Miêu Mộc Sơn thông linh Ốc Sên có lẽ không tốt lắm, lại muốn tiết kiệm một ít thể lực, Sasuke ngồi xếp bằng dưới dùng đứng im phương thức đến hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng.

Diệu Mộc Sơn hoàn cảnh đặc thù, Tự Nhiên Năng Lượng phi thường dư dả. Sasuke lại là hoàn mỹ Tiên Nhân Hình Thức, còn sở hữu giả cùng Tự Nhiên Năng Lượng độ thích ứng phi thường cao cấp C tiên nhân thể, Tự Nhiên Năng Lượng giống như là bị cường lực Nam Châm hấp dẫn một dạng cấp tốc tụ tập đến Sasuke quanh thân.

Tự Nhiên Năng Lượng bạo động gây nên một trận nhìn bằng mắt thường không đến Linh Khí phong bạo. Người bình thường mặc dù không nhìn thấy Tự Nhiên Năng Lượng, nhưng là lâu dài ở tại Miêu Mộc Sơn cóc hoàn toàn có thể cảm giác được. Loại trình độ này Năng Lượng tụ tập đơn giản tựa như là phi cơ tầng trời thấp lướt qua, để bọn hắn căn bản là không có cách coi nhẹ.

Ngay tại cách Sasuke cách đó không xa, Gamabunta chính ngâm mình ở dầu bên trong hút tẩu thuốc. Lúc đầu nó kết thúc hôm nay tu hành, đang định nghỉ ngơi thật tốt một chút sau đó đi xem một chút con trai mình, lúc này Sasuke gây nên Tự Nhiên Năng Lượng xao động vừa vặn bị nó cảm giác được.

"Thật kịch liệt lưu động, đơn giản nhao nhao đến để cho người ta ù tai! Khoảng cách không xa sao?"

Mặc vào viết "Tôm" chữ ma-cà-bông phục, cất kỹ bên hông Trảm Đao, Gamabunta trực tiếp bắn ra cất bước.

"Nơi nào đến phường tử lại dám tại Diệu Mộc Sơn, để ta cóc lão đại hảo tốt giáo huấn ngươi!".

---

Chương 129: Tương lai

Chương 129: Tương lai

Gamabunta hình thể phi thường to lớn, bật lên lực cũng là cao kinh người. Trên không trung cùng nhánh cây đầu mấy cái bay vọt rất nhanh liền phát hiện đang tĩnh tọa Sasuke.

"Chưa từng gặp mặt lỗ, là từ bên ngoài lắc tiến đến Tiểu Quỷ sao? Lại có thể tụ tập được cường đại như vậy Tự Nhiên Năng Lượng."

Có lẽ là muốn thăm dò một chút Sasuke, có lẽ là muốn đánh gãy Sasuke đối Tự Nhiên Lực Lượng hấp thu, Gamabunta quay Sasuke vỗ nhè nhẹ 1 bàn tay. Mấy người bàn tay tát phiến lên kinh người gió mạnh, thổi lên Sasuke tóc mái, cũng làm cho Gamabunta thấy rõ Sasuke trên mặt cái kia hồng sắc tiên nhân bộ mặt.

"Cái mặt này phổ, chẳng lẽ không phải cóc chi lực sao?"

"Nói nhảm, các ngươi cóc có dạy qua ta tiên thuật sao?"

Cảm giác được Gamabunta công kích, Sasuke chậm rãi mở hai mắt ra, tùy ý đưa tay trái ra cứ như vậy nối liền đi. Ra ngoài ý định, hình thể cách xa một người 1 cáp thế mà cầm cự được. Gamabunta cảm giác được thật không thể tin, Sasuke cái kia phong khinh vân đạm biểu lộ càng làm cho hắn thấy mười phần khó chịu, thế là dần dần đem thân thể để lên đi, dùng xuất toàn lực.

Sasuke cảm nhận được chưởng sức ép lên càng lúc càng lớn, đây cũng không phải là phổ thông nói đùa hoặc là thăm dò, không khỏi ngầm sinh nộ khí, trên tay trừ bỏ Tiên Thuật Chakra bên ngoài càng là dùng tới Quái Lực kỹ xảo. Nhất thời 1 cỗ cự lực truyền ra, đem cóc lão đại bắn ra mấy bước.

"Đây chính là các ngươi Diệu Mộc Sơn đãi khách chi đạo sao? Ta thế nhưng là Jiraiya mời đi theo."

"Cáp? Jiraiya tên hỗn đản kia mời đến? Kia liền càng phải thật tốt giáo huấn một chút, chỉ là tiểu đệ mà thôi, đừng ở lão tử địa bàn phách lối như vậy."

Không đề cập tới Jiraiya còn tốt, nhấc lên Jiraiya cóc lão đại tức khắc đến tinh thần, ném cái tẩu bay thẳng đến Sasuke xông lại. Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức dưới Sasuke lực lượng hoàn toàn không kém loại này hình thể to lớn Thông Linh Thú, cũng là cứng đối cứng đất qua mấy chiêu, .

"Lại bì cóc, vừa mới đánh bay ngươi ta khả chỉ dùng một cái tay, không biết hai cánh tay toàn bộ dùng tới ngươi chống đỡ không chịu đựng được a?"

Sasuke nghiêng người hiện lên cóc lão đại một cái Trùng Quyền, cầm ra hắn bị choáng trì độn thời gian trực tiếp hai tay nắm ở cóc lão móng vuốt lớn, quay người lấy ném qua vai tư thế đem quăng bay ra đi. Cóc lão đại trên không trung cấp tốc điều chỉnh tư thế, lăn mình một cái vững vàng rơi xuống đất.

"Thiếu cho ta đắc ý phường tử, bất quá là khí lực so sánh lớn mà thôi. Còn có, lão tử không gọi lại bì cóc, ta là Gamabunta, là ở đây cóc lão đại."

"Ồ? Ngươi chính là cóc lão đại a, nhìn qua không được tốt lắm nha. Hôm nay liền để cho ta tới hảo hảo giáo dục một chút ngươi cái này lưu manh cóc."

Nói, Sasuke lập tức vận khởi khí lực trực tiếp một chiêu Thiên Thủ chân đạp tại mặt đất, ẩm ướt mặt đất trực tiếp vỡ vụn ra, tầng tầng xếp lên dường như Thổ Long đánh chi thuật một dạng hướng phía Gamabunta phương hướng sóng lên. Gamabunta đem đao hướng trước người cắm xuống quả thực là ngăn trở lần này công kích, chẳng qua là sau này trượt một khoảng cách.

Bất quá tại phòng ngự đồng thời cóc lão đại cũng không có nhàn rỗi, há mồm phun ra một phát Thủy Thiết Pháo. Sasuke vốn định tránh ra, không ngờ lúc này 1 cái cự đại cầm thuẫn cóc nhảy đến trước mặt hắn, dùng Thuẫn Bài ngăn lại cóc lão đại Thủy Thiết Pháo.

"Cóc Kiện, ngươi đang làm gì? Không muốn ngăn cản ta giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng Tiểu Quỷ."

Gamabunta gặp huynh đệ mình thế mà ngăn tại trước người mình, đành phải dừng lại chuẩn bị phóng thích nhẫn thuật.

"Ca Ca, không nên kích động, hắn không là địch nhân. Ta tại cùng Orochimaru khi đối chiến gặp qua hắn. Còn có, hắn là Cóc Đại Tiên Nhân mời đến người, nếu là tiếp tục đánh xuống mẫu thân nhưng là sẽ tức giận."

Nghĩ đến Chí Ma tiên nhân Bà Chủ phái đoàn

Cường hãn như Gamabunta cũng không khỏi nuốt một miếng nước bọt. Cái này khiến Sasuke ở một bên thấy đều có chút giật mình, lão thái bà kia cóc thế mà đối với mình hài tử có lớn như vậy uy hiếp lực?

"Tính toán, cái này tranh vào vũng nước đục ta liền không lẫn vào. Cóc Kiện ngươi mang tiểu tử này đi gặp Lão Ba Lão Mụ đi."

Gamabunta rất thẳng thắn liền sợ, nhảy mấy cái rời đi vùng đất thị phi này. Mà Sasuke thì là trực tiếp nhảy đến Cóc Kiện trên đỉnh đầu để nó dẫn đường, Cóc Kiện cũng rất phối hợp đem hắn đưa đến một cái quảng trường một dạng địa phương. Chính giữa có một cái đài phun nước tử, bên cạnh đều là cóc tượng đá cực lớn. Ở đây hẳn là nguyên tác bên trong Naruto học tập tiên thuật địa phương.

Tại ao nước ngay phía trước, một cái da thịt xanh lục, râu trắng bạch mi lông, hất lên áo choàng Lão Cáp Mô chờ ở nơi đó.

"Ngươi chính là tiểu Jiraiya nói cái kia nhãn lực rất mạnh thiếu niên sao? Lần này mục đích ngươi rõ ràng sao?"

"A, ta chính là Uchiha Sasuke. Lần này là Cóc Đại Tiên Nhân tới tìm ta đúng không."

Thâm Tác tiên nhân không có quá nhiều hàn huyên, rất lợi hại nghiêm túc hướng Sasuke đặt câu hỏi. Sasuke cũng là theo Cóc Kiện trên trán nhảy xuống, ngồi xổm xuống cùng Thâm Tác tiên nhân nói chuyện với nhau.

"Là như thế này không sai, nhưng xem ra ngươi không có làm rõ ràng vấn đề tính nghiêm trọng đây. Nha, dù sao ngươi còn cái gì cũng không biết."

Thâm Tác tiên nhân thật sâu nhìn Sasuke một dạng liền xoay người trực tiếp hướng phía trước đi đến. Sasuke theo sát về sau, toàn thân Chakra đều điều động, Sharigan không tự chủ mở ra. Chẳng biết tại sao, Sasuke đột nhiên cảm giác có chút bất an.

Nếu như không nhìn lầm lời nói, Thâm Tác Tiên Nhân nhãn bên trong cái kia rõ ràng chính là kiêng kị hòa, Sát Ý.

"Cóc Đại Tiên Nhân hội trong giấc mộng nhìn thấy một số người tương lai. Tại tiểu Jiraiya còn chưa ra đời thời điểm, Cóc Đại Tiên Nhân liền thấy hắn tương lai từ đó đem tiên thuật truyền thụ cho hắn. Mà lần này Cóc Đại Tiên Nhân thấy là ngươi tương lai. Uchiha Sasuke, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Điều này có ý vị gì?" Sasuke hỏi.

"Cóc Đại Tiên Nhân tiên đoán đều là chuẩn xác không sai, bị nó đoán trước tương lai người đều sẽ ảnh hưởng Nhẫn Giới đại nhân vật."

"Ồ? Nói như vậy ta về sau cũng sẽ trở thành quát tháo Nhẫn Giới nhân vật lạc?"

Nghe được Sasuke hỏi lại, Thâm Tác tiên nhân dừng một cái lại tiếp tục đi, chẳng qua là tại chạy đợi thật dài đất thở dài một hơi.

"Thời Thế tạo Anh Hùng, mỗi cái thời đại đều sẽ có vị anh hùng. Những này anh hùng cũng tất nhiên sẽ có cùng thời đại đối ứng Túc Địch. Giống như là Senju Hashirama cùng Uchiha Madara, tiểu Jiraiya cùng Orochimaru. Nhưng là vô luận là Thiện Ác phương nào, bọn họ đều là đứng tại thời đại đỉnh phong người, bọn hắn làm ra mỗi một cái quyết định đều ảnh hưởng vô số người vận mệnh. Đây chính là làm là anh hùng tạo thời thế."

"Uchiha Sasuke, ngươi nhất định phải thận trọng đất làm ra ngươi quyết định. Những quyết định kia cũng không chỉ liên quan đến ngươi nhân sinh."

Nói đến đây, Thâm Tác tiên nhân dừng bước lại, có thâm ý mà nhìn xem Sasuke, đem hắn hướng về phía trước lĩnh đi.

Sasuke nhìn về phía trước, là 1 cái cự đại ngai vàng, phía trên ngồi một cái đại đến kinh người Cóc ghẻ. Mang theo "Dầu" chữ dây chuyền cùng tiến sĩ mũ, con mắt híp giống như là không có mở ra một dạng. Dưới chỗ ngồi nhãn hiệu viết một cái "Tiên" chữ, nhìn tình huống bọn hắn là đến Đại Mục địa.

"Cóc Đại Tiên Nhân, cái kia nhãn lực rất mạnh thiếu niên, Uchiha Sasuke đã đưa đến."

Thâm Tác tiên nhân tiến lên cúc khom người, sau đó liền thối lui đến bên cạnh giống như là hầu hạ một dạng đứng đấy, độc lưu lại Sasuke một người đối mặt Cóc Đại Tiên Nhân.

"Cái kia, cái kia ngươi là gọi là cái gì nhỉ?"

"Uchiha Sasuke, gọi ta Sasuke liền tốt."

Sasuke không khỏi duỗi tay nâng trán. Cái này Lão Cáp Mô trí nhớ thật sự là kém đến có thể, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E rõ ràng Thâm Tác tiên nhân mới giới thiệu chính mình tính danh, thế mà nhanh như vậy liền quên.

Nhưng Cóc Đại Tiên Nhân tựa hồ đối với chính mình dễ quên không có tự giác, nó đem đầu hướng Sasuke phương hướng tìm kiếm, cảm thụ được Sasuke Tiên Thuật Chakra gật đầu không ngừng. Ngay cả bình thường cơ hồ nhắm chặt hai mắt đều mở ra một tia.

"Cỗ này nhãn lực còn có ẩm ướt Cốt Lâm Ốc Sên chi lực. Không sai, ta mơ tới người kia chính là ngươi, Uchiha Sasuke."

" nói như vậy, ngài là nhìn thấy ta tương lai sao?"

"Không sai, ta mơ tới ngươi tương lai."

Cóc Đại Tiên Nhân nói nhíu mày, tựa hồ không phải rất lợi hại nguyện ý hồi tưởng lại cái kia mộng cảnh, lại tựa hồ rất khó toàn bộ nhớ lại những cái kia mộng.

"Uchiha Sasuke, ngươi tương lai rất đặc thù, ta chưa từng có làm qua như thế đặc thù mộng."

"Ta nhìn thấy qua Nhẫn Giới rung chuyển kết thúc, thấy qua Senju Hashirama cùng Uchiha Madara đại chiến, thấy qua tiểu Jiraiya du lịch tứ phương. Nhưng đây đều là cố định mộng, mà ngươi mộng bất đồng, không chỉ có số lượng cùng thời gian viễn siêu người khác, mà lại chỉ là cùng một cái tràng cảnh liền có bốn cái bất đồng mộng."

Cóc Đại Tiên Nhân đột nhiên đem hai mắt hoàn toàn mở ra, nhìn chăm chú lên Sasuke. Một cỗ cường đại tới cực điểm Tiên Thuật Chakra hướng Sasuke đánh tới, để Sasuke cơ hồ không sinh ra động đậy suy nghĩ.

"Những này tương lai có tốt có xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước đâu?".

---

Chương 130: Đồng hành tuyến

Chương 130: Đồng hành tuyến

"Có tốt có xấu tương lai, đây là ý gì? Ta tương lai cũng không xác định sao?"

Sasuke không có trả lời Cóc Đại Tiên Nhân vấn đề, ngược lại hỏi ra một vấn đề. Đối với cái này Cóc Đại Tiên Nhân chẳng qua là yên lặng gật đầu, nhưng thần tình trên mặt lại là càng thêm ngưng trọng.

"Tại ta trong mộng, ta nhìn thấy rất nhiều ngươi sự tình, thậm chí nhiều đến có chút hình ảnh ta đều quên. Hơn nữa còn có chút ta căn bản là không có cách lý giải tràng cảnh. Tóm lại, có một chút ta nhớ được phi thường rõ ràng, ngươi sẽ cùng một cái nhãn lực cùng ngươi giống nhau thậm chí càng cường nhân hơn chiến đấu."

"A, điểm ấy ta rất rõ ràng."

Cóc Đại Tiên Nhân nói hẳn là Uchiha Madara hoặc là Kaguya Otsutsuki. Bọn hắn là sở hữu sự kiện hậu trường boss, Sasuke vì không lâm vào vô hạn trăng, sớm muộn hội cùng bọn hắn có một trận chiến.

"Ngươi rõ ràng a. Quả nhiên, theo mơ tới giống như đúc."

Cóc Đại Tiên Nhân khí nang chập trùng không ngừng, tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì.

"Uchiha Sasuke, ngươi như trước kia những người kia bất đồng. Ta nhìn thấy ngươi rất nhiều bất đồng lựa chọn, những này bất đồng lựa chọn sẽ ảnh hưởng đến bên cạnh ngươi người vận mệnh. Cho nên nói mệnh vận ngươi là nắm giữ tại ngươi trong tay mình, căn cứ ngươi lựa chọn bất đồng, ngươi có thể sẽ cứu vãn toàn bộ Nhẫn Giới, hoặc là trở thành Lịch Sử tội nhân."

Cóc Đại Tiên Nhân nói nâng lên khí nang thổi ra 1 cái cự đại bọt khí. Đang giận ngâm mặt ngoài xuất hiện mơ hồ một bóng người, đó là sau trưởng thành Sasuke. Hắn toàn thân đẫm máu, cầm trong tay trường đao, đứng ở núi thây biển máu phía trên. Dưới ánh mặt trời lập loè làm nổi bật xuống, dường như theo trong địa ngục đi ra Ma Vương.

"Ta tại sát lục bên trong nở rộ, cũng như Lê Minh bên trong bông hoa."

Sau một khắc bọt khí thương hình ảnh lại sinh biến hóa, đó là Konoha thôn viễn cảnh. Konoha biến tương đương hiện đại hóa, một mảnh hưng hưng Hướng Vinh cảnh tượng. Mà tại Hokage mỏm núi bên trên, ngoài cùng bên phải nhất điêu khắc chính là Sasuke ảnh chân dung.

"A, ta đại khái giải. Ta tương lai chính là hai loại sao?"

Sasuke nhìn về phía hầu hạ ở một bên Fukasaku Tiên Nhân.

Hắn cuối cùng lý giải trước đó Fukasaku Tiên Nhân trong mắt kiêng kị, hẳn là Cóc Đại Tiên Nhân đem tương lai mình nói cho hắn biết. Mà Jiraiya khả năng cũng biết, không phải vậy không phải là loại kia phản ứng.

"Không chỉ là hai loại, ta chẳng qua là lựa chọn hai cái hoàn toàn đối lập hình ảnh bày biện ra tới. Nói cho đúng, ngươi tương lai căn bản là không có cách dự đoán, có mỹ hảo khả năng, càng có nguy hại toàn bộ thế giới khả năng."

Cóc Đại Tiên Nhân nhẹ nhàng thổi khẩu khí, bọt khí ứng thanh mà phá.

"Cho nên nói, ngươi lần này gọi ta tới là muốn đem tai hoạ ách giết từ trong trứng nước sao?"

Sasuke toàn thân bốc cháy lên tử sắc Chakra tiến vào Trang Độn hình thức. Mặc dù liền cóc nhóm cùng Jiraiya biểu hiện, Cóc Đại Tiên Nhân muốn gây bất lợi cho chính mình khả năng không lớn, nhưng Sasuke không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này. Nếu để cho cái này sống ngàn năm lão quái vật ra tay với mình lời nói đây tuyệt đối là chết chắc, cho nên nhất định phải làm tốt thời khắc có thể di động Phi Lôi Thần Thuật chuẩn bị.

"Không cần khẩn trương, ta lần này gọi ngươi tới cũng không phải là muốn ngươi không làm gì tốt sự tình."

Hiếm thấy, Cóc Đại Tiên Nhân thế mà huy động cái kia cực đại hai tay, đến biểu thị chính mình cũng không có địch ý.

"Uchiha Sasuke, đúng không. Ta lần này gọi ngươi tới chỉ là muốn cho ngươi một cái nhắc nhở, thuận tiện cho ngươi thêm một lựa chọn, một cái có thể sẽ cải biến vị tới chọn."

"Lựa chọn sao?" Sasuke trầm ngâm 1 sẽ hỏi: "Chẳng lẽ nói Jiraiya đại thúc muốn thu ta làm đồ đệ cũng là một lựa chọn sao?"

"Không có sai, cái kia lựa chọn có ảnh hưởng đến toàn bộ Nhẫn Giới khả năng, nhưng cái này cuối cùng vẫn là muốn nhìn ngươi tiếp xuống lựa chọn."

Nói đến đây, Cóc Đại Tiên Nhân đón đến, ngồi dậy, dùng ra trước đó chưa từng có trịnh trọng khẩu khí.

"Uchiha Sasuke, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đứng trước trong đời ngươi trọng yếu nhất lựa chọn. Có lẽ cái lựa chọn này đối với Nhẫn Giới ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng nó đối với chính ngươi ảnh hưởng là tính quyết định. Ngươi nhất định phải hảo hảo châm chước, cái kia phần sát lục đến cùng có phải hay không tất yếu, thời gian đến tột cùng đúng hay không."

"Cái gì? Có thể hay không lại nói kỹ càng một chút."

Cóc Đại Tiên Nhân lập lờ nước đôi lời nói để Sasuke cảm thấy có chút mơ hồ có có chút lo lắng, hắn dự cảm đến nếu như hôm nay không hỏi rõ ràng lời nói, sau này mình nhất định sẽ thấy hối hận. Nhưng là Cóc Đại Tiên Nhân lại kiên định lắc đầu, cự tuyệt trả lời Sasuke vấn đề.

"Ngươi nhân sinh cũng không xác định, ta không thể nhiều hơn can thiệp. Tốt, để cho chúng ta đến nói chuyện cái kia quan hệ đến vị tới chọn đi. Cóc dần!"

Một cái hai tay ôm ngực, biểu lộ cao ngạo tiểu cóc ứng thanh nhảy đến Sasuke trước mặt. Đây là một cái tướng mạo kỳ lạ cóc, có cóc tứ chi, nhưng bụng lại đặc biệt dài, Hình Trạng giống như là một cái quyển trục.

Trên thực tế cóc dần bụng cũng chính là một cái quyển trục, nó là Diệu Mộc Sơn quyển trục cóc, phụ trách phong ấn chứa đựng một chút đồ trọng yếu. Trước mắt, thân thể nó bên trong tồn trữ chính là Hokage Đệ Tứ lưu lại giải khai Kyubi phong ấn chìa khoá.

"Uchiha Sasuke, ta hy vọng có thể đem chìa khoá gửi ở chỗ của ngươi, tại ngươi nhận là thích hợp thời điểm lại giao cho người thích hợp. Tới đi, nói cho ta biết ngươi lựa chọn."

Nhân sinh, liền chỗ tại lựa chọn, lựa chọn, lại lựa chọn quá trình bên trong. Có lẽ chúng ta vì tự mình lựa chọn mà thấy hài lòng, bởi vì là thời gian chứng minh nó là đối; có lẽ chúng ta vì tự mình lựa chọn rất lợi hại ảo não, bởi vì kết quả không chúng ta kỳ vọng.

"Naruto phong ấn chìa khoá sao?"

Vô luận là như thế nào lựa chọn, vô luận là như thế nào kết quả, chúng ta đều chỉ có đi tiếp thu nó. Đang từ từ trong đời thói quen nó, ở sau đó vô cùng vô tận lựa chọn bên trong quên mất nó, vốn nên như thế.

"Jiraiya đại thúc thế mà đưa nó giao ra, xem ra cũng là tán đồng Cóc Đại Tiên Nhân quyết định sao?"

Nhưng là luôn có như vậy 1 hai lựa chọn hội để cho chúng ta ghi khắc chung thân. Lựa chọn là hối hận giải dược, hối hận lại là lựa chọn độc dược. Không quên nhất tâm, phương đến, thủy chung.

Nếu như không bỏ ra nổi dũng khí lời nói, vậy liền toàn bộ quy tội thời đại tốt. Nhát gan người yếu bị vận mệnh Thủy Triều đẩy lên anh hùng vương tọa, vốn là một chuyện hoang đường, tiến về lý tưởng bản kế hoạch cần chính mình thân thủ vẽ mới tốt.

"Như vậy, ta lựa chọn. . ."

Hiện tại hết thảy dường như vô pháp chống cự vận mệnh, nhưng chính như mọi người khổ sở buồn bực một dạng. Một khi biết được chính mình vận mệnh, dù là chẳng qua là lẻ tẻ một điểm nửa điểm, cũng sẽ không tự chủ được muốn phản kháng, muốn tránh thoát, cái này cũng thường thường là bi kịch bắt đầu.

Khả cái này cũng đồng dạng có thể là hi vọng bắt đầu, dù là hy vọng này thông suốt hướng hư vô. Biết thưởng thức tồn tại lời nói, đánh vỡ thường thức liền tốt. Tương lai đường thẳng song song nếu như vô pháp chưởng khống, vậy liền để trong đầu nói mơ giữa ban ngày đi nắm chắc phương hướng tốt.

Như thế lời nói đường thẳng song song có lẽ vô pháp tương giao, nhưng nhất định sẽ quen biết. Cái gì do dự đều là không tất yếu, tương lai phiền não để vị đến chính mình đi phiền não đi.

"Ta lựa chọn tiếp nhận nó "

"Như vậy phải không?"

Cóc Đại Tiên Nhân trên mặt lộ ra một tia tường hòa nụ cười, nhưng lập tức lại toát ra một tia nhàn nhạt bi ai. Bên cạnh Fukasaku Tiên Nhân cũng là dài thở ra một hơi, thần sắc dễ dàng hơn.

"Thế nào, xem ra ta lựa chọn tựa hồ rất lợi hại hợp các ngươi ý a."

Sasuke không có phát giác được Cóc Tiên Nhân biểu lộ, bắt đầu đánh giá đến cóc dần cái kia kỳ quái thân thể. Đem chìa khoá gửi ở chính mình ở đây, chẳng lẽ muốn giống nguyên tác bên trong Jiraiya như thế toàn bộ nuốt vào cóc dần sao? Tưởng tượng một chút cái kia hình ảnh, Sasuke không khỏi toàn thân đánh một cái giật mình.

"Đâu có đâu có, chẳng qua là trùng hợp mà thôi. Thâm Tác ngươi mang đứa nhỏ này đi xuống đi, ta muốn tiếp tục ngủ."

Cóc Đại Tiên Nhân nói xong cũng nhắm mắt lại, dần dần tiếng ngáy thế mà liền vang lên. Khả năng vị trưởng giả này có thể sống lâu như thế, trừ bỏ thời gian chúng trù hạng mục bên ngoài, thời gian dài giấc ngủ cũng là 1 cái nhân tố trọng yếu.

Fukasaku Tiên Nhân hướng về đã ngủ Cóc Đại Tiên Nhân làm vái chào, lập tức nhảy đến Sasuke đầu vai lấy vui sướng ngữ khí nói ra: "Cất kỹ 'Chìa khoá' liền đến nhà ta đi ăn thật ngon dừng lại lại đi thôi."

"Điểm ấy làm ơn tất cho phép ta cự tuyệt!".

---

Chương 131: Phi Sắc thiên không

Chương 131: Phi Sắc thiên không

Ban đêm Tửu Quán là những Lưu Ly đó người cuồng hoan chỗ. Các Ninja bình thường sẽ không đi loại địa phương này, dù cho tại thời kỳ hòa bình bọn hắn cũng cần kiên định chính mình ý chí, khắc chế cái gọi là 3 muốn. Nhưng cái này bình thường đối một chút tửu quỷ là bất kể dùng, Jiraiya chính là một cái danh phó thực Tửu Sắc đồ đệ.

Đây là một nhà tương đối nhỏ Tửu Quán, chỉ có linh tinh cá biệt khách hàng. Mở tiệm có thể mở thành bộ này quang cảnh, không phải chỗ tại sắp đóng cửa biên giới, chính là sau lưng nó còn có hắn không muốn người biết mục đích.

Jiraiya điểm một bình tốt nhất đại ngâm nhưỡng. Chẳng biết tại sao Tsunade vừa qua thích loại rượu này, hắn cũng liền theo uống. Thanh Tửu tư vị xác thực cùng thường uống Rượu Nóng bất đồng, ướp lạnh qua đi thuận hoạt nhẹ nhàng khoan khoái, dễ dàng để cho người ta một chén tiếp lấy một chén.

Nhưng là lần này hắn cũng không có uống từng ngụm lớn tửu, nắm lấy ít rượu chung chậm rãi tư lấy, qua nửa ngày cũng không thấy tửu hướng xuống giảm bớt nửa phần. Nhưng là Jiraiya sắc mặt lại giống như là uống say một dạng triều hồng.

Tửu Bảo cũng không có để ý tới hắn, tới này cái Tửu Quán uống rượu người đều có riêng phần mình nguyên nhân, liền không từ say lòng người từ say nguyên nhân cũng nhiều đến vô cùng.

Tiểu Jiraiya, Cóc Đại Tiên Nhân có chuyện nói cho ngươi. Giống như lại mơ tới ngươi tương lai.

Jiraiya không phải là không muốn uống rượu, mà là hắn không dám uống nhiều. Mà lại không cần uống rượu hắn liền đã cảm giác đầu lớn như cái đấu, khắp trướng muốn nứt.

Ta mơ tới ngươi tương lai. Không, cùng nói là ngươi tương lai, không bằng nói là ngươi bị người cải biến tương lai. Ta nhìn thấy một cái nhãn lực rất mạnh thiếu niên sẽ giúp ở ngươi, đưa ngươi theo kề cận cái chết lôi ra tới. Ủy thác cái này phúc, ngươi trước kia lựa chọn cũng vô dụng làm.

Nhưng là vấn đề cũng ra tại thiếu niên này trên thân. Hắn tương lai không thể nắm lấy, làm không tốt lời nói hội hủy Konoha thậm chí toàn bộ Nhẫn Giới. Trong mộng, ta nhìn thấy thiếu niên này ngay tại Konoha thôn, mà lại quan hệ với ngươi còn không cạn, cho nên ngươi bây giờ đi tìm tới thiếu niên kia, sau đó đem hắn mang tới đi. Ta hội hết sức đem hắn Hướng Hảo phương diện dẫn đạo.

Đúng, Vận Mệnh Chi Tử vẫn là ngươi đệ tử, không muốn từ bỏ tìm kiếm.

"Sasuke a, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a. Nếu không liền xem như liều lên bị Tsunade đánh chết mạo hiểm

Ta cũng phải uốn nắn ngươi."

Jiraiya đem chén rượu giơ lên lại buông xuống, cuối cùng vẫn là ly đầy rót vào trong bụng. Trong chớp nhoáng này hắn tựa hồ sinh ra ảo giác. Một đạo hồng quang tránh đập vào mắt bên trong, mặc dù sáng ngời, lại cũng không chướng mắt, dường như một vòng Hồng Nhật từ phương xa chân trời chậm rãi dâng lên, đột nhiên nhảy ra tầng mây, khó nói lên lời khoái ý tràn vào trong lồng ngực.

"Thật sự là, hào kiệt Jiraiya sao có thể dạng này do dự đây. Cho dù có khó khăn, ta cũng sẽ kiên trì đến."

Ngón tay dính lấy loại rượu tại mặt bàn không ngừng khắc hoạ lấy cái gì. Đại lượng Chakra rót vào bên trong, để trong suốt loại rượu biến xanh đậm, mà lại tựa hồ có tính ăn mòn, tại chất gỗ trên mặt bàn lưu lại một tầng nhàn nhạt Trận Pháp Đồ Án.

"Thật sự là một trận dễ tìm a, Jiraiya đại thúc."

Ngoài cửa đột nhiên xông vào một thiếu niên, chính là Jiraiya khổ đợi Sasuke. Sasuke đem tay hướng Jiraiya trên mặt bàn dùng lực vỗ, bắt mở chai rượu liền bắt đầu cuồng rót, thấy Jiraiya sửng sốt một chút.

"Ngươi cũng không nhắc nhở ta, hại ta ăn một bữa côn trùng sắp xếp, nhất định phải tranh thủ thời gian dùng điểm người bình thường ăn đồ ăn hòa tan một chút.  đây là. . ."

Sasuke vỗ xuống tay cảm nhận được Jiraiya trước đó lưu lại trận pháp vết khắc, thần sắc biến trở nên tế nhị. Đem rượu bình nhẹ nhàng buông xuống, té ngửa lấy ngồi tại Jiraiya đối diện trên chỗ ngồi, dùng một loại nghiền ngẫm Địa Nhãn Thần nhìn lấy Jiraiya.

"Tam nhẫn liền điểm ấy độ lượng sao? Dựa vào cái này liền muốn phong bế ta Phi Lôi Thần Thuật, đều là chút bất nhập lưu thủ đoạn."

"Xem ra ngươi đã theo Cóc Đại Tiên Nhân nơi đó đạt được gợi ý."

Jiraiya không để ý đến Sasuke trong giọng nói nhàn nhạt trào phúng ý vị, mới mở một chai tửu đem chén rượu đổ đầy, đẩy lên Sasuke trước mặt. Một cái tay khác lại lặng lẽ cõng đến sau lưng.

"Như vậy nói cho ta biết ngươi lựa chọn đi, Sasuke."

"Nếu như ta đáp án là phủ định, ngươi hội làm thế nào?"

Sasuke hướng về phía trước 1 nằm sấp, hai mắt nheo lại nhìn chằm chằm Jiraiya. Jiraiya cũng không lùi bước đón Sasuke khí thế, hai mắt trợn lên, sát khí bốn phía.

"Lần trước ta bỏ lỡ, lần này sẽ không lại sai. Ta sẽ không để cho Naruto dẫm vào ta vết xe đổ."

Giờ phút này ở trong mắt Jiraiya, Sasuke khuôn mặt cùng Orochimaru rời đi Konoha thì hình tượng hoàn toàn chồng lên. Tâm tình kích động chỗ, cõng tại sau lưng trên ngón tay bốc cháy lên Chakra hỏa diễm.

"Tốt, không đùa ngươi, ta đáp ứng Cóc Tiên Nhân thỉnh cầu." Sasuke đem chén rượu giơ lên nhẹ nhàng lung lay."Muốn đem cóc dần dài như vậy một con cóc toàn bộ nuốt vào, ngẫm lại liền thấy buồn nôn."

"Bất quá nói xong, ta chẳng qua là trên danh nghĩa là ngươi đệ tử, lão sư chỉ có bà bà một cái. Ngươi chánh thức đệ tử liền đi tìm Naruto đi, các ngươi hai cái đần độn tụ cùng một chỗ so sánh phù hợp."

Tại Jiraiya cởi mở trong tiếng cười, Sasuke yên lặng uống xong rượu trong chén, nhưng rất nhanh lại nhíu mày. Tửu loại vật này thật đúng là không thích hợp bản thân.

"Ha ha ha, tiểu tử còn phải luyện tập nhiều hơn a. Tửu khả là đồ tốt, có thể làm cho nam nhân mị lực tăng gấp bội đây."

Jiraiya tản ra trên bàn tay Chakra, cầm rượu lên bình một lần nữa cho Sasuke đổ đầy một chén, lại bị Sasuke nguyên dạng cho đẩy lên trước người mình. Bất đắc dĩ, chỉ có một người uống.

"Ta nói a, tiểu tử, làm sao buông lỏng, ngươi trên mặt cái kia có thể Mị Hoặc Nữ Nhân nước mắt nốt ruồi phong ấn. Không phải là chính ngươi giải khai đi." Jiraiya uống rượu đột nhiên một mặt cười xấu xa đất chế nhạo nói.

Sasuke đưa tay sờ sờ khóe mắt viên kia lúc đầu không thuộc về hắn nước mắt nốt ruồi. Đây là Sasuke theo Hình Nguyệt trong thế giới lần thứ tư Thánh Bôi Chiến Tranh - Fate Stay Night Lancer, Diarmuid Ua Duibhne  nơi đó chiếm lấy pháp tắc. Có được có thể cho Nữ Tính vô điều kiện yêu năng lực chính mình, là đùa bỡn nhân tâm ma cụ cùng nguyền rủa.

Viên này nước mắt nốt ruồi tại vừa khi mới xuất hiện đợi liền mang cho Sasuke không ít phiền phức, hắn rất chán ghét loại kia không có lý do gì ái tình, đáng ghét hơn không nhìn nhân tâm chỉ lo ý nghĩ của mình. Cho nên hắn rất nhanh liền tìm tới Phong Ấn Thuật cao Jiraiya giúp cho viên này "Yêu chi nốt ruồi" dưới năm lớp phong ấn, lúc này mới bình thường trở lại thường ngày.

Bất quá dưới tình huống đặc thù, Sasuke cũng động tới viên này nước mắt nốt ruồi năng lực.

"Ta nhớ được lại Tuyết quốc nhiệm vụ thời điểm, vì có thể thuyết phục Koyuki giải khai qua Nhất Tầng phong ấn. Bất quá về sau liền một lần nữa phong ấn, sẽ không có vấn đề mới đúng."

"Có đúng không."

Jiraiya đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón áp út, phảng phất dung nham một dạng Chakra lưu động vu biểu mặt, chậm rãi thiếp hướng Sasuke khóe mắt. Phảng phất có Nhất Tầng pha lê giống như đồ vật ứng với Jiraiya hai tay hiện lên ở Sasuke nơi khóe mắt, Sasuke nhắm chặt hai mắt  mặc cho Jiraiya ở phía trên khắc hoạ Phong Ấn Thuật thức.

"Cho nên nói Tuyết quốc công chúa cũng yêu ngươi? Tại Đoản Sách đường phố thời điểm rõ ràng nhìn ngươi cùng cái kia Sa Nhẫn tiểu nha đầu cảm tình rất tốt, thật sự là bốn phía lưu tình, Phong Lưu không xuống ta chi năm đó a."

"Nào có. . ."

Ngay tại Sasuke muốn phản bác Jiraiya thời điểm, một cái Vodka bình rượu nặng nề mà gõ trên bàn, Jiraiya tay run một cái kém chút đâm mù Sasuke con mắt.

"Ngươi làm cái gì!" Sasuke gầm thét lên.

"Không đúng vậy a, ngươi nhìn." Jiraiya cuống quít giải thích.

Sasuke theo Jiraiya ngón tay phương hướng nhìn lại, là một người mặc hồng sắc không có tay Hồng Nhãn nữ tử. Nàng đang dùng tràn ngập lửa giận hai mắt nhìn mình lom lom.

"Nguyên lai là ngươi a, Kureinai. Vừa vặn ta có việc tìm ngươi đây, là liên quan tới Yakumo sự tình."

Lời này mới ra, Kureinai liền xông lên nắm chặt Sasuke lỗ tai bứt lên tới.

"Tiểu hỗn đản! Ta thật sự là nhìn lầm ngươi, tên lưu manh này!"

Sasuke một bên ý đồ tránh thoát Quỷ Đỏ trảo, một bên dùng ánh mắt hỏi thăm Jiraiya.

(Kureinai tại sao lại ở chỗ này? )

(không biết, ta chú ý lực toàn bộ thả ở trên thân thể ngươi, căn bản là không có chú ý tới nàng. )

Tại Sasuke tức giận tử vong ngưng thị xuống, Jiraiya nuốt ngụm nước bọt bắt đầu khuyên can Kureinai. Cứ việc bằng kinh nghiệm hắn biết, đi trêu chọc một cái phẫn nộ Nữ Nhân bình thường không có kết cục tốt, trêu chọc một cái uống say Nữ Nhân càng là như vậy.

Cho nên Jiraiya lựa chọn buông xuống mặt mũi Đường Cong Cứu Quốc.

"Kureinai, ta phi thường đồng ý ngươi cái nhìn, tiểu tử này chính là tên hỗn đản. Mời ngồi xuống đến hảo hảo quở trách hắn đi!"

Kureinai liếc một chút Jiraiya, lại nhìn một chút Sasuke, ánh mắt phảng phất giống như là đang nhìn rác rưởi. Khẽ thở dài một cái, ngồi vào bên cạnh trên ghế ngồi nhìn chằm chằm Sasuke hai mắt bắt đầu ép hỏi.

"Hai người các ngươi vừa mới nói chuyện ta cũng nghe được. Thành thật một chút nói cho ta biết, ngươi hỗn đản này có hay không đối Yakumo dùng ngươi cái kia đáng chết năng lực?".

---

Chương 132: Mưa rơi bệ cửa sổ

Chương 132: Mưa rơi bệ cửa sổ

Kureinai đến tột cùng là lúc nào tiến đến, dùng bao lâu liền đem chính mình quá chén, nàng lại nghe được bao nhiêu chính mình cùng Jiraiya nói chuyện, Sasuke không biết. Bất quá dựa theo Kureinai chất vấn mà nói, hẳn không có bị phát hiện hai người giằng co thời sự tình.

Cho nên Sasuke trước mắt phải xử lý chính là Yakumo sự tình. Dựa theo Kureinai nói, tại Yakumo tiếp nhận chính mình trị liệu về sau liền biến là lạ, thường xuyên hội một mình nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Thật vất vả giải trừ tâm ma về sau, không phải là loại cuộc sống này thái độ. Đối với cái này Kureinai cũng nghĩ qua rất nhiều khả năng, bất quá đều bị Yakumo nhất nhất bài trừ. Tại ngẫu nhiên đến Tửu Quán lúc uống rượu đợi, trùng hợp nghe được Sasuke cùng Jiraiya nói chuyện, liền đem hoài nghi chuyển hướng Sasuke.

Một cái ốm yếu thiếu nữ thở dài thở ngắn, cơm nước không vào, nhất định là mê hoặc cái nào không có lương tâm nam nhân. Vì tẩy thoát chính mình hiềm nghi, Sasuke quyết định tự mình đi nhìn một chút Yakumo, dù sao hắn cũng phải vì Trung Nhẫn Khảo Thí sự tình đi tìm Yakumo.

"Thật sự là phiền phức a."

Dựa theo dự định Yakumo là muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, Sasuke mục đích là thuyết phục nàng từ bỏ tham gia khảo thí. Cái này cùng nàng nhất tâm muốn chấn hưng Kurama Nhất Tộc, trở thành ưu tú huyễn thuật hình Ninja tâm nguyện là đi ngược lại. Lần này bị Kureinai buộc đi gặp nàng lại mang cho Sasuke một loại kỳ lạ cảm giác tội lỗi.

Ngươi cái tên này, cho ta hảo hảo tới chịu trách nhiệm.

Rõ ràng chính mình cái gì cũng không làm tốt a, nước mắt nốt ruồi phong ấn cũng là tốt tốt. Nhưng là nói đến, Sasuke cũng cảm giác có chút kỳ quái. Dựa theo Yakumo tính cách là không nên xuất hiện suy nghĩ nhân sinh tình huống, nên suy nghĩ nhân sinh nàng cũng đã toàn bộ suy nghĩ xong mới đúng.

"Đến là nguyên nhân gì a?"

Thiên không bình tĩnh khuôn mặt, thưa thớt phiêu khởi Tiểu Vũ. Phong kẹp lấy mưa Tinh, giống trên mặt đất tìm kiếm tìm cái gì giống như, đông một đầu, tây một đầu đất đi loạn lấy. Giọt mưa theo mái hiên, đầu tường, trên lá cây ngã xuống, liền như là cắt đứt quan hệ hạt châu một dạng, cuối cùng liền cùng một chỗ, hình thành cột nước.

Trời mưa, trong không khí tràn ngập u buồn, một loại không khỏi vẻ u sầu khóa lại lông mi Thiên Ti vạn lo. Mát mẻ không khí cùng trống trải thiên không khiến tâm linh người ta biến tự do. Bị không khí này cảm nhiễm, Sasuke không khỏi đi tìm một nắm Du Chỉ Tán, tiếp tục tại bồi hồi bên trong đi tìm cái kia trong tưởng tượng mưa ngõ hẻm.

Mà mưa ngõ hẻm trong, đang có một vị dường như Đinh Hương thiếu nữ.

Nơi này là Kurama Nhất Tộc một lần nữa vì Yakumo tìm mới chỗ ở, hào hoa lại mộc mạc, rất có cùng phong vận vị. Yakumo người khoác màu trắng vũ dệt, ngồi tại trên xe lăn ngước nhìn trong đình viện cảnh sắc.

"Khụ khụ."

Sasuke ho khan hai tiếng ý đồ xua tan chính mình tưởng tượng chỗ tạo nên tức giận phân. Hắn lần này đến đây cũng không phải vì cái gì lãng mạn sự tình, hoàn toàn là một cái ác nhân hình tượng. Mà Yakumo nghe thấy thanh âm cũng chầm chậm xoay đầu lại.

"Là Sasuke tiên sinh a, cảm nhận được tiếng bước chân thời điểm ta còn tưởng rằng là Kureinai lão sư đây. Bình thường đều không có người nào đến chỗ của ta."

"Dạng này a."

Sasuke miễn cưỡng cười rộ lên, muốn tìm điểm chuyện gì.

"Trời mưa xuống mặc ít như thế có thể chứ? Ngươi vốn là thân thể không tốt a."

"Không sao, vũ dệt phía dưới là cùng thức miên bào sẽ không quá Lãnh. Ngược lại là Sasuke tiên sinh ngươi vô luận lúc nào đều mặc cái này một bộ quần áo."

Sasuke xuyên vẫn là Đội 11 đặc chế chế phục. Bộ này phong cách hoàn toàn Tây Hóa phục trang theo cái này phòng chỉnh thể phong cách hoàn toàn không tại một cái điều bên trên. Nếu như nói Yakumo là Minh Trị Thời Kỳ ăn mặc dài vũ dệt cổ điển Nữ Tính, Sasuke tựa như là theo một thời đại khác người xâm nhập, không hợp nhau.

"Không có rồi

Ta có rất nhiều bộ thay thế chế phục, không phải tổng xuyên một bộ y phục."

Sasuke cãi lại một chút, hai người đều là cười rộ lên. Cảm giác bầu không khí biến vui mừng mau một chút, Sasuke quyết định thừa cơ hội này hướng Yakumo ngả bài.

"Yakumo, ta hi vọng ngươi có thể từ bỏ tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí."

Sasuke do dự một hồi đem ý nghĩ nói ra, Yakumo nghe xong trầm mặc xuống. Trong đình viện chỉ còn lại có lưa thưa nát tiếng mưa rơi nhỏ xuống tại hai trong lòng người.

"A, thực là như thế này. Chúng ta hi vọng ngươi có thể giúp đỡ đến tổ chức một chút Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu tuyển bạt."

Cảm nhận được Yakumo tâm tình sa sút, Sasuke vội vàng đem sự tình trước sau nguyên nhân đều hướng Yakumo nhất nhất giải thích. Mà Yakumo chẳng qua là đem vùi đầu xuống, yên lặng không nói.

"Ta biết điều thỉnh cầu này rất lợi hại vô lý, nhưng ta hy vọng có thể mượn dùng ngươi năng lực. Dù sao ngươi huyễn thuật năng lực cơ hồ không người có thể ra phải, đặc biệt là tại ngươi đạt được chưởng khống Eduardo năng lực về sau."

Thế nhưng là Yakumo tựa hồ cũng không mà thay đổi. Thấy thế Sasuke cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Loại tình huống này là trong dự liệu, không phải tất cả mọi người vì chỉnh thể lợi ích đi buông xuống cá nhân mộng tưởng. Cứ việc Trung Nhẫn Khảo Thí sang năm còn có, cứ việc Sasuke nàng có ân, nhưng loại yêu cầu này vẫn là quá phận một điểm. Tại khoảng cách mộng tưởng chỉ có cách xa một bước thời điểm, nhân tâm khát vọng muốn so trong tưởng tượng lớn.

Cho nên Sasuke bất động thanh sắc lặng yên chuyển đến Yakumo sau lưng, chuẩn bị áp dụng chuyến này cái thứ hai hoặc là nói chính thật mục đích, cho Kurama Yakumo trồng lên Chú Ấn.

Trung Nhẫn Khảo Thí huyễn thuật vấn đề, Sasuke cũng không phải là không có cách nào giải quyết. Hắn chỉ cần đi tìm người chải 1 xoát thành tựu điểm, sau đó tại không gian trong đạo trường đi cướp bóc hắn thế giới năng lực là được. Vô luận là 《 Thánh Đấu Sĩ 》 bên trong Dị Vực lưu đày, vẫn là 《 11 Eyes tội lỗi cùng trừng phạt cùng chuộc thiếu nữ 》 bên trong Huyễn Đăng kết giới, đều là có thể cùng hàng tháng cùng so sánh thậm chí siêu việt hàng tháng huyễn thuật.

Nhưng Sasuke vẫn là lựa chọn tới trước tìm kiếm Yakumo trợ giúp. Một mặt là bởi vì những năng lực kia quá mức nghịch thiên, mình coi như muốn chiếm lấy cũng không phải chuyện dễ, một phương diện khác chính là vì cho Yakumo trồng lên bảo hiểm Chú Ấn.

Đối với cái này biết được chính mình xuyên việt người, cho dù là dùng huyễn thuật vặn vẹo nàng nhớ cũng là không an toàn. Nguyên bản Sasuke là muốn học tập Oa Quốc còn sót lại Phong Ấn Thuật đến triệt phong ấn Yakumo nhớ, đáng tiếc bởi vì chính mình hành vi đành phải coi như thôi.

Đem tay phải phản cõng tại sau lưng, đen nhánh tường vân ấn ký cùng hồng sắc tiên nhân bộ mặt cùng nhau hiển hiện. Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức về sau, Sasuke đem Tiên Thuật Chakra tập trung tới trên ngón tay vẽ lấy Địa Chi Chú Ấn vết khắc. Hắn cự tuyệt giống Orochimaru như thế dùng cắn phương thức đến lưu lại Chú Ấn, cho Yakumo Chú Ấn dùng Địa Chi Chú Ấn cũng đầy đủ.

Dạng này sinh tồn khả năng cao hơn, phối hợp thêm chính mình Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cho dù có chút sau đó phản ứng cũng chỉ là phát sốt mà thôi. Vũ Thiên cảm lạnh sinh bệnh không thể bình thường hơn được.

Ngay tại lúc Sasuke chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn, dự định ra tay thời điểm, Yakumo đột nhiên ngẩng đầu. Sasuke bắp thịt cả người 1 kéo căng, dùng nhàn rỗi tay trái kéo thấp rộng thùng thình vành nón, ý đồ che khuất trên mặt Chú Ấn cùng bộ mặt.

"Sasuke tiên sinh, ngươi ưa thích Thính Vũ sao?"

"Quan sát động tĩnh Thính Vũ, thật sự là ý thơ sự tình đây. Lúc tuổi còn trẻ cũng từng làm qua."

Sasuke không nhúc nhích đứng tại xe lăn hậu phương, mà Yakumo cũng không nghi ngờ Sasuke phải chăng có ý khác, chỉ nói là lấy ý nghĩ của mình.

"Trời mưa là thiên nhiên một loại rất lợi hại hiện tượng bình thường mà thôi. Nước bốc hơi trở thành hơi nước, trên không trung gặp Lãnh ngưng kết thành mây, sau đó lại biến thành mưa nhỏ xuống. Chẳng qua là nước tuần hoàn một bộ phận a."

Sasuke nói, chậm rãi đem chuẩn bị kỹ càng tay phải chuyển đến Yakumo phần gáy chỗ.

"Sasuke tiên sinh hiện tại cũng vẫn còn con nít a." Yakumo nhẹ nói nói."Lời mặc dù không sai, nhưng là người lại luôn sẽ đem mình tình cảm đưa vào những này hiện tượng tự nhiên bên trong."

"Mưa, sinh tại thiên, mà chết vào địa. Trung gian rơi xuống quá trình chính là nó cái kia cô độc mà tràn ngập không cam lòng cả đời. Ta làm qua một giấc mộng, chính là như vậy một cái giãy dụa cố sự. Theo làm qua cái này mộng về sau ta rốt cuộc không có cách nào quên nó."

Yakumo nói vươn tay ra, một chút đang tại bay xuống giọt mưa tùy phong đánh trên tay nàng, cũng có chút đánh vào Sasuke trên mặt.

"Sasuke tiên sinh nhất định rất lợi hại cô độc đi, không biết vì cái gì ta chính là có loại cảm giác này."

"Cho nên nếu như đây là Sasuke tiên sinh chính mình thỉnh cầu, ta liền đáp ứng ngươi. Cứ việc khả năng chỉ là ta ảo giác, nhưng ta không muốn để cho Sasuke tiên sinh như thế cô độc, bởi vì ngươi đã từng cứu ta cùng Kureinai lão sư."

Yakumo rất lợi hại chuyên chú nhìn lấy Tế Vũ bay xuống, căn bản chú ý không đến thân hậu sự tình. Đây là một cái cơ hội tốt, Sasuke tuyệt đối có thể dùng nhỏ nhất động tĩnh cho Yakumo gieo xuống Chú Ấn, nhưng chẳng biết tại sao Sasuke cũng không cách nào đem mấy cái có lẽ đã dán tại Yakumo phần cổ ngón tay tiếp tục hướng phía trước một điểm.

Đây chính là sẽ rất cô độc, ta không muốn để cho Sasuke tiên sinh như thế cô độc. Bởi vì Sasuke tiên sinh cứu ta cùng Kureinai lão sư.

Yakumo là cái Ôn Nhu người, nàng đối mình quan tâm cùng cảm kích một điểm cải biến đều không có. Chính mình thật muốn lần nữa thương tổn nàng sao? Vẻn vẹn vì một số tự an ủi mình bảo hiểm biện pháp?

Sasuke không khỏi nghĩ lên một ngày trước tại Diệu Mộc Sơn chuyện phát sinh. Có lẽ cái này đối với mình mà nói chẳng qua là một cái râu ria lựa chọn, nhưng đối với Yakumo mà nói khả năng chính là cải biến chung thân sự tình. Liền giống bị Orochimaru gieo xuống Thiên Chi Chú Ấn Anko một dạng.

Mưa cũng rả rích, người cũng rả rích. Nhân sinh nếu là như mưa cuối cùng rồi sẽ vỡ vụn, phải lúc ấy không hối hận, không phụ lúc đến.

Sasuke cuối cùng vẫn tán đi trên tay Tiên Thuật Chakra, giải trừ Tiên Nhân Hình Thức cùng Chú Ấn. Giống như là cái gì đều không phát sinh một dạng đẩy Yakumo đi trở về buồng trong.

"Như vậy thì nói xong, yên tâm đi. Ta hội tận lực hướng Đại Nhân Hokage tranh thủ ngươi khảo thí tư cách.".

---

Chương 133: Code

Chương 133: Code

Tại lấy được Yakumo ủng hộ về sau, Sasuke cũng một lần nữa trở lại tại huyễn thuật ban trong công việc, dù sao khoảng cách Trung Nhẫn Khảo Thí lúc bắt đầu ở giữa đã không còn mấy thiên.

Mỗi ngày Sasuke trên cơ bản đều sẽ dùng bên trên nửa ngày thời gian tham dự huyễn thuật nghiên cứu, huyễn thuật đám người thành viên tại lấy Yakumo thuật làm trung tâm điều kiện tiên quyết, rốt cục nghiên cứu ra một loại so sánh phù hợp Konoha cùng Sa Nhẫn yêu cầu huyễn thuật kết giới.

Cũng không phải là loại kia trong dự đoán  có thể làm cho tất cả mọi người lâm vào huyễn cảnh kết giới. Yakumo huyễn thuật tuy nói có thể điều khiển người ngũ giác, mô phỏng ra lâm vào huyễn thuật nhân chủng loại cử động, nhưng Chakra là nàng mô phỏng không. Cho nên bên trong Yakumo huyễn thuật người có thể rõ ràng cảm giác được chính mình, điều khiển thân thể tồn tại, nhưng lại không cách nào ngưng tụ Chakra thi triển nhẫn thuật.

Không cần nhẫn thuật Trung Nhẫn Khảo Thí đơn giản chính là chuyện tiếu lâm, giống Rock' Lee cùng Gai như thế Quái Tài Konoha mỗi đời cũng chỉ có như vậy một cái.

Cho nên Sasuke bọn người muốn ra một cái biện pháp khác. Tại Trung Nhẫn Khảo Thí trong sân, huyễn thuật đám người thành viên chuyện xảy ra trước hết để cho Kết Giới Ban người phối hợp xây dựng một cái hoàn toàn mới nghiên cứu kết giới. Sau đó đem Sasuke cùng Yakumo Tinh Thần Năng Lượng thông qua Yamanaka Nhất Tộc loại hình bí thuật liệm dây xích nhập bên trong.

Làm trong kết giới song phương giao chiến xuất hiện khả năng chí tử cục diện lúc, hai người liền có thể dùng huyễn thuật mô phỏng đồng thời ngăn lại loại khả năng này sinh. Thông qua Sasuke Sharigan nhãn lực, cùng Yakumo điều khiển người ngũ giác huyễn thuật, tuyệt đối có thể tại người xuất thủ lập tức khống chế lại đối phương.

Nhưng cái này cũng có một chút thiếu hụt, cái kia chính là Sasuke cùng Yakumo nhất định phải toàn bộ hành trình kết nối tại trong kết giới, hắn một chút huyễn thuật ban cùng Kết Giới Ban người cũng cần luân phiên duy trì thuật này. Thuật này mặc dù sẽ không dùng tại cuối cùng công khai trong cuộc thi, nhưng tiền kỳ đại quy mô si kiểm khảo thí vẫn là muốn duy trì tương đối dài một đoạn thời gian. Cả tháng bảy lần kia khảo thí, Sasuke bọn người ngay tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong ngốc không đến 5 ngày thời gian.

Vấn đề này nhất định phải hướng phụ trách khảo thí người tư vấn mới được. Cho nên, cứ việc trong tay chỉ có một cái hình thức ban đầu phương án, Sasuke chờ người vẫn là đi vào Hokage văn phòng hướng Tsunade báo cáo công tác.

Đương nhiên, trong này, chủ yếu phụ trách nhẫn thuật mở huyễn thuật rõ rệt dài là dẫn đầu, Sasuke cũng chỉ là một cái người hầu mà thôi. Yakumo cũng bởi vì muốn tu dưỡng thân thể không cùng tới.

"Ra thành quả sao? Trung Nhẫn Khảo Thí không có mấy ngày, huyễn thuật lại không thành quả liền phải dựa theo dự bị phương án chuẩn bị.

"

Tsunade vùi đầu phê chữa lấy văn kiện, trong giọng nói mạo xưng kiên nhẫn không được phiền, ngay cả con mắt đều không nhìn đám người một chút.

"Vâng, đi qua không ngừng nỗ lực, chúng ta huyễn thuật ban đã xuất ra có thể đưa ra thành quả."

"A, làm không được không quan hệ, ta có thể hiểu các ngươi. chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tsunade phê lấy phê lấy đột nhiên ngẩng đầu, thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm đang tại hướng nàng báo cáo công tác huyễn thuật rõ rệt dài. Lớp Trưởng bị cái này trừng một cái, vô ý thức lui về sau một bước.

"Ta nói, chúng ta huyễn thuật ban đã có thành quả."

Thanh âm mềm mềm nhũn, rõ ràng không có làm sai bất cứ chuyện gì nhưng thật giống như không còn khí một dạng. Có lẽ đây chính là Tsunade làm Hokage uy nghiêm bố trí.

Tsunade nghe huyễn thuật rõ rệt dài lời nói, ánh mắt bên trong tràn ngập thật không thể tin, bởi vì dưới cái nhìn của nàng phải hoàn thành yêu cầu này phi thường khó khăn, thôn làng cũng chỉ là thuận tiện nói lại thôi, nếu như có thể làm được thành lời nói càng tốt hơn. Liền có chút nghi ngờ nhìn về phía Sasuke, còn bên cạnh huyễn thuật ban đám người cũng là đem ánh mắt tập trung ở Sasuke trên thân.

Cái này bà già đáng chết, luôn luôn gây phiền toái cho ta.

Ho nhẹ một tiếng, Sasuke cưỡng ép không nhìn bên cạnh trong tầm mắt các loại tình cảm phức tạp, hướng Tsunade gật gật đầu.

"Thế mà thật làm đến a."

Tsunade ra thật không thể tin cảm thán, nhìn Sasuke hai mắt sau đó đem huyễn thuật rõ rệt dài viết xong báo cáo cầm lên cẩn thận duyệt. Tại đoạn này yên tĩnh thời gian bên trong, Sasuke cảm giác mình phảng phất nhận đến từ toàn bộ huyễn thuật ban ác ý.

"Yamada, huyễn thuật ban làm được rất không tệ."

Tsunade mặc dù nói là huyễn thuật rõ rệt dài họ, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc về phía Sasuke. Yamada tại trong báo cáo viết phi thường rõ ràng, ngay cả Sasuke tự mình đi mời Kurama Yakumo sự tình đều ghi lại, Tsunade tự nhiên cũng là minh bạch Sasuke đối với việc này bên trong thể hiện tác dụng.

Vì có thể làm cho mình bộ hạ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, không, vì có thể giảm hình phạt, tiểu tử này thật đúng là nỗ lực a.

"Huyễn thuật ban cứ dựa theo cái phương án này điều chỉnh chuẩn bị đi, Kết Giới Ban cùng khảo thí thời gian sự tình ta sẽ thông báo cho điều chỉnh, không cần lo lắng."

Giải thích, Tsunade liền phất phất tay đem mọi người đuổi ra văn phòng. Bất quá tại Sasuke cái cuối cùng muốn cài cửa lại thời điểm, một cái nặng nề màu đen xám vật bị ném qua tới. Tiếp được xem xét, lại là chính mình đưa cho Tsunade pha trà dùng sắt bình.

"Lần trước phá cửa giống như có chút vết nứt, ngươi cho ta bù tốt lại đưa tới!"

Sắt bình là dùng Sa Thiết làm, chất liệu phi thường cứng rắn. Lần trước Tsunade dùng nó nện Sasuke thời điểm cũng chỉ là Tướng Môn cho ném ra một cái động lớn, sắt bình bản thân là không thể nào hội bởi vì cái này có cái gì vết nứt.

Lại muốn uống rượu, lần này thả mấy bình tốt đâu?

Bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, Sasuke một tay kéo lại sắt bình, một tay đóng cửa lại. Quay người về sau lại phát hiện huyễn thuật ban đám người bao quát Lớp Trưởng Yamada ở bên trong đều nhìn mình chằm chằm cười xấu xa.

"Sasuke Quân, thực là không tồi đâu, làm Đại Nhân Hokage đệ tử."

Sasuke không khỏi lấy tay nâng trán, quả nhiên Tsunade cử động mang đến cho mình không tốt ảnh hưởng. Tại Konoha, Hokage đệ tử mặc dù để cho người ta tôn kính, nhưng cũng chỉ là phổ thông tôn kính thôi, nó cũng không phải là cái gì thượng tầng hoặc là quý tộc minh bài. Giống tam nhẫn tại thành danh trước đó, cũng chỉ là Konoha dựa vào thực lực mình đạt được chức vụ Tinh Anh Thượng Nhẫn, cũng không phải là cùng Bán Thần đánh một trận xong như thế địa vị không sai.

Vừa rồi Tsunade cử động hoàn toàn là đem Sasuke xem như chủ yếu thương tìm người yêu, đối với Sasuke mà nói tự nhiên là phổ thông coi trọng, nhưng cùng lúc cũng sẽ khiến người khác cảm thấy có chút khó chịu. Phân biệt đối xử, hắn ở cái này huyễn thuật ban cái này tập thể bên trong còn không có chỗ xếp hạng.

Bất quá, đám người cũng không có quá phận giải Tsunade hành vi, chẳng qua là đem coi như đối đệ tử tin cậy cùng bảo vệ. Nói thế nào Sasuke hiện tại cũng chỉ có thể coi là một cái nửa Đại tiểu quỷ.

"Các ngươi nói ít loại lời này, lần này có thể xuất ra phát huy được tác dụng phương án còn may mà Sasuke Quân hỗ trợ."

Yamada xụ mặt khiển trách bộ hạ mình, sau đó cười nhìn về phía Sasuke. Có thể là bởi vì trước sau biểu lộ chênh lệch quá lớn, Sasuke cảm thấy có một tia rùng mình.

"Không cần để ý a, Sasuke Quân."

"A, không, không quan hệ."

"Lời như vậy, ban đêm chúng ta cùng đi mở tiệc ăn mừng như thế nào, liền từ Sasuke Quân đến mời khách đi."

"A, cái kia, ta còn không thể uống rượu."

"Không có việc gì, ta hội hướng Akimichi Nhất Tộc dự định tốt nhất thịt nướng phần món ăn, uống không uống rượu đều tùy ý."

Akimichi Nhất Tộc là ăn chi nhất tộc, bọn hắn mở mỹ thực nhà ăn mặc dù đều rất tuyệt, nhưng cùng lúc giá cả cũng mười phần dâng cao. Sasuke cuối cùng minh bạch núi Điền lớp trưởng mục đích, trước ức sau giương, thật sự là cao minh.

Sasuke trước đó phán phạt bên trong, có kếch xù Phạt tiền, tạm thời hắn trừ nhiệm vụ bên ngoài không có bất kỳ cái gì sản nghiệp thu nhập. Mà quay về thôn về sau, Sasuke còn không có tiếp nhận bất luận cái gì nhiệm vụ, một mực là dựa vào tiền tiết kiệm sống qua. Lúc đầu trong nhà coi là Ukon liền có năm người muốn nuôi, theo trên hải đảo còn tiếp về mười cái gào khóc đòi ăn hài tử, hiện tại lại phải mời cả một cái huyễn thuật đám người đi ăn tiệc, cho dù là luôn luôn thổ hào quen Sasuke cũng cảm thấy có chút đau lòng.

Nhưng rơi vào đường cùng, Sasuke chỉ có khuất phục tại núi Điền lớp trưởng lời nói bạo lực, ban đêm tại Akimichi Nhất Tộc đặc cấp nhà ăn hảo hảo mời khách ăn một bữa. Mà huyễn thuật ban đám người kia cũng là không chút khách khí, ăn uống thả cửa nháo đến đã khuya.

"Mười vạn lượng a, tháng này chi tiêu đến tột cùng lúc trước gấp bao nhiêu lần a. Đúng, còn quên giúp Yakumo hướng bà bà cầu tình, ngày mai rồi nói sau."

Một bữa cơm ăn hết mười vạn lượng, liền xem như mười mấy người liên hoan, cũng vẫn là quá phận. Sasuke phẫn uất bất bình đá văng ra trên đường cục đá đi tại trên đường về nhà, còn vừa không ngừng oán trách. Bất quá tại Uchiha trụ sở không đi hai bước Sasuke liền dừng bước lại.

Hắn cảm thấy có chút không đúng,  phiến khu vực này quá mức yên tĩnh, mà lại có chút kiềm chế. Đang tiếp thụ mười hai cái cô nhi về sau, Sasuke nhà phụ cận liền náo nhiệt rất nhiều, liền xem như ban đêm, cũng sẽ có tiểu hài tử đang chơi náo.

Mà lại quan trọng hơn là, dĩ vãng hắn về nhà thời điểm, Karin đều sẽ lập tức cảm giác được hắn ra nghênh tiếp, nhưng hôm nay nhưng không có. Loại này quỷ dị tình huống để Sasuke cảm thấy có chút bất an, hắn rất nhớ lập khắc đuổi tới mọi người ta bên trong đi xác nhận một chút Bình An, nhưng Ninja cẩn thận để hắn dừng lại.

"Trước xác nhận một chút rồi nói sau."

Hai mắt nhắm lại, lợi dụng Chú Ấn ngắn ngủi tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, Tiên Thuật Chakra dường như Ra-da một dạng quét nhìn toàn bộ trụ sở. Dò xét đến tình hình thực tế Sasuke không khỏi tức giận mở ra Sharigan.

"Hỗn đản, dám đem bàn tay đến ta địa bàn lên!".

---

Chương 134: In His Corner

Chương 134: In His Corner

Ban đêm, tại Uchiha gia tộc Tộc Trưởng dinh thự bên trong.

Bốn cái cái mang theo mặt nạ áo đen Ninja phân tán vây quanh ở viện tử chung quanh, Tayuya cùng Sakon hai người đứng ở phía trước, hậu phương Karin đang tại an ủi thấp thỏm lo âu bọn nhỏ. Bọn hắn là Sasuke tạm thời thu lưu cô nhi, có phân phối xong phòng ốc, nhưng lại không thể không tập trung đến nơi đây.

Nguyên nhân chính là những áo đen đó Ninja. Bọn hắn cùng với bóng đêm xuất hiện, tựa hồ là muốn những cô nhi đó xuất thủ. Nếu không có Karin Cảm Tri Lực xuất sắc, sớm phát hiện bọn hắn động tác, khả năng những này áo đen Ninja đã đắc thủ.

"Mấy người các ngươi, cũng hẳn là Konoha Ninja đi. Muộn như vậy, đem bọn nhỏ vây ở chỗ này muốn làm gì?"

Làm Sasuke chỉ định đội trưởng, Sakon tiến lên một bước đối những cái kia nhìn qua liền âm trầm các Ninja tra hỏi. Áo đen Ninja bên trong cũng ra tới một cái mang theo mặt mèo mặt nạ, xem bộ dáng là trong bọn hắn lĩnh đội.

"Chúng ta là người nào không mượn ngươi xen vào, chúng ta muốn dẫn những hài tử kia đi. Đây là mệnh lệnh."

Những cô nhi đó là Sasuke tự mình thu dưỡng, Sakon cùng Tayuya tự nhiên không có khả năng cứ như vậy tùy ý bọn hắn một câu liền đem mang đi. Bất quá nghe mặt mèo mặt nạ Ninja lời nói, Sakon chẳng những không có tức giận, ngược lại giống như là nhịn không được một dạng cười rộ lên.

"Ha ha ha, coi như không tệ. Khó được tại Konoha cũng có thể nhìn thấy dạng này Ninja đâu, xem ra mỗi cái thôn làng cũng sẽ không chỉ có quang minh một mặt, Karin ngươi cảm giác rất không tệ, xác thực là địch nhân đây."

Điểm hình dáng hồng sắc ấn ký dần dần lan tràn ra, Sakon mở ra Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn bày ra chiến đấu tư thế. Đối với cái này mặt mèo mặt nạ Ninja vẫn như cũ là lạnh như băng thái độ cùng ngữ khí.

"Không muốn làm vô vị chống cự, ta nói qua, đây là mệnh lệnh!"

"Mệnh lệnh? Cáp? Ta chỉ biết là Sasuke đại nhân mệnh lệnh, hắn người nào hạ phá ra lệnh cho ta một mực không nhận. Hôm nay Sasuke đại nhân không thể dành thời gian cùng chúng ta luyện tập, cảm giác toàn thân đều có chút gỉ, liền lấy ngươi luyện tay một chút đi!"

Giải thích, Sakon đột nhiên xuất hiện tại mặt mèo Ninja phía sau, trên bàn tay lôi cuốn lấy đại lượng Chakra hướng (về) sau cái cổ gọt đi. Mặt mèo Ninja phản ứng cũng rất lợi hại cấp tốc, bị đánh trúng trước lập tức tức khắc sử dụng Thuấn Thân Thuật, chỉ tại nguyên chỗ lưu lại một khối bị thủ đao chém thành hai khúc khúc gỗ.

"Thôi đi, tránh thoát đi sao?"

Sakon phát giác thất thủ về sau, không cam lòng phất phất tay, một lần nữa nhìn về phía vọt đến một bên mặt mèo Ninja. Đứng ở phía sau Tayuya hai tay ôm ngực, dùng đến thờ ơ ánh mắt nhìn mặt mèo Ninja sau lưng đám kia áo đen Ninja.

"Thật sự là phế phẩm, ta không sẽ giúp ngươi, cũng đừng chính mình chơi nện."

"Biết rồi, bớt nói nhảm. Nhìn kỹ chút, đừng để những cái kia không có dây gia hỏa xuất thủ đánh lén là được."

Sakon cắn nát ngón cái tay phải, theo trong cửa tay áo lôi ra một phần quyển trục xoa máu tươi, sau đó ném nơi xa. Tayuya phối hợp với kết ấn, tại quyển trục rơi xuống đất trong nháy mắt, đại lượng màu đen Yên Khí một dạng Chakra đổ xuống mà ra hình thành một cái tiểu hình kết giới. Kết giới này đem bọn nhỏ cùng Karin cùng Ngoại Giới ngăn cách ra.

Tayuya cùng Sakon làm đã từng Âm Nhẫn Ngũ Nhân Chúng một trong, vì bảo vệ Orochimaru an toàn nghiên tập qua đại lượng Phong Ấn Thuật cùng Kết Giới Thuật. Hai người bọn họ liên thủ thi triển kết giới, chất lượng vẫn là có nhất định bảo hộ. Mà mặt mèo Ninja hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm ấy, khí tức âm trầm không ngừng lan tràn đi ra.

"Xem ra các ngươi là dự định chống lại mệnh lệnh. Như vậy thì chỉ có dùng vũ lực để cho các ngươi minh bạch, kháng lệnh hạ tràng chỉ có một cái. Cái kia nhất định phải chết!"

Mặt mèo Ninja sau lưng ba cái áo đen Ninja nhao nhao bắt đầu kết ấn, chuẩn bị hợp lực thi triển uy lực cự đại nhẫn thuật.

Sakon thấy thế cũng không có ý định cứ như vậy mặc người trước công, theo bụng duỗi ra một đôi tay bắt đầu kết ấn, phía sau nguyên bản nhắm hai mắt đầu lâu cũng mở to mắt chuyển hướng chính diện.

"Hỏa Độn Hào Long Hỏa Chi Thuật! Phong Độn Chân Không Ngọc!"

Sakon Ukon đối với ký túc tại một cái thân thể bên trong huynh đệ, có được sử dụng dung hợp Nhẫn Thuật Thiên Tài. Bọn hắn ăn ý không thể tầm thường so sánh, bởi vậy có thể nắm chặt lẫn nhau nhẫn thuật tiết tấu cùng uy lực. Một điểm này thậm chí so Sasuke dùng Sharigan quan sát đến phối hợp Temari phóng thích dung hợp nhẫn thuật còn mạnh hơn.

Cho nên Sasuke đem Hào Long Hỏa Chi Thuật giao cho Sakon, còn vì Ukon cầu được một chút Phong Độn nhẫn thuật quyển trục. Hai huynh đệ khuyết thiếu đại uy lực phá hư nhẫn thuật cùng viễn trình công kích thủ đoạn thiếu hụt đạt được cực lớn đền bù.

Gào thét Hỏa Long nuốt hết phong bạo đạn pháo về sau cấp tốc phồng lên, hình thành 1 cái cự đại Hỏa Long quyển từ trên xuống dưới trùng kích. Uy thế lan đến gần một bên kết giới cùng trong sân hoa cỏ, Tayuya cũng không thể không tiến vào Chú Ấn Đệ Nhất Giai Đoạn để chống đỡ.

Đối mặt thanh thế như vậy hạo đại công kích, áo đen Ninja tựa hồ cũng không kinh hãi cũng không sợ hãi, Nhất Tầng nhìn không thấy màng mỏng một vật đem Hỏa Long ngăn cản ở bên ngoài.

"Làm sao có thể?"

Dung không được Sakon nhiều kinh ngạc, tâm liền hiện lên một tia rung động. Cấp tốc thi triển Thế Thân Thuật, lại thấy bụng mát lạnh, sau đó kịch liệt đau đớn nương theo lấy máu tươi tràn ra không ngừng từng đợt xuyên ra. Hơi Phân Thần xem xét, bụng gần sát nơi ngực lại bị đâm ba cái tương đối sâu huyết động.

"Thôi đi, vậy mà tránh thoát đi sao?"

Mặt mèo Ninja học Sakon lúc trước ngữ khí, nửa ngồi lấy đem một dài một ngắn hai thanh nhuốm máu Thái Đao, xoay tròn lấy thu hồi bên hông cùng trên lưng trong vỏ.

"Chúng ta cái này tiểu đội là bằng vào ta làm trung tâm ám sát tiểu tổ. Ta phụ trách tiến hành nhất kích trí mệnh, bọn hắn phụ trách phòng ngự cùng dụ địch. Ngươi thân thủ không tệ, nếu như ngay từ đầu liền đem chú ý lực đặt ở trên người của ta lời nói có lẽ còn có thể nhiều chống đỡ một hồi . Bất quá, ngươi nhiều lắm là cũng liền để cho ta dùng ra Đao Thuật mà thôi."

"Đáng giận!"

Sakon phịch một tiếng quỳ xuống đất, Ukon thân thể hoàn toàn dung hợp đến Sakon trong thân thể, lợi dụng lấy bọn hắn đặc biệt Huyết Kế Giới Hạn tiến hành trị liệu. Ngoại thương lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, Sakon hai tay chống đất ý đồ đứng dậy, lại toàn thân xụi lơ lấy ngã xuống.

"Trên lưỡi đao sẽ có độc, đây là kẻ ám sát thông biết đi. Lợi dụng thủ đoạn đặc thù gia tốc trị liệu thương thế, nhưng cũng tăng tốc độc dược tại trong máu tuần hoàn. Thật sự là ngu xuẩn gia hỏa."

Phát ra cười nhạo, mặt mèo Ninja nâng tay phải lên cấp tốc nhảy phía bên trái gần, tựa hồ là định dùng ra nhất kích trí mệnh. Sakon thấy thế vạn phần hoảng sợ, nhìn về phía một bên đang tại duy trì kết giới Tayuya.

"Uy, đừng nhìn lại, nhanh hỗ trợ a."

"Không muốn." Tayuya lạnh lùng nói ra."Đều nói để ngươi cẩn thận một chút, không nghĩ tới vẫn là rác rưởi như vậy, thế mà bị làm bị thương. Ta sẽ không giúp ngươi cái phế vật này."

"Hiện tại cũng không phải nói loại chuyện này thời điểm đi!"

Thừa dịp Sakon cùng Tayuya cãi lộn, mặt mèo Ninja cấp tốc tiếp cận Sakon, trên tay phải bám vào lấy cơ hồ có thể trông thấy thực chất tính Chakra đâm về Sakon hậu tâm. Bất quá sau một khắc, hắn lại không cách nào tiếp tục tiến lên một phân một hào, bởi vì hắn tay phải bị hai cái theo Sakon phía sau duỗi ra hai tay cho tóm chặt lấy.

"Phong thuộc tính Chakra, Tính Chất Biến Hóa cư nhưng đã đến loại trình độ này à, khó trách có thể đâm xuyên thân thể ta. Bất quá ngươi cũng chỉ tới mới thôi!"

Sakon cùng Tayuya làm Sasuke thời gian dài như vậy thủ hạ, đã hoàn toàn đem Sasuke lý niệm dung hợp đến bình thường hành động bên trong đi. Riêng là Tayuya, là tuyệt đối không có khả năng làm ra lãnh khốc đất từ bỏ đồng bạn loại chuyện này. Cho nên nàng không xuất thủ chỉ có một khả năng, cái kia chính là Sakon căn bản là không có sự tình.

"Lão tử làm sao có thể bị như ngươi loại này đơn giản chiêu số liền đánh ngã a!"

Theo một tiếng hét thảm, Sakon bẻ gãy mặt mèo Ninja tay phải, quay người đem ép dưới thân thể. Theo ống tay áo lôi ra một phần quyển trục, nhanh chóng bố trí một cái trận pháp bắt đầu tay phong ấn mặt mèo Ninja Chakra.

Sakon thế nhưng là tại Orochimaru thủ hạ đợi qua tinh anh, phổ thông độc dược đối với hắn đã không có tác dụng quá lớn, liền ngay cả Orochimaru muốn đem hắn tê liệt cũng cần thêm liều lượng cao. Vẻn vẹn dựa vào trên lưỡi đao tụ tập như vậy một chút độc dược để Sakon mất đi Chiến Đấu Lực, trừ phi đối phương hoàn toàn giải Sakon kháng dược tính mới có thể.

Mà không nói đến một điểm này, Sakon vẫn chỉ là tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái, rất nhiều bài đều không dùng ra.

"Bất quá bộ dạng này, ta thực cũng coi là giúp ngươi, nói tốt một cái người liền giải quyết đây."

Tayuya tán đi kết giới, hướng đi còn thừa ba tên áo đen Ninja, trên mặt hồng sắc như điện chớp vết khắc không ngừng nổi lên. Sakon sử dụng phi tiêu đem mặt mèo Ninja nhất định phải tại mặt đất về sau, cũng xoa xoa toàn bộ đi qua.

"Thôi đi, ta lại không muốn ngươi phối hợp ta. Lại nói, người sống lưu một cái tra hỏi báo liền có thể a?"

"Đừng, chúng ta là Sasuke đại nhân bộ hạ, giết chết Konoha Ninja rất có thể sẽ cho Sasuke đại nhân gây phiền toái. Đánh cho tàn phế là được."

Sakon cùng Tayuya giọng nói nhẹ nhàng đất ngay trước ba tên áo đen Ninja mặt thảo luận bọn hắn thân tử, ba người lại vẫn không có sinh ra 1 tia dao dộng. Bất luận là động tác vẫn là khí thế, đều không có thay đổi một điểm. Loại này giống như là đối mặt trước đó Sakon dung hợp nhẫn thuật thì lạnh nhạt, để Sakon cùng Tayuya sinh ra cảnh giác cảm giác.

"Không muốn đi qua!"

Một mực trầm mặc trông coi bọn nhỏ Karin đột nhiên kêu ra tiếng.

"Mặc dù nói không rõ ràng, nhưng còn không thể buông lỏng cảnh giác!"

Phảng phất là xác minh Karin nói chuyện, cự đại thủy lưu dường như thác nước từ trên trời giáng xuống, mãnh liệt trùng kích hướng mặt đất, ném ra bọt nước chia ra thành từng đầu cự đại Thủy Long. Thuật này thi triển đến, phi thường cấp tốc, Sakon cùng Tayuya hoàn toàn chưa kịp phản ứng, nhưng thấy hoa mắt, hai người liền xuất hiện tại trên nóc nhà. Chung quanh còn có Karin cùng hắn bọn nhỏ, cùng một người mặc áo khoác thiếu niên tóc đen.

"Sasuke đại nhân!"

Có thể lập tức thi triển ra cường đại như vậy Thủy Độn, còn có thể đem mọi người theo trên chiến trường chuyển di đi ra cũng chỉ có hội Thủy Do Tâm Chi Thuật cùng Phi Lôi Thần Thuật Sasuke. Sasuke tại cảm ứng được trong nhà phát sinh hết thảy về sau, lập tức liền dùng Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Sakon cùng Tayuya bên người.

"Đối mặt địch nhân, vô luận lúc nào cũng không cần buông lỏng cảnh giác . Bất quá, các ngươi đã làm được rất không tệ, tiếp xuống liền giao cho ta đi."

Sasuke nói xong, xanh mặt chắp tay trước ngực, bốn cái Thủy Cầu theo Thủy Long hình thành trong đầm nước nổi lên, bên trong nhốt chi ba hạng đầu áo đen Ninja cùng bị Sakon đinh tại mặt đất mặt mèo mặt nạ Ninja.

"Có thể giấu diếm được Karin cảm giác, xem ra ngươi Thổ Độn tạo nghệ không thấp a. Bất quá địa lôi  chỉ dựa vào Thổ Độn ngươi thua nhất định phải!"

Lầm bầm, Sasuke theo thông linh đồ bên trong rút ra đạo tuyết, phản tay nắm chặt, theo nóc nhà nhảy xuống hướng mặt đất cắm tới. Mãnh liệt điện lưu hóa thành Lôi Xà tại thân đao mặt ngoài vừa đi vừa về lưu động, thân đao cắm vào mặt đất một khắc này, tức khắc sinh ra kịch liệt nổ tung, hình thành một cái cháy đen hố đất. Một cái mang theo mặt mèo mặt nạ Ninja hãm ở chính giữa, hai tay bị đạo tuyết xuyên qua, bất quá nhưng cũng đem này hướng ở ngực mũi đao chệch hướng đến không trung.

"Lại dám đối ta người hạ thủ, các ngươi sống được không kiên nhẫn sao?"

Mặt mèo Ninja thấy một trận hàn khí đánh tới, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi. Vừa rồi hắn tiềm hành dưới đất, tùy thời tìm Sakon cùng Tayuya sơ hở nhất kích tất sát . Không muốn Sasuke lợi dụng Phi Lôi Thần Thuật trống rỗng xuất hiện, dùng Thủy Độn công kích hắn ở chỗ đó mặt. Thủy thuộc tính cái kia cường đại áp lực cùng trùng kích lực cho hắn tạo thành nội thương nghiêm trọng.

"Chúng ta chỉ là dựa theo mệnh lệnh đến mang đi ngài theo Oa Quốc mang về cô nhi mà thôi. Đây là mệnh lệnh, ngài cũng không thể cự tuyệt."

"Mệnh lệnh? Là Danzo mệnh lệnh sao? Hắn Anbu lúc nào lại phục hồi?"

Sasuke hơi chút suy nghĩ nhất định áo đen Ninja thân phận. Không giảng đạo lý, chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ, mục đích vẫn là như vậy minh xác mà tại thôn làng vô dụng, hẳn là Anbu tổ chức không sai. Bất quá bây giờ Tsunade đã toàn diện tiếp nhận thôn làng, Hogake Đệ Tam vẫn như cũ khoẻ mạnh, theo lý mà nói Anbu tổ chức là không thể nào một lần nữa thành lập.

Mặt mèo Ninja nghe Sasuke lời nói, chẳng qua là cúi đầu xuống trầm mặc không nói. Loại biểu hiện này thực cũng cho ra đáp án.

"Ngươi là ai? Loại thực lực này không có khả năng không có tiếng tăm gì đi. Không khí hội nghị độn cùng Thổ Độn còn có có thể điều khiển thi thể Tử Hồn chi thuật. Đặc biệt là loại kia Đao Thuật, là cùng Utsugi nhà Tật Phong nhà hoàn toàn khác biệt Nhị Đao Lưu. . ."

Sasuke nheo cặp mắt lại nhìn lấy mặt mèo Ninja. Konoha làm Ninja thôn, thiện dùng Đao Thuật thế gia cũng không tính nhiều. Hatake nhà đoản đao lưu, Utsugi nhà hòa thuận Tật Phong nhà Nhất Đao Lưu, trừ cái đó ra liền không có sử dụng Nhị Đao Lưu thế gia.

Tại Sasuke ảnh hưởng bên trong, hắn chỉ gặp qua một cái có thể sẽ sử dụng Nhị Đao Lưu Ninja, cái kia chính là trước đó tại cùng Kureinai đi tìm Yakumo thời điểm, gặp phải cái kia bị Kurama Nhất Tộc đánh ngã Ám Bộ Ninja. Cái kia Ám Bộ Ninja đồng dạng có được nhất lưu Phong thuộc tính Tính Chất Biến Hóa cùng Thổ Độn Thuật.

"Xem ra ngày đó ngài tại phòng y tế cho ta Dược Tề cũng không phải là cho không đây."

Mặt mèo Ninja ngẩng đầu, thoải mái nói. Lời này vừa nói ra, cơ hồ liền đã cho thấy thân phận của hắn. Cái này khiến Sasuke không khỏi yên lặng.

"Ngay cả mặt nạ đều chẳng muốn đổi, là muốn nhắc nhở ta sao?"

Sasuke rút ra cắm ở mặt mèo Ninja trên tay đạo tuyết, đem hắn mang theo hất ra. Mặt mèo Ninja trên mặt đất lăn lộn mấy lần về sau, theo Nhẫn Cụ trong bọc móc ra cầm máu hoàn kết ấn ăn. Dường như Sasuke ngày đó suy đoán một dạng, người Ninja này là hội Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

"Cũng không phải là ý tứ này, ta căn bản không nghĩ tới hội kéo tới ngài trở về đây."

"Hừ, thiếu cho ta trì hoãn thời gian, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tử vong sao?"

Mặt mèo Ninja nghe Sasuke uy hiếp, trên mặt lại hiện ra vẻ mỉm cười.

"Ngài sẽ không như thế làm, ngài đem ta buông ra chẳng phải đại biểu một điểm này sao? Ta khuyên ngài cũng đem ta đồng bạn buông ra, giết chết cùng thôn Ninja thế nhưng là trọng tội."

"Ngươi không phải Anbu người. Danzo mới sẽ không có ngươi như thế nói nhiều thủ hạ."

Mặt mèo Ninja đột nhiên thấy ở ngực đau xót, cúi người xem xét, màu đen mũi đao theo ở ngực đâm ra, 1 cuồn cuộn máu tươi theo nhỏ xuống. Nhìn lấy đây hết thảy, hắn có loại dường như Linh Hồn Ly Thể cảm giác sợ hãi.

"Còn có, ta mới mặc kệ những chuyện kia.".

---

Chương 135: Nét mặt tươi cười

Chương 135: Nét mặt tươi cười

Konoha cùng Sa Nhẫn hai Đại Nhẫn Thôn liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí dự tính tại trung tuần tháng mười một cử hành. Cư tất, lần này trừ Đồng Minh Quốc Sa Nhẫn cùng hắn tiểu quốc tham gia bên ngoài, cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong Vân Nhẫn thôn cũng sẽ phái người đến đây.

Konoha cùng Vân Nhẫn cũng là Lão Oan Gia, tại lần trước Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong song phương tương lai Hokage còn đã từng giao thủ qua. Có thể là bởi vì mới Hokage tiền nhiệm duyên cớ, cũng có thể là là Sa Nhẫn không có gió Ảnh giả có mặt khảo thí nguyên nhân, nói không chừng còn có muốn tìm tòi Konoha hư thực nhân tố ở bên trong, Vân Nhẫn thế mà đưa ra muốn tới tham gia cuộc thi lần này.

Bất quá đi qua sau khi thương lượng, Tsunade chỉ đồng ý thực lực cường đại Vân Nhẫn đến Konoha quan sát. Cho nên không đến tháng mười hai phần cuối cùng khảo thí, Lôi Ảnh là sẽ không tới Konoha.

Hiện tại tới gần khảo thí ngày, Konoha các hạng công tác đều tiến vào lớn nhất tình trạng khẩn trương. Phải chịu trách nhiệm tiếp đãi đến từ các quốc gia nhân viên, trị an bảo trì cùng nhiệm vụ hằng ngày cũng không thể dừng lại, nhân thủ bởi vậy có vẻ hơi không đủ. Cho nên giống như là Sasuke loại này không tính bận quá giám khảo cũng bị phái đi ra tiếp đãi khách đến thăm.

Nhưng là Sasuke nhiệm vụ tướng đối người khác mà nói liền có vẻ hơi ý vị bất đồng, hắn phụ trách tiếp đãi là Sa Nhẫn trọng yếu nhất một tổ nhân viên.

Sasuke tại Konoha kết giới cửa nhiệt tình hướng đến Baki một đoàn người chào hỏi. Hắn bên này phụ trách tiếp đãi tự nhiên là 11 ban thành viên, mà đối phương thì là Sa Nhẫn khóa mới nòng cốt, Gaara tỷ đệ tổ ba người. Theo ngoại nhân, Gaara nổi tiếng bên ngoài, mà Sasuke lại càng để ý Temari đến.

"Baki đại thúc, thật sự là thật lâu không thấy a."

"A, thật lâu không thấy đây."

Sasuke cái kia rõ ràng liền không đem hắn để ở trong lòng ngữ khí để Baki cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng đánh một cái bắt chuyện trước hết đi tìm Môn Thần Hagane Kotetsu đăng ký tin tức đi. Mà Kankuro cũng là rất lợi hại biết ánh mắt đem chính mình Cần rõ ràng, yên lặng qua một bên chơi khôi lỗ đi. Chỉ có Gaara cái này không hiểu chuyện hài tử nhất tâm muốn theo Sasuke nói chuyện.

"Uchiha Sasuke, rốt cục gặp lại ngươi. Thật chờ mong cùng ngươi giao thủ."

"A a. Nếu như ngươi không ngại lời nói, ta xác thực có thể dạy ngươi làm sao hảo hảo cùng người chào hỏi.

"

Sasuke đem thân thể tránh ra bên cạnh nửa bước, liếc mắt nhìn dùng yêu mến Naruto ánh mắt nhìn ta Gaara.

"Bất quá ta là lần này Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo, ngươi vẫn là trước lo lắng đừng đưa tại trên tay của ta đi. Còn có, muốn cùng ta giao thủ lời nói đánh trước thắng Naruto lại nói. Theo ta được biết, lần trước sự kiện bên trong ngươi là bị gia hoả kia triệt đánh bại đúng không?"

Sasuke vốn cho rằng Gaara bị hắn kiểu nói này hội thẹn quá hoá giận, nhưng Gaara lại tựa hồ như hoàn toàn không quan tâm, lấy một loại rất nghiêm túc ngữ khí đáp lại hắn.

"Ngươi nói không sai, lần trước ta là triệt để thua, vô luận là nhẫn thuật vẫn là hắn đồ vật."

Gaara lộ ra nhớ lại mà hâm mộ thần sắc nói, sau đó hướng Sasuke đưa tay phải ra.

"Bất quá lần này ta sẽ chứng minh chính ta. Xin chỉ giáo nhiều hơn, Uchiha Sasuke giám khảo."

"Thôi đi, đừng cho là ta cùng ngươi quen liền sẽ nhường a."

Sasuke thở dài một hơi, cũng đưa tay ra cùng Gaara nắm cùng một chỗ. Gaara cải biến thật sự là có chút cự đại, bất quá nhìn Temari cùng Kankuro bất vi sở động, cái này hẳn không phải là một ngày hai ngày sự tình. Naruto tên kia làm một chuyện tốt đây.

"Khó được đến Konoha một chuyến để ta mang các ngươi khắp nơi đi dạo đi. Đi qua trọng kiến, Konoha đã có thật nhiều mới xây trúc. Phúc Họa khó biết rõ, mặc dù lớn rắn hoàn cho thôn làng tạo thành cự đại phá hư, nhưng rất nhiều trước đó không thể hoàn thành quy hoạch cũng phải lấy áp dụng."

Sasuke nhiệt tình hướng ba người ra mời, hắn công tác chính là tiếp đãi Gaara tổ này. Trên lý luận tới nói đem bọn hắn đưa đến nghỉ ngơi Dịch Quán liền có thể, bất quá Sasuke càng muốn cùng hơn Temari hảo hảo đi dạo một vòng.

"Bất quá là đồng dạng đường đi mà thôi, có cái gì tốt đi dạo. Không bằng chúng ta thừa dịp hôm nay vô sự hảo hảo luận bàn một cái đi, ngươi Khống Thủy thuật ta thế nhưng là một mực suy tư làm sao đối phó."

Gaara nói nhịn không được rút ra hồ lô cái nắp, chiến dịch bành trướng để chung quanh qua lại người cũng kỳ quái đất chỉ trỏ. Kankuro thấy thế không cách nào lại giả ngu chơi khôi lỗ, trực tiếp lên ngăn lại Gaara.

"Gaara, không muốn phiền toái như vậy người ta. Muốn tại trước khi thi ma luyện một chút kỹ thuật lời nói tìm giám khảo cũng sẽ làm cho người ta ngại, không nếu như để cho ta người ca ca này đến cùng ngươi giao thủ đi."

"Không muốn." Ta yêu giòn cự tuyệt nói."Ngươi quá yếu, căn bản cũng không có giao thủ giá trị."

"Vậy ta tóm lại có thể chứ. Gaara ngươi vừa qua giống như rất bất an phân a."

Baki dùng lấp xong nhập cảnh đơn đăng ký vỗ vỗ có chút bị Gaara đả kích đến Kankuro, hướng về phía Gaara nói ra. Hắn mặc dù cũng không ủng hộ Temari cùng Sasuke hai người cùng một chỗ, nhưng bất đắc dĩ cái này dính đến thôn làng thái độ.

Đương nhiệm Hokage đệ tử Sasuke cùng tiền nhiệm Kazekage nữ nhi Temari, hai người này tuy nói là không có chút nào Ngoại Lực đất tiến tới cùng nhau, nhưng trình độ nào đó cũng làm cho hai nước đồng minh quan hệ biến kiên cố. Đặc biệt là đối với trước mắt Kazekage đều không tại tình huống dưới, ngoại giao bên trên ổn định là tất yếu. Lại nói không có Ngoại Lực bức bách, Baki cũng nguyện ý giúp lấy đẩy một tay.

Gaara cũng không phải là rất lợi hại tình nguyện, nhưng hắn không hiểu thấy một trận đáng sợ hàn ý theo Temari quanh thân tán mà ra, vậy mà vô pháp nói lời phản đối.

"Baki lão sư, không cần lưu thủ, thay ta hung hăng giáo dục cái này không nên thân đệ đệ."

Có lẽ là Gaara chuyển biến rất lớn, lại thêm Sasuke lần trước khảo thí xong bạo Gaara, Temari tại Tam Tỷ đệ ở trong địa vị kịch liệt tăng lên. Baki nuốt ngụm nước bọt sau cũng rất lợi hại rất nhanh liền đáp ứng.

"Sasuke, lâu như vậy không thấy cũng không lên tiếng kêu gọi, thật sự là lá gan biến lớn."

"A, ta đây không phải rất lợi hại cảm giác cho chúng ta đã không cần chào hỏi à."

Temari hai bước đi đến hai tay kéo một phát, dùng khuỷu tay thẻ chủ Sasuke nắm chặt lên lỗ tai hắn. Không biết vì cái gì, Sasuke nhìn thấy Temari liền cùng nhìn thấy Tsunade một dạng, tất cả vốn liếng hoàn toàn không phát huy được tác dụng. Có khi hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không Nara Shikaku con riêng.

"Nói đi, ngươi dự định như thế nào đền bù tổn thất ta?"

"Viên thuốc! Ta mời ngươi ăn viên thuốc! Dạo phố mua đồ, tùy ngươi!"

Sasuke không thêm chống cự đất khuất phục tại Temari dưới dâm uy, Temari nhưng không có buông ra giữ chặt Sasuke tay, ngược lại bạo càng chặt. Nàng đem miệng tiến đến Sasuke bên tai dùng như nhẹ như nặng thanh âm nói ra: "Chẳng qua là mời khách còn chưa đủ, hôm nay cả ngày ngươi đều phải nghe ta an bài mới được."

Nữ sinh so nam sinh tâm tư càng nặng, cũng càng thêm sa vào tại yêu đương kịch vui ở trong. Temari cái kia bao hàm tư niệm cùng tình cảm lời nói thổi tới Sasuke bên tai, để Sasuke toàn thân tê rần cơ hồ mất đi tri giác. Loại này có chút không coi ai ra gì mập mờ lời nói để người chung quanh đều không tự giác Địa Chuyển mở thân thể, sau đó đem ánh mắt liếc xéo tới.

"Ừm, toàn bộ nghe ngươi an bài. Ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng."

Đều nói yêu đương bên trong nữ sinh IQ là không, nhưng nam sinh cũng không phải là sao? Sasuke được vì muốn tốt cho rất lợi hại giải thích câu nói này. Hắn hoàn toàn đánh mất thân là nam sinh Quyền chủ động, bị Temari nắm mũi dẫn đi. Bất quá ngay tại hai người bầu không khí càng thêm say mê thời điểm, Tayuya đi tới tách ra cứ thế mà mà đưa tay cúc theo Sasuke bên người cho kéo ra tới.

"Ngươi là ai?"

Bị quấy nhiễu Temari rõ ràng có chút tức giận, đặc biệt là làm nàng nhìn thấy Tayuya cũng là một cái tiêu sái loại hình nữ sinh lúc, trên mặt vẻ giận dữ càng hơn.

"Ta là Sasuke đại nhân bộ hạ, Tayuya. Rất xin lỗi quấy rầy ngươi, bất quá ta có nhất định phải làm như vậy lý do."

Tayuya xụ mặt, không sợ hãi chút nào nhìn trở lại. Sau đó xoay người hơi hướng Sasuke hơi cúi đầu xuống.

"Sasuke đại nhân, hôm nay ngươi còn có càng trọng yếu hơn việc cần hoàn thành, không phải sao?"

Sasuke vốn là còn chút đắm chìm trong vừa rồi trong không khí, bị Tayuya như thế đánh Dan Katō tức khắc khôi phục bình thường bộ dáng. Ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc lên.

"A, Tayuya nói không sai, ta xác thực là có chuyện tới. Tayuya, Karin, Temari bọn hắn liền van các ngươi tiếp tục tiếp đãi khỏe?"

"Không có vấn đề, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Sasuke đại nhân."

Tayuya tức khắc khom người đáp ứng. Temari lại có vẻ hơi sốt ruột, có chút tiểu nữ sinh bộ dáng đất bắt lấy Sasuke áo khoác tay áo.

"Có cái gì chuyện trọng yếu a? Không thể chờ đến lần sau sao?"

Nước nhu nhu con mắt cùng ửng đỏ mặt để Sasuke không khỏi nuốt ngụm nước bọt, lớn mật đất ngay trước mặt mọi người sờ sờ Temari khuôn mặt. Có chút nóng đây.

"Thật sự là thật có lỗi, hôm nào đi. Ta nhất định toàn bộ nghe ngươi an bài."

Không có lựa chọn, hôm nay Sasuke có khả năng ảnh hưởng hắn tại Konoha kiếp sống trọng yếu sự kiện chờ lấy hắn đi xử lý. Hắn phải đi gặp một mình, một cái chôn giấu tại Konoha trong bóng tối dã tâm gia..

---

Chương 136: Naraku thế nhưng nại Phù Sinh

Chương 136: Naraku thế nhưng nại Phù Sinh

Vội vàng hướng Baki một đoàn người xin lỗi, Sasuke đầu tiên là về đến trong nhà chuẩn bị cẩn thận một phen.  hôm nay hắn muốn đi gặp Danzo, đối mặt cái này đa mưu túc trí Âm Mưu Gia, làm nhiều điểm chuẩn bị luôn luôn không kém.

Tại sau khi chuẩn bị xong, Sasuke lựa một chút không vì người chú mục đường, lặng lẽ đi vào thôn làng biên giới một cái so sánh cũ nát khu vực. Ở đây đã từng là Uzumaki Nhất Tộc tại Konoha căn cứ, bây giờ lại đã hoàn toàn hoang phế.

Orochimaru tại Konoha thời điểm còn từng tại ở đây xây qua phòng thí nghiệm dưới đất, bây giờ lại thành Danzo một cái căn cứ. Hai cái âm u người, tính cách bất đồng, nhưng đối với ẩn nặc địa điểm chọn lựa lại là giống nhau. Hôm nay, Danzo vô sự, hẹn xong Sasuke ở đây gặp mặt.

Khoảng cách trụ sở dưới đất cửa vào còn có rất dài một khoảng cách, một thân ảnh lại đột nhiên rút đao phóng tới Sasuke. Sasuke tựa hồ đã có đoán trước, trên mặt trào phúng đất đứng tại chỗ, không nhúc nhích. Quả nhiên, lưỡi đao tại Sasuke ngực trước khoảng ba tấc vị trí dừng lại.

"Nói thế nào chúng ta cũng là từng có gặp mặt một lần người quen, không đến mức vừa thấy mặt liền rút đao a?"

Sasuke chằm chằm lấy trước mắt mang theo mặt mèo mặt nạ Ninja, khóe miệng trào phúng ý vị càng thêm nồng hậu dày đặc. Đêm hôm ấy, người Ninja này dẫn người muốn cướp đi Sasuke theo Oa Quốc Di Chỉ mang về cô nhi, lại bị Karin phát hiện ra.

Về sau Sakon cùng Tayuya ngăn chặn những người kia  chờ đến Sasuke sau khi trở về càng là thoải mái mà đánh bại bọn hắn. Đối với cái này từng có gặp mặt một lần địch nhân tiểu đầu mục, Sasuke thậm chí còn vận dụng huyễn thuật đánh hắn tâm linh, ý đồ như vậy moi ra tình báo.

Bất quá, ngay tại Sasuke muốn lấy xuống hắn mặt nạ thời điểm, cái này thần bí gia hỏa lại tránh thoát Sasuke huyễn thuật, sau đó dùng sinh tử đến uy hiếp Sasuke. Rơi vào đường cùng, Sasuke chỉ có đáp ứng hôm nay tới cùng Danzo gặp mặt. Đây là không muốn người biết cũng không thể làm người biết sự tình, cho nên Sasuke cũng nói ra.

Điều này cũng làm cho Sasuke nhận định ngày đó cái này thân phận thần bí Ám Bộ Ninja, cũng không có thật tại Orochimaru trong tay đã hôn mê. Thậm chí, bằng cái kia có thể tránh thoát chính mình huyễn thuật năng lực, đổ vào Kurama Nhất Tộc trong tay người đều là giả cũng nói không chính xác. Khả năng, mình tại trong thôn hành động, vẫn luôn chú ý, cho nên mới bị thiết hạ cục này.

Danzo không có khả năng Dự Tri đến ngày đó chính mình sẽ cùng Orochimaru gặp mặt, cho nên đây chẳng qua là một bước nhàn cờ. Nhưng chính là việc này nhàn cờ, Sasuke hôm nay không thể không đến theo Danzo gặp mặt một lần, hắn nhất định phải xác nhận Danzo có biết hay không chính mình cùng Orochimaru tiến hành giao dịch.

Không nhất định cần chứng cứ, dù là chẳng qua là một hình bóng, một cái mơ hồ miêu tả, đều có thể sẽ đối với Sasuke sinh ra uy hiếp. Tsunade tự nhiên sẽ tin tưởng hắn, nhưng Hogake Đệ Tam liền chưa hẳn. Nếu quả thật đối Sasuke sinh ra hoài nghi, ai biết hắn vẫn sẽ hay không tiếp tục đợi tại Nhẫn Giả Trường Học bên trong dưỡng lão.

"Tốt, tranh thủ thời gian dẫn ta đi gặp Danzo đi. Nói thật, ta hôm nay rất bận rộn đây."

"Không có vấn đề, Sasuke đại nhân. Danzo đại nhân cũng chờ ngươi thật lâu."

Ở tên này Ám Bộ (? ) chỉ huy xuống, Sasuke tại thấp thông đạo ruột dê trong ngách nhỏ lượn quanh nửa ngày, rốt cục đi vào một cái chỉ có cửa vào u ám gian phòng bên trong. Danzo chống quải trượng ngồi ở bên trong trên một cái ghế, tại hắn đối diện cũng bày biện một cái ghế.

"Đem chính mình sào huyệt kiến thiết đến, phức tạp như vậy, đơn giản liền cùng giảo hoạt rắn một dạng. Danzo đại nhân ngài thật đúng là có khí khái a."

"Ở đây cũng không phải là lão phu bản bộ. Anbu tổ chức đã bị phế bộ thật lâu, lão phu cũng không có ngày xưa thủ hạ, chỉ có thể tạm mượn Orochimaru trước kia công trình a."

Danzo cũng không có đem đối Sasuke ngữ khí thấy tức giận, chẳng qua là bình thản giải thích một chút. Sau đó dùng ánh mắt ra hiệu Sasuke ngồi đối diện hắn cái ghế kia bên trên, Sasuke đi đến cái ghế bên cạnh lại không hề ngồi xuống, rút ra tùy thân mang theo đoản đao, đem chém thành mảnh vỡ.

"Kỳ quái, vậy mà không có trên ghế động tay chân, thật không giống ngươi Konoha chi Ám Phong nghiên cứu."

"Ngươi theo lão phu không phải một thời đại người, như thế nào lại giải lão phu đâu?" Danzo lạnh nhạt nói.

"Huống chi lão phu hôm nay là tới tìm ngươi nói chuyện, không có lý do phải thêm hại ngươi."

Sasuke nghe vậy xùy cười một tiếng, muốn muốn tiếp tục hướng phía trước tới gần Danzo. Nhưng một bên Ám Bộ Ninja lại rút đao ngăn lại Sasuke, cái này khiến Sasuke cau mày một cái.

Khoảng cách này, là sợ ta lưu lại Phi Lôi Thần Thuật ấn ký sao?

"Thiên Vũ, Uchiha Sasuke là thôn làng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đối đãi cùng thôn Ninja không thể rút đao."

Danzo răn dạy Thiên Vũ một câu, lại không có ngăn cản hắn ngăn lại Sasuke, cái này khiến Sasuke càng thêm vững tin chính mình phỏng đoán.

"Tốt a, đã Danzo đại nhân ngài nói là muốn tìm ta nói chuyện lời nói, không ngại liền biểu hiện một chút ngài thành ý, nói cho ta biết cái này danh hiệu 'Thiên Vũ' gia hỏa bộ mặt thật sự đi."

Sasuke tiếp tục thử thăm dò Danzo. Đồng thời hắn cũng rất muốn biết Thiên Vũ đến là ai? Theo lý mà nói, trình độ này Ninja tại Konoha bên trong cũng không tính là đại chúng, Sasuke bao nhiêu cũng nên có chút ấn tượng mới đúng. Khả Sasuke quan sát thật lâu, nhưng không có phát hiện một cái khả năng nhân tuyển. Thiên Vũ gia hỏa này lại đối với mình thân phận chân thật bảo hộ rất khá, không có cách nào trực tiếp dò xét đến.

"Hắn thân phận chân thật, lão phu không thể nói. Đây là Ám Bộ quy củ." Danzo trầm ngâm một hồi nói ra.

"Bất quá lão phu có thể nói cho ngươi, hắn là Sarutobi người, là vẫn giấu kín lực lượng một trong."

"Đệ tam người?"

Sasuke nghi ngờ nhìn bầu trời vũ một chút, Thiên Vũ mang theo mặt nạ căn bản là nhìn không ra hắn biểu lộ. Đối với Danzo lời nói, Sasuke là tin tưởng, hắn không có lý do gì lừa gạt mình. Nhưng cùng lúc hắn cũng không phải là do dự nói ra câu nói này.

Khả năng này là hắn rất lợi hại muốn nói với chính mình sự tình: Đệ tam đối với mình cũng không yên lòng.

"Ngươi ý là, đem những hài tử kia mang đi cũng là Hogake Đệ Tam ý tứ lạc?" Sasuke hỏi ngược lại.

"Lão phu dự định trọng kiến Anbu tổ chức, trong bóng đêm thủ hộ Konoha cùng Nhẫn Giới. Cô nhi là bồi dưỡng hoàn mỹ công cụ tốt nhất phôi mô hình, những cô nhi đó chịu thôn làng ân huệ, tự nhiên là hẳn là vì thôn làng xuất lực."

Danzo không trả lời thẳng Sasuke vấn đề, mà là trình bày chính mình phái người đi mang đi những hài tử kia lý do. Theo cái kia không hề bận tâm trên nét mặt, Sasuke nhìn không ra chuyện này cùng Đệ tam đến có quan hệ hay không, nhưng liên nghĩ đến việc này xử lý phong cách cùng Đệ tam nhất quán lý niệm, Sasuke cho rằng Đệ tam hẳn là không biết, hoặc là không có cho phép Danzo làm như thế.

Cứ như vậy, Sasuke có thể vận chuyển Không Gian liền so sánh lớn. Chẳng qua là Danzo chuyên quyền độc đoán lời nói, Sasuke cũng không hư hắn.

"Danzo đại nhân, những hài tử kia là ta chiếu cố, thôn làng có thể không quyền quyết định bọn hắn tương lai."

"Ngươi đừng quá ngạo mạn, Uchiha Sasuke!"

Vượt quá Sasuke dự kiến, Danzo ngữ khí đột nhiên nghiêm nghị lại. Chống đỡ quải trượng theo trên chỗ ngồi đứng lên, toàn thân khí thế cũng biến thành giàu có cảm giác áp bách.

"Ngươi cũng là thôn làng một viên, nhất định phải lấy thôn làng làm trọng! Ngươi cho rằng ngươi vốn có những đặc quyền đó đều là cho không sao? Ngươi cho rằng Konoha an bình là trời cao ban cho sao? Không phải, đây là dùng từng đầu nhân mạng đổi lấy! Những hài tử kia có thể hưởng thụ và bình sinh sinh hoạt, cũng không phải là bởi vì ngươi Uchiha Sasuke, mà là bởi vì bọn hắn bây giờ đang Konoha bên trong."

"Vậy thì thế nào?"

Sasuke thân thể bên trên tán phát ra không kém hơn thậm chí cả có thể đem Danzo áp đảo khí thế, đem đoản đao mũi đao nhắm ngay Danzo vị trí, từng tia từng tia điện hoa ở phía trên bật lên lấy.

"Ta mặc kệ ngươi những cái kia đường hoàng lời nói, ngươi nếu là dám đối chúng ta động thủ, ta cũng sẽ không cứ như vậy nhìn lấy mặc kệ."

"Thế nhưng là ngươi cũng không dám liền đối với ta như vậy ra tay đi? Sư phụ ngươi hiện tại thế nhưng là Konoha Hokage, ngươi làm như vậy không chỉ có mình tại Konoha không tiếp tục chờ được nữa, cũng sẽ để cho nàng rất khó làm." Danzo khinh miệt cười một tiếng.

"Mà lại ngươi thật sự coi chính mình làm sự tình thần không biết quỷ không hay sao?"

Sasuke nghe vậy,  biến sắc.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Lão phu có ý tứ gì? Đưa ngươi ước ở loại địa phương này gặp mặt, đáp án đã rất rõ ràng a?"

Danzo một lần nữa ngồi trở lại trên chỗ ngồi, lộ ở bên ngoài cái kia một con mắt híp nửa. Thần sắc tự nhiên, phảng phất hết thảy đều đã nắm giữ ở trong tay.

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn. 1, ta có thể không muốn những hài tử kia, nhưng là bên trong một cái gọi Miki ta muốn dẫn đi. Ta điều tra qua, đứa bé kia tâm mấy cái có lẽ đã đều chết hết, quả thực là hoàn mỹ Tài Liệu."

"Điều đó không có khả năng." Sasuke lập tức trở về tuyệt Danzo.

"Vậy cũng chỉ có lựa chọn thứ hai."

Danzo con mắt đột nhiên trợn lên, thanh âm cũng hơn phân.

"Qua tới giúp ta đi, Uchiha Sasuke. Konoha Anbu, cần lực lượng ngươi.".

---

Chương 137: Thẳng đến hắc ám phương kia

Chương 137: Thẳng đến hắc ám phương kia

Một giây nhớ kỹ luyến ♂ bên trên ÷ ngươi? Nhìn → sách ☆ võng, đổi mới nhanh, không popup, miễn phí!

"Qua tới giúp ta đi Sasuke. Lão phu nhớ kỹ đã từng nói qua với ngươi, Anbu đại môn tùy thời hướng ngươi rộng mở. Hiện tại lão phu dưới trướng vẫn như cũ không muộn."

Danzo như là nói với Sasuke ra lựa chọn thứ hai.

"Thật sao? Ta nhớ được lúc trước ngươi nói thế nhưng là 'Cần lực lượng lời nói, tùy thời đều có thể tìm ngươi' . Nhưng là hiện tại ta cũng không có cần ngươi địa phương a?"

Sasuke trả lời rất cường thế, nhưng trong lòng bàn tay đã hơi sinh ra mồ hôi lạnh.

"Không muốn sính miệng lưỡi chi biện, ngươi minh bạch ngươi không có cự tuyệt ta chỗ trống, nếu như ngươi muốn bảo hộ ngươi xung quanh những người kia lời nói. Mà lại lão phu cũng xác thực cho lực lượng ngươi, cho ngươi có thể bảo vệ mình trọng yếu Nhân Lực hàm lượng."

Danzo nhìn lấy Sasuke lộ ra khinh miệt nụ cười, giống nhau Sasuke vừa nhìn thấy hắn thì như vậy trào phúng.

Sasuke trầm mặc. Hắn tại Konoha sinh hoạt những năm này mới đầu có chút địa phương là ngụy trang đi ra, nhưng theo thời gian chuyển dời càng nhiều hiện ra là hắn bản tính. Mà Đội 7 Hỏa ý chí mặc dù nói không có đem hắn tẩy não, nhưng lấy người bên cạnh làm trọng thật là Sasuke cách tự hỏi.

Vô pháp vứt bỏ đồng bạn, vô pháp tán đồng phản bội. Có nhìn thẳng vào hi sinh giác ngộ, lại không thể làm ra quyết định như vậy, so sánh bi thương càng hy vọng nhìn thấy người bên cạnh nét mặt tươi cười. Đây chính là Sasuke. Danzo nhằm vào hắn làm ra loại này uy hiếp, là triệt dương mưu, Sasuke không có cách nào phản kháng.

Quan trọng hơn là, Sasuke rất lợi hại trân quý hiện tại sinh hoạt. Nơi này có bạn hắn, có hắn vô pháp dứt bỏ mỹ hảo nhớ lại. Mà Danzo trong tay khả năng liền có có thể đem hắn đuổi ra Konoha nhược điểm. 1 nghĩ tới chỗ này, Sasuke liền thấy hối hận không kịp.

Nếu là lúc trước gặp phải Orochimaru thời điểm, mặc cho hắn giết chết Thiên Vũ lời nói, có thể hay không không có hôm nay bị uy hiếp hết thảy?

Cũng nói không chính xác. Thiên Vũ là Đệ tam người, hắn xuất hiện mang ý nghĩa Đệ tam đối với mình cũng không yên lòng. Tiếp tục như vậy, sớm muộn hội xảy ra vấn đề.

"Hừ, sớm biết lúc trước để lão đầu tử kia chết tính toán."

Sasuke phẫn hận nhìn Danzo một chút, bất đắc dĩ cầm trong tay đoản đao thu hồi Vỏ đao.

"Thế nào? Có quyết định sao?" Danzo trầm giọng hỏi.

"Ngươi Anbu sớm đã bị giải tán, Tsunade bà bà cùng Đệ tam lão đầu cũng sẽ không cho phép ngươi trọng kiến. Mà lại tựu tính trọng kiến, ngươi có thể yên tâm ta như vậy người đợi tại bên cạnh ngươi sao?"

Sasuke ý đồ tiến hành cuối cùng giãy dụa, nhưng mà Danzo lại không cho hắn một tia hi vọng.

"Anbu tổ chức trọng kiến, đã tại cao tầng quyết nghị thông qua. Hokage Đệ Ngũ cũng tại trên văn kiện con dấu. Lão phu cùng ngươi bất đồng, không có thôn làng quyết nghị, không tại phạm vi chức trách nội sự tình là sẽ không đi nhúng tay . Còn ngươi, lão phu tự có thủ đoạn sẽ để cho ngươi trở thành trung thành nhất binh khí."

Danzo nói, trụ lên quải trượng từng bước một hướng đi xuất khẩu. Hắn đi được phi thường chậm, quải trượng chống đỡ tại mặt đất ngột ngạt, như đồng thời chuông báo hỏng trước cuối cùng tí tách âm thanh, từng cái đập vào Sasuke trong lòng.

"Đã hoàn toàn không che giấu mục đích sao? Là muốn cho ta gieo xuống cái gì hoàn toàn bị ngươi khống chế Chú Ấn sao?"

"Không muốn ý đồ dẫn dụ ta, Uchiha Sasuke. Ngươi cho rằng ta không biết ngươi loại kia có thể giải trừ Chú Ấn kỳ quái thuật sao?"

Danzo đi đến Sasuke bên người dừng lại. Sasuke trong lòng lên mấy lần suy nghĩ, muốn dùng Lôi Thiết Raikiri hoặc là Rasengan cho như vậy đem Danzo chém giết. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này. Không đề cập tới Danzo bản thân thực lực, cánh tay hắn bên trên phong ấn Sharigan. Nếu như Sasuke hiện tại giết Danzo, tựu tính hắn có lại đầy đủ lý do, biết Danzo lại nhiều chuyện, Konoha nhất định sẽ đem hắn làm theo yêu cầu phản bội ninja.

Danzo dùng ánh mắt còn lại nghiêng mắt nhìn lấy Sasuke cái kia do dự run rẩy, mỉm cười đắc ý. Hơi nghiêng thân thể một cái, tại Sasuke bên tai lưu hạ tối hậu khẽ nói.

"Muốn khống chế Sasuke ngươi dạng này tuấn tài, phổ thông Chú Ấn tự nhiên là không đủ. Chỉ cần ngươi còn tại Konoha, ta liền sẽ để ngươi không thể không nghe theo ta mệnh lệnh. Thủ hạ ta thế nhưng là có chuyên môn một nhóm người nhìn lấy ngươi các đồng bạn đây."

"Hảo hảo thích ứng chính mình thân phận mới đi, về sau ngươi chính là lão phu lớn nhất bộ hạ đắc lực."

Phảng phất cho cả sự kiện vẽ lên dấu chấm tròn, Danzo lấy một loại phiêu nhiên tư thái chậm rãi bước rời đi đặc biệt vì Sasuke chuẩn bị lồng giam. Cái kia phần tuyệt đối hờ hững, phía sau là không có chỗ trống phản kháng.

Danzo sau khi rời đi, Sasuke chán nản quỳ ngồi dưới đất, nắm đấm nắm chặt lại buông ra, ánh mắt bên trong không cam lòng theo Chakra phong bạo cùng nhau đổ xuống mà ra, hắn còn chưa từng có như thế không cam lòng mà bất lực qua. Cho dù là đối mặt Uế Thổ Đệ nhất Đệ nhị, đối mặt anh hùng vương Gilgamesh loại này khó mà chiến thắng cường địch, Sasuke cũng không có giống lần này đồng dạng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

"Mặc dù thân là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nhưng trên bản chất vẫn chỉ là cái gì đều nghĩ mãi mà không rõ hài tử đâu. Để ta cái này 'Tiền bối' cho ngươi một điểm lời khuyên, không, là nhân sinh kinh nghiệm đi."

Tại Sasuke dưới ánh mắt kinh ngạc, Thiên Vũ đi đến hắn chính đối diện, nửa ngồi xổm xuống.

"Không có gì quá kỳ quái đi. Danzo đại nhân cũng nói, ta là Hogake Đệ Tam đại nhân chuyên chúc chiến lực, hắn sự tình ta mới mặc kệ nhiều như vậy."

Thiên Vũ ngữ khí khôi hài mà châm chọc. Tình cảm mãnh liệt đến cho dù hắn mang theo mặt nạ, Sasuke cũng có thể tưởng tượng đến cái kia trương khinh thường nhưng lại cảm thấy hứng thú vẻ mặt vui cười.

"Sasuke đại nhân, cái gọi là nhân sinh cũng không có chánh thức thuận buồm xuôi gió, ngăn trở cùng thỏa hiệp là ắt không thể thiếu. Ngài trên đường đi lấy danh thiên tài đi đến bây giờ, lập nên tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn sở dụng thời gian ngắn nhất. Có thuận lợi như vậy Tuế Nguyệt, như vậy là quá khứ hơi hướng tương lai thỏa hiệp một chút lại như thế nào cái kia?"

"Ngươi là khuyên ta nhận mệnh sao?"

Sasuke dùng tràn ngập sát khí ánh mắt nhìn Hướng Thiên Vũ, nhưng Thiên Vũ lại không có chút nào e ngại, học Danzo như thế đứng người lên hướng đi xuất khẩu.

"Ta chẳng qua là khuyên ngài làm ra phù hợp thỏa hiệp mà thôi, phải biết lựa chọn thỏa hiệp cũng không nhất định chính là chuyện xấu. Ta chính là cái rất tốt ví dụ. Chẳng qua trước mắt ngài trừ khuất phục tại Danzo đại nhân bên ngoài, cũng không có hắn lựa chọn a?"

Rất lợi hại vui sướng. Sasuke rốt cục nghe ra Thiên Vũ lời nói bên trong cái kia bao hàm tình cảm, hắn bởi vì chính mình tao ngộ mà thấy vui sướng. Liền như là nhìn thấy ngày xưa cừu nhân tình trạng thê thảm một dạng thống khoái ngữ khí, cái này khiến Sasuke thấy mười phần không hiểu.

"Sasuke đại nhân, lần này là ngươi thua nha. Ta rất chờ mong lấy ngài lần sau biểu hiện, hi vọng ngài làm cho ta kiến thức đến cái gọi là ngược gió lật bàn đến là như thế nào. Bất quá liền tình huống trước mắt xem ra, ngài cũng đã đem tiền vốn toàn bộ thua sạch,  không có lật bàn thời cơ. Ha ha ha "

Tiếng cười dần dần từng bước đi đến, Sasuke thống khổ nhất quyền nện tại mặt đất. Quái Lực tác dụng dưới, cả phòng mặt đất đều xuất hiện sụp đổ hiện tượng. Tại Tri Chu Võng một dạng vết rách trung ương, Sasuke tay phải máu me đầm đìa, ngón tay hoàn toàn biến hình.

Dường như Thiên Vũ nói, Sasuke lần này là hoàn toàn thua. Hắn không có bại tại trên thực lực, trên thực tế Sasuke đã có đủ để chém giết Danzo năng lực, không hề dường như lúc trước cần nơm nớp lo sợ lẩn tránh lấy Danzo Âm Mưu. Cho nên Danzo dùng tới dương mưu, mà Sasuke vì thế đạt được một thân năng lực lại không có đất dụng võ chút nào.

"Chỉ có thể như vậy phải không?"

Sasuke minh bạch việc đã đến nước này, hắn cùng Danzo mâu thuẫn đã đặt tới hai người bên ngoài tới. Hắn không tin Danzo mục đích, đây chính là một cái đối Uchiha gia tộc muốn trước trừ chi cho thống khoái người, mình tại dưới tay hắn tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế.

Trốn tránh lời nói, lựa chọn nhẹ nhõm đường lời nói hẳn là sẽ rất đơn giản, thỏa hiệp vốn nên chính là cái này bộ dáng sự tình. Nhưng Sasuke lại nghĩ đến bên cạnh hắn những người kia, ngu ngốc một dạng Naruto cùng ánh mắt trống rỗng Miki.

Vì cái gì hắn thỏa hiệp lại là như thế gian nan mà long đong đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 138: Tại trời xanh xuống, lại 1 lần!

Chương 138: Tại trời xanh xuống, lại 1 lần!

Một giây nhớ kỹ luyến ♂ bên trên ÷ ngươi? Nhìn → sách ☆ võng, đổi mới nhanh, không popup, miễn phí!

Cuối mùa thu bắt đầu mùa đông cuối cùng sẽ cho người ta một loại hồng sắc cảm giác.

Hồng sắc thiên không, khó được cuối mùa thu phơi nắng, gió mát quất vào mặt. Như thế tự do, không đi bay lượn có phải hay không có chút đáng tiếc?

Sasuke đi vào Hokage văn phòng tìm Tsunade. Xế chiều hôm nay liền muốn bắt đầu Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu, cũng chính là dự tuyển khảo thí. Sasuke làm là thứ nhất trận khảo thí Quan Chủ Khảo cùng trận thứ hai khảo thí chủ lực công tác nhân viên, hắn hiện tại hẳn là bề bộn nhiều việc làm công tác chuẩn bị mới đúng.

Thế nhưng là Sasuke có nhất định phải gặp Tsunade lý do. Hắn muốn thay Yakumo cuối cùng tranh thủ một chút Trung Nhẫn Khảo Thí tư cách, đây là hắn nói chuyện qua.

Đồng thời, chẳng biết tại sao, giờ phút này Sasuke phi thường khát vọng có thể gặp một lần Tsunade, hy vọng có thể thấy được nàng cái kia thành thục nụ cười.

Nhẹ nhàng đẩy ra văn phòng đại môn, Tsunade nằm ở trên bàn phê chữa lấy văn kiện, bên cạnh còn xếp lấy tiểu sơn giống như đợi phê chỉ thị văn kiện. Đây chính là Hokage công tác, nghe vào rất lợi hại quang vinh cũng rất khổ, là chân chính nhân dân công bộc.

Bất luận là Tsunade cũng tốt vẫn là tương lai Naruto cũng tốt, trên cơ bản đều đã trở thành công tác nô lệ. Đối với mình đem sư phụ kéo vào đầm lầy chuyện này, Sasuke có chút băn khoăn, dù sao Tsunade nguyên bản thế nhưng là trải qua Vô Ưu Vô Lự cuồng cược sinh hoạt.

Bất quá, nữ nhân này bây giờ nhìn đi lên mặc dù mệt nhọc nhưng lại rất vui vẻ. Bởi vì Hokage chính là Tsunade cùng nàng trọng yếu người mộng tưởng. Loại này mộng tưởng đến, nếm hạnh phúc lại để cho Sasuke cảm thấy có chút hâm mộ. Có lẽ đây chính là hắn muốn xem, cùng bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp chỗ khác biệt đồ vật.

"Tốt, không muốn đứng ngẩn người ở chỗ đó. Tranh thủ thời gian vào đi."

Tsunade tự nhiên không có khả năng phát giác không đến Sasuke đến, nhìn thấy Sasuke ngơ ngác đứng tại cửa ra vào liền đem kêu tiến đến. Tại Sasuke tiến đến đồng thời, Tsunade rất tự nhiên đem vươn tay ra tới. Sasuke thấy thế cười khổ đem Tsunade nện cho hắn sắt bình đưa tới.

Tsunade tiếp nhận sắt bình, lặng lẽ mở ra cái nắp ngắm một chút. Bên trong không có trong dự liệu bình rượu, nhưng lại có một trương Tửu Quán Thẻ Hội Viên. Có chút bất mãn đất bĩu môi, Tsunade vẫn là đem sắt bình cẩn thận từng li từng tí thu lại.

"Lão sư, lần này ta có chuyện tìm ngươi."

Vì ngăn ngừa Tsunade phàn nàn, Sasuke trực tiếp cắt vào tiến chính đề.

"Ta đương nhiên biết, không đi làm khảo thí công tác chuẩn bị đến chỗ của ta tất nhiên là có chuyện."

Tsunade buông xuống Bút máy, hai tay trùng điệp chống đỡ ở trên cằm, dùng một loại trêu chọc mắt chỉ nhìn Sasuke.

"Mà lại đều gọi lão sư như thế chính thức xưng hô

Nhất định là phi thường trọng yếu sự tình. Nói đi, có phải hay không Sa Nhẫn cái tiểu nha đầu kia xảy ra vấn đề gì?"

"Tsunade bà bà!"

Sasuke cười khổ phàn nàn. Tsunade là hắn sớm nhất đầu nhập cảm tình một nhóm người một trong, cũng là một tay thúc đẩy hắn cùng Temari mông lung cảm tình người. Cho nên Tsunade cuối cùng sẽ trêu chọc Sasuke cùng Temari sự tình, cái này khiến Sasuke thấy rất lợi hại xấu hổ.

"Lần này ta tới là vì Yakumo sự tình, không có quan hệ gì với Temari!"

"Yakumo? Cái kia Kurama Nhất Tộc tiểu nha đầu sao? Tiểu Quỷ, mặc dù nói như vậy có chút trực tiếp, nhưng chân đứng hai thuyền nhưng là sẽ bị loạn quyền đả chết nha."

"Với! Không phải phương diện kia sự tình á!"

Sasuke hết sức rõ ràng Tsunade chẳng qua là đang nói đùa, nhưng trên mặt vẫn là không nhịn được lửa bốc cháy, tranh thủ thời gian cắt ngang Tsunade cái kia không đứng đắn thái độ.

"Biết biết, không nói đùa. Ngươi mục đích là cái đứa bé kia khảo thí tư cách sao?"

Tsunade cười một hồi một lần nữa trở lại Hokage nhân vật. Làm qua chiến tranh quan chỉ huy nàng rất lợi hại khôn khéo, Sasuke muốn làm gì cơ bản cũng có thể đoán được, trước đó như thế đùa giỡn Sasuke chẳng qua là vì thuận tiện thư giãn một tí a. Sasuke thấy thế cũng là thở phào, chẳng biết tại sao hắn cảm giác sáng sủa rất nhiều.

"Vâng. Trở thành Trung Nhẫn đối Yakumo mà nói phi thường trọng yếu, ta hy vọng có thể cho nàng một cơ hội."

"Không được, để sớm biết trong cuộc thi cho học sinh tham gia khảo thí, là đối hắn thí sinh không công bằng. Mà lại cũng chưa từng có dạng này tiền lệ, ta không thể cho phép nàng tham gia cuộc thi lần này."

Tsunade không chút suy nghĩ lập tức liền cự tuyệt, đây cũng là làm Hokage phải làm ra quyết định biện pháp. Nhưng Sasuke có chút chưa từ bỏ ý định, tiếp tục thuyết phục.

"Vậy ta bộ hạ không phải cũng tham gia khảo thí sao? Lại nói, liền không thể để Yakumo trực tiếp tham gia trận thứ ba khảo thí sao?"

"Nói không được! Làm như vậy càng không công bằng đi!" Tsunade sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, ánh mắt cũng nghiêm túc lên."Mà lại ngươi cũng biết lần này Trung Nhẫn Khảo Thí đặc thù tính, đến lúc đó Liên Vân nhẫn Lôi Ảnh đều sẽ tới Konoha, loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh."

"Quả nhiên là thế này phải không?"

Nói thật, bị làm như vậy giòn mà lại không có chút nào ta cự tuyệt là tại Sasuke trong dự liệu. Nhưng Sasuke vẫn là cảm thấy có chút thất lạc, dù sao cái kia dịu dàng nữ hài là đang vì hắn từ bỏ chính mình mộng tưởng. Mộng tưởng thế nhưng là người duy trì tiếp tục đi tới đích hạnh phúc.

"Nhưng mà."

Tsunade đột nhiên biểu lộ biến đổi, cười xấu xa lấy đưa tay sờ lên Sasuke rủ xuống đầu.

"Yakumo cái đứa bé kia đối cuộc thi lần này cũng là lập công. Đi qua thương thảo, cao tầng quyết định lần này Trung Nhẫn Khảo Thí qua đi sẽ vì nàng tiến hành một lần đơn độc khảo hạch, coi như làm là đền bù tổn thất. Bất quá sự tình đầu tiên nói trước, ta cũng không hy vọng chính mình đệ tử thành làm một cái Hoa Hoa Công Tử(Playboy) nha."

"Lại tới!"

Sasuke đẩy ra Tsunade tay, tức giận trừng nàng một chút. Nhưng lập tức hai người liền nhìn nhau lấy cười lên ha hả.

"Như vậy Yakumo sự tình tựu tính giải quyết."

Sasuke hơi xúc động nói. Hắn không nghĩ tới sự tình hội là như thế này phát triển, làm một cái Ninja đơn độc khảo thí, dạng này trường hợp đặc biệt mở hẳn là cũng không dễ dàng đi.

"Đúng vậy a, Yakumo sự tình xem như giải quyết. Hiện tại để cho chúng ta đến nói chuyện ngươi sự tình đi."

Tsunade ngột ngạt xuống tới, theo trong ngăn kéo xuất ra 1 phần văn kiện đập tới Sasuke trước mặt. Văn kiện có lộn xộn nếp gấp, đơn giản tựa như là bị xem như giấy lộn vò thành viên giấy lại triển khai một dạng.

"Phần này là Danzo liên quan tới trọng kiến Anbu tổ chức nhóm thành viên đầu tiên bảng danh sách, bên trong tiểu tổ thứ nhất Tổ Trưởng chính là ngươi, Uchiha Sasuke."

Tsunade thật sâu thở dài một hơi, dùng đến lo âu ánh mắt nhìn Sasuke.

"Danzo nói ngươi đồng ý, đây là thật sao?"

". . . Là thật."

"Hỗn đản!"

Tsunade đứng người lên, đưa tay nắm chặt Sasuke cổ áo đem hắn nửa người trên kéo đến trên mặt bàn, một cái tay vững vàng đè lại Sasuke.

"Ngươi có biết hay không Anbu đến là cái dạng gì tổ chức? Đi vào người liền không có một cái nào còn có thể giống người bình thường một dạng còn sống! Tại sao phải dạng này tổ chức!"

". . . Ta không giống nhau, không có việc gì."

Sasuke có chút vô lực phản bác, nói hắn cũng không tin lời nói. Tsunade hai mắt nhìn chằm chằm Sasuke nhìn hơn một phút đồng hồ, tại Sasuke kinh ngạc trong ánh mắt đem hắn buông ra tới.

"Được! Ta biết, khẳng định lại có không được không làm như vậy lý do là đi. Dù sao thực lực ngươi với vậy. Làm sự tình cũng theo không hỏi xem ta ngoài ý muốn gặp, muốn làm sao xử lý liền làm thế nào chứ."

Tsunade giống như là không kiên nhẫn một dạng phất tay đem Sasuke đuổi ra văn phòng.

"Vừa vặn, có ngươi tại Anbu tổ chức ta cũng yên tâm một chút. Danzo gia hoả kia cũng không phải cái gì người tốt, ngươi thay ta nhìn chằm chằm điểm."

Sasuke nghe vậy khẽ cười một tiếng, quay người hai bước muốn đóng cửa lại rời đi. Bất quá đúng lúc này Tsunade lại lên tiếng, là cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt lo lắng thanh âm.

"Còn có, có chuyện gì đừng tổng một mình buồn bực ở trong lòng. Ta thế nhưng là ngươi lão sư, không có thể làm được nhiều chuyện ỷ lại ỷ lại ta à. Không vui đơn giản hoàn toàn viết lên mặt, ngươi thế nhưng là đệ tử ta, bao nhiêu cho ta phấn chấn một điểm a!"

Sasuke quay đầu nhìn lại, Tsunade chui đầu vào trong đống văn kiện, giống như là con dấu mấu chốt một dạng nhanh chóng phê chữa lấy một phần phần văn kiện. Tựa hồ vừa mới lời nói liền chưa nói qua một dạng.

Nguyên lai đều nhìn ra a, trước đó mở những cái kia trò đùa cũng là vì để cho ta tỉnh lại sao?

Sasuke đột nhiên minh bạch, tại sao mình lại nghĩ như vậy đòi tới nhìn một chút Tsunade. Đó là cùng bên cạnh mình người không giống nhau biểu hiện.

Cùng Tayuya Sakon cung kính bất đồng,  cùng Karin cảm kích bất đồng, cùng Naruto cảm ứng thần bí bất đồng, cùng Temari xa cách hồi lâu tương tư bất đồng. Phần này nụ cười cùng lo lắng, là thuần túy, cùng hắc ám phương kia hoàn toàn ngược lại Quang Minh.

Đi ra Hokage Building, thiên không đã theo thiêu đốt hồng sắc biến thành mát mẻ lam sắc. Một loại khoáng đạt cảm giác tự nhiên sinh ra.

Không sai, hiện tại làm ra lựa chọn lời nói còn kịp. Sasuke vững tin đây chính là Cóc Đại Tiên Nhân nói tới cái kia cái trọng yếu lựa chọn thời khắc, lần này tuyệt đối không thể bỏ qua.

Đánh cược bên trên lựa chọn, vĩnh còn lâu mới có được có thể cùng không thể hai loại. Có đôi khi xốc lên cái bàn, liền có thể nhảy ra người khác cho cục, phát hiện thuộc về mình con đường thứ ba. Khả năng này rất lợi hại gian nan, nhưng vì cái kia phần lo lắng, làm thủ ở chính mình trọng yếu người cho mình yêu, Sasuke quyết định.

Muốn cũng bị người yêu, cũng muốn thực tình đi yêu. Không phải là bởi vì không muốn thương tổn, mà là bởi vì không muốn bị thương tổn, quyết định như vậy khả năng nhìn qua có chút tự tư, nhưng Sasuke vẫn là quyết định.

Bởi vì Sasuke rất muốn nhìn đến, tại dạng này Lam Thiên dưới có thể lần nữa nhìn thấy bọn hắn bởi vì chính mình mà Vô Ưu Vô Lự nét mặt tươi cười.

Lại là một cái xanh thẳm buổi chiều, Trung Nhẫn Khảo Thí liền muốn bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 139: Trống không

Chương 139: Trống không

Trung Nhẫn Khảo Thí lúc bắt đầu ở giữa cùng lần trước giống nhau là tại xế chiều. Naruto rất sớm đã tại Kakashi tổ chức xuống, cùng Sakura Sai cùng đi đến Sơ Thí an bài phòng học chờ.

Trừ Sasuke cùng Shikamaru, Konoha hắn mười cái Tiểu Cường đều tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí. Mặc dù bọn hắn đều tham gia qua lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí, thậm chí Trung Nhẫn cũng đều là theo trong bọn họ sinh ra, nhưng Naruto chờ người vẫn là danh phó thực tân nhân thí sinh.

Người nào để bọn hắn là năm nay mới tốt nghiệp Hạ Nhẫn đây. Tuy nói toàn bộ lần trước chính thức trong cuộc thi xuất tuyến đã để Naruto dạng này gia hỏa đều trở thành đứng đầu một trong. Bất quá năm nay có thụ tranh luận cùng chú ý cũng không phải là Konoha 10 Tiểu Cường, mà là tại trước đây không lâu vẫn là hắn Nhẫn Thôn Ninja, bây giờ mới Konoha Đội 11. Bọn hắn mới thật sự là tân nhân thí sinh.

Nhận chú ý cũng là rất bình thường sự tình. Bản thân thực lực liền rất lợi hại thần bí, còn trực tiếp tiếp nhận lần trước trong cuộc thi truyền kỳ, Uchiha Sasuke hướng dẫn. Cái này bao nhiêu đều sẽ cho người nhóm đem ánh mắt tụ tập đến trên người bọn họ. Đáng tiếc Kabuto bại lộ, để cuộc thi lần này bên trong không có tuôn ra mấy người nhẫn biết thẻ tư liệu.

Đối với cái này Tayuya cùng Sakon lộ ra rất tự nhiên, hoặc là nói rất lãnh đạm. Bọn hắn cũng không phải là xuất phát từ cá nhân mục đích mà tham gia khảo thí, chẳng qua là vì hoàn thành Sasuke nhiệm vụ mà thôi. Mà lại đối với những thực lực đó xa xa Nhỏ yếu tại bọn hắn Hạ Nhẫn, hai người cơ hồ ngay cả đấu chí đều thiêu đốt không nổi, cho nên nhìn qua đều là ăn mặc đồng phục không hợp nhau kỳ quái gia hỏa.

Thế nhưng là Karin liền làm không được giống hai người như thế "Lạnh lùng" . Vô luận là ai, cho dù là Naruto cái này ngu ngốc đại danh từ đều có thể nhìn ra nàng giờ phút này phi thường bất an. Cũng không đủ tự tin là một mặt, càng nhiều vẫn là riêng lẻ vài người ánh mắt, tràn ngập địch ý ánh mắt.

Bởi vì Orochimaru quan hệ, Âm Nhẫn thôn đã không còn là Konoha đồng minh, cũng không có phái Ninja tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí. Nhưng Thảo Nhẫn thôn bất đồng, y nguyên có ba tổ Thảo Nhẫn thôn Ninja đi vào trường thi. Nhìn thấy đã từng cũng là bọn hắn Nhẫn Thôn Karin giờ phút này mang theo Konoha Hộ Ngạch, đều thấy phi thường khó chịu.

"Tên phản đồ này! Thua thiệt nàng còn có mặt mũi xuất hiện tại trước mặt chúng ta!"

Nói đến đây dạng lời nói, lại căn bản cũng không có cân nhắc đến Thảo Nhẫn thôn trước đó là như thế nào đối đãi Karin, là như thế nào đem mẫu thân của nàng sử dụng đến chết.

Naruto đối người khác ác ý rất là mẫn cảm, giờ phút này nhìn thấy chính mình đồng tộc bị cô lập lạnh lẽo, tức khắc đi ra phía trước ngăn cách Thảo Nhẫn thôn Ninja nhìn về phía Karin ánh mắt.

"Mấy người các ngươi tranh thủ thời gian hướng Karin xin lỗi!"

"A, dựa vào cái gì? Chúng ta lại không có làm cái gì."

Naruto nghe vậy nhíu mày, xoa nắm đấm liền muốn cho mấy cái này không biết tốt xấu gia hỏa một điểm nhan sắc nhìn xem.

Bất quá một bên Sakura tức khắc bắt lấy Naruto.

"Bình tĩnh một chút Naruto, tự mình chiến đấu nếu như bị phát hiện lời nói là hội bị thủ tiêu khảo thí tư cách."

"Thế nhưng là!"

Karin thấy thế cũng là nhẹ nhàng giữ chặt Naruto y phục dao động ngẩng đầu lên. Naruto bởi vì là đồng tộc quan hệ cuối cùng sẽ đối nàng chiếu cố có thừa, điều này cũng làm cho nàng phi thường cảm kích. Nếu là bởi vì loại chuyện này để Naruto mất đi thi tư cách lời nói, sẽ để cho nàng hối tiếc không kịp.

"Thôi đi, vẫn là bộ này đức hạnh, một điểm không thay đổi. Khẳng định cũng là bởi vì cái kia cái thể chất mới có thể bị Konoha lưu lại đi."

Thảo Nhẫn mấy cái gặp Naruto bị giữ chặt về sau, biến không có sợ hãi. Trong miệng lời nói cũng là biến càng thêm không chịu nổi. Bất quá còn không chờ bọn họ nói tiếp ra sẽ để cho Karin rơi nước mắt lời nói, một nắm phi tiêu theo bên trong một cái người cổ họng bên cạnh sát qua cắm trên bàn.

"Ta nói mấy người các ngươi cũng nên an phận điểm đi. Tại người khác trong thôn phách lối như vậy, làm không tốt hội không thể quay về đây."

Sakon bên cạnh ngồi tại vị trí trước, trên ngón trỏ phủ lấy một cái phi tiêu vừa đi vừa về xoay tròn lấy. Làm cho người rùng mình sát khí theo khóe miệng cái kia mang theo khinh thường mỉm cười dần dần bao phủ toàn bộ phòng học.

"Ta là không biết Karin đi qua cùng các ngươi có cái gì cụ thể liên quan a, nhưng nàng tốt xấu là ta đồng đội, là Sasuke đại nhân coi trọng người. Nếu như các ngươi còn như vậy lời nói, ta rất khó cam đoan phi tiêu còn có thể ném đến, chuẩn như vậy nha."

Trần trụi uy hiếp, để Thảo Nhẫn chín người mồ hôi lạnh chảy ròng. Dẫn đầu hai tên nam sinh cũng bởi vì mặt mũi muốn đỉnh hai câu, lại bị Tayuya quay đầu một cái băng lãnh ánh mắt dọa đến lui về, phát ra để cho người ta đáng thương rên rỉ.

"A, hai người này thật đúng là giống Sasuke a. . ."

Naruto cảm thụ được cái kia không chút nào làm bộ sát khí, cứng đờ quay người trở lại trên chỗ ngồi. Sakon cùng Tayuya làm Sasuke bộ hạ, để hắn tại thấy một tia hoài niệm đồng thời cũng sinh ra một tia kiêng kị. Hai người này tuyệt đối không phải cái gì nhân vật đơn giản!

"Tốt! Ta nhất định sẽ đem toàn bộ các ngươi đánh bại, lấy được thắng lợi cuối cùng nhất sau đó trở thành Hokage!"

Nắm chặt song quyền, tại khắp nơi trong phòng học làm ra nhiệt huyết tuyên ngôn. Đây chính là Naruto tên ngu ngốc kia sẽ làm ra giải quyết tình. Dạng này cử động cố nhiên rất lợi hại có thể kích phát chính mình thậm chí đồng bạn lòng tin, nhưng cùng lúc cũng sẽ cho người cảm thấy là cái kẻ ngu. Trọng yếu là, tại loại này khẩn trương khảo thí trong hoàn cảnh, lớn tiếng ồn ào bản thân liền là một loại vô hình khiêu khích, mà Naruto tuyên ngôn trực tiếp hấp dẫn tất cả mọi người địch ý.

"Lâu như vậy không thấy, ngươi thật đúng là một chút cũng không có tiến bộ a, Naruto. Vẫn là như thế ồn ào, tại trường thi cũng không thể dạng này."

Phòng học cấm đoán đại môn lại bị lần nữa mở ra, nguyên một đám đầu đội Konoha Hộ Ngạch các Ninja nối đuôi nhau mà vào, vây đến phòng học bốn phía. Phía trước nhất một cái đi đến trên giảng đài, trong tay cầm một xấp bài thi, bất đắc dĩ nhìn lấy Naruto.

Ăn mặc cùng người khác bất đồng màu đen chế phục, mang theo nón lính bên trên có Uchiha Tộc Huy, tới chính là Sasuke.

"Mọi người tốt, ta là Uchiha Sasuke. Như các ngươi thấy, là Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu khảo thí Quan Chủ Khảo."

Sasuke hung hăng trừng Naruto một chút, để hắn an phận ngồi xuống. Sau đó thay đổi hòa ái nụ cười, nhìn lấy trong trường thi thí sinh. Lần này thí sinh rất nhiều, có không đến 200 cái, đến mức cái này cái cự đại phòng học xếp theo hình bậc thang đều làm được tràn đầy. Kéo cái này phúc, giám khảo nhân viên cũng gia tăng.

"Cái kia, khả năng rất nhiều người đều biết ta đi. Đây cũng là không có cách nào sự tình, ai kêu ta nửa năm trước vẫn là ngồi ở chỗ này khảo thí một viên, nói không chừng còn là một ít đồng học hàng xóm tòa đây."

Sasuke gãi đầu cười nói, ngữ khí phi thường bình thản thậm chí có chút thấp.  cái này khiến bình thường cùng Sasuke giao đỡ một ít người đều thấy có chút không đúng. Sasuke xác thực rất tốt ở chung, nhưng hẳn là càng thêm tự tin và kiêu ngạo mới đúng.

"Vừa mới lên làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn liền bị cắt cử trọng yếu như vậy công tác, thực trong lòng cũng không phải rất có khí. Còn có, ta đi qua đồng bạn cùng bộ hạ cũng đều tham gia cuộc thi lần này, ta cam đoan hội căn cứ công bình công chính công khai lý niệm hảo hảo thực hiện khảo thí Chức Trách."

"Thật sao?"

Dưới đài có hai nhẫn giả cười trêu ghẹo, Sasuke cũng là tức khắc cười lớn đáp lại. Toàn bộ trường thi bầu không khí trong lúc bất tri bất giác biến lỏng xuống.

"Tóm lại, còn mời mọi người chiếu cố nhiều hơn á. Ta người này hay là thẳng dễ ứng phó, đúng không? Có ít người cũng nghĩ như vậy a?"

Sasuke cúi đầu nói, nửa câu sau ngữ khí lại chuyển tiếp đột ngột biến Băng lạnh lên. Sasuke chậm rãi ngẩng đầu, đem hai tay theo tại bục giảng hai bên, một cỗ vô hình khí thế khuếch tán ra. Ngồi thí sinh bất giác thấy rùng cả mình đánh tới, lại nhìn về phía trên giảng đài, lại phát hiện Sasuke nụ cười biến đến đáng sợ.

"Ba hàng nhị nhóm cùng 5 hàng ba hàng thí sinh, các ngươi khảo thí tư cách đã bị thủ tiêu. Cùng tổ người tranh thủ thời gian mang lấy bọn hắn cút ra khỏi cái này trường thi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 140: Ngây thơ

Chương 140: Ngây thơ

"Ba hàng nhị nhóm cùng 5 hàng ba hàng thí sinh, các ngươi không cần thi lại thi, tại ta vẫn không có động thủ trước đó, chính mình cút đi."

Lạnh lùng lời nói, dường như quan toà gõ chùy âm thanh, trầm trọng đánh vào chúng thí sinh trong lòng. Sasuke hơi ngẩng đầu lên, khóe miệng khinh thường nụ cười cùng bao phủ toàn bộ phòng học băng lãnh khí tràng, để Naruto bọn người không khỏi tâm sinh sợ hãi.

Quả, quả nhiên gia hỏa này vẫn là giống như trước đây. Không đúng, so trước kia khó đối phó hơn. Xem ra lần này trận đầu khảo thí sẽ không nhẹ nhàng như vậy đây.

Shikamaru không khỏi đối Sasuke đảm nhiệm Chủ Khảo trận đầu khảo thí ôm lấy lo lắng chi tâm. Không đợi hắn đem những này tình cảm theo trên mặt biểu lộ ra, bị Sasuke có một chút tên hai cái Hạ Nhẫn đều đứng ra phản đối Sasuke.

"Thi, Khảo Quan đại nhân. Chúng ta cái gì cũng không làm a? Tại sao phải đem chúng ta đuổi ra trường thi a?"

Thanh âm có chút run rẩy. Nghe giống như là đối Sasuke tràn đầy sợ hãi, nhưng vì chính mình cùng đồng bạn tiền đồ không thể không kiên trì nói một dạng.

"Cái gì cũng không làm? Không đúng sao?"

Sasuke mỉm cười, sau một khắc đột nhiên xuất hiện tại lên tiếng thí sinh bên cạnh. Một tay ôm bả vai hắn, gắt gao kẹp lại thí sinh cổ. Mở ra Sharigan, nghiêng huyết hồng hai con ngươi nhìn chòng chọc hắn.

"Vừa mới ngươi tại ta lúc nói chuyện đợi, khinh miệt cười một chút đúng hay không? Tại trong lòng ngươi thực đối ta cũng không tôn kính, thậm chí cả có chút xem thường đúng không?'Rõ ràng chính là cái còn nhỏ hơn ta Tiểu Quỷ, trên đài giả trang cái gì chứa ' là nghĩ như vậy a?"

". . . Cũng bởi vì dạng này nguyên nhân? Giám khảo cũng không có dạng này quyền lợi đi!"

Bị chống chọi thí sinh, lùi bước bên trong lại dẫn tức giận hỏi lại Sasuke một câu.

"Ờ, can đảm không tệ lắm, lại dám dạng này chất vấn ta."

Sasuke trên tay vừa dùng lực, đem cái này thí sinh thân thể trùng điệp hướng xuống đè ép, đồng thời đầu gối phải hung hăng đi lên một đỉnh. Gặp trọng kích thí sinh trong miệng máu tươi hỗn hợp có nước bọt, đặc đất chảy xuống tới. Sasuke buồn nôn đất nhìn một chút, buông ra hắn, sau đó nhất cước đem đá tới cửa.

"Xem ra trong tay các ngươi đối cuộc thi lần này tình báo cũng thiếu thốn a. Thật sự là, tình báo công tác thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản a, liền cái dạng này thế mà còn tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí."

Sasuke lắc đầu, từng bước một đi trở về bục giảng, không có đứng vững mà là ngồi vào phía trên nhìn xuống hắn thí sinh.

"Nói cho các ngươi biết đi.

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí là đặc thù, nó là lấy không có đổ máu hi sinh là điều kiện tiên quyết, Đối Ngoại triển lãm Konoha đồng minh lực lượng khảo thí. Mặc dù cuối cùng thi danh ngạch gia tăng, nhưng cùng lúc khảo thí nhân số cũng lật tiếp cận gấp đôi, thôn làng rất là vì nên như thế nào chải dưới một số đông người thấy buồn rầu đây. Cho nên, mỗi trận khảo thí Quan Chủ Khảo đều được trao cho co dãn cực lớn quyền lợi đi đào thải bọn hắn cho rằng không hợp cách thí sinh."

"Trung Nhẫn là mỗi cái trong thôn kiên, dưới muốn thống lĩnh Hạ Nhẫn nhóm, bên trên muốn nghe theo Thượng Nhẫn chỉ huy. Ta mới không cần một đám tâm cao khí ngạo không nghe chỉ phất tay đây."

Nói Sasuke đem thân thể ép một chút chắp tay trước ngực, khí thế lại lần nữa dâng lên một cái cấp độ. Ken két âm thanh không ngừng truyền ra, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, phòng học mặt đất thế mà kết Nhất Tầng thật dày Băng.

"Mà lại các ngươi cho là ta dựa vào cái gì vừa tham gia xong lần trước liền Trung Nhẫn Khảo Thí liền có thể lên làm Quan Chủ Khảo? Có thể có chút tham gia lần trước khảo thí người quên, ta hiện tại liền nhắc lại một lần nữa. Ta cũng không phải là đối với người nào, ta nói là, tại làm các vị đều là rác rưởi. Mà ta hoàn toàn là có thể đem rác rưởi đưa đến Chúng nó nên đi địa phương người, ở cái này trường thi ta chính là quy củ!"

Sasuke đưa tay chỉ hướng phòng học xuất khẩu, nhìn về phía còn sững sờ tại nguyên chỗ một cái khác bị điểm tên thí sinh.

"Cút đi, chẳng lẽ lại còn phải ta tự mình động thủ sao?"

Mặt đất tầng băng rất lợi hại bóng loáng, xác thực rất lợi hại thích hợp mượt mà động tác. Cảm giác được Sasuke cũng không phải là đang nói đùa, tên kia thí sinh xanh cả mặt đất chạy chậm đến, tại Sasuke băng lãnh dưới tầm mắt vọt ra trường thi.

Một cái khuất phục, còn lại người khuất phục liền dễ dàng hơn nhiều. Rất nhanh cái kia hai cái Hạ Nhẫn cùng tổ Ninja đều nhanh chóng nhanh rời trường thi, thuận tiện còn đem bị Sasuke đá ngất cái kia cho khiêng đi. Theo cái này sáu cái Ninja không khỏi đào thải, toàn bộ trong trường thi bầu không khí biến cực kỳ kiềm chế, mỗi người đều cẩn thận sợ bị Sasuke thấy ngứa mắt ném ra.

Sasuke nhìn quanh một chút toàn bộ phòng học, gặp Gaara cùng Shikamaru bọn người không có quá lớn dị dạng, lặng lẽ thở phào.

"Tốt, cuối cùng có chút khảo thí bộ dáng. Tiếp xuống để ta giảng giải 1 dưới đệ nhất trận quy tắc cuộc thi đi. Trận đầu khảo thí, là thi viết, tổng cộng có mười đạo đề."

※※※

Trong trường thi không khí ngột ngạt, giống như âm giống như mưa. Trường thi bên ngoài lại là Bích Không Tình thiên.

Bị Sasuke đuổi ra trường thi sáu tên Hạ Nhẫn thí sinh, tại chật vật đi ra Building về sau, đột nhiên ngồi dậy, nhìn hai bên một chút, sau đó hai tay kết ấn. Trong sương khói, nguyên một đám cường tráng cao lớn thanh niên từ đó đi ra, mang theo Konoha Hộ Ngạch, lại là Konoha Trung Nhẫn. Mà trước đó bị Sasuke điểm danh hai cái Hạ Nhẫn, chính là lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí cản môn Kamizuki Izumo cùng Kotetsu.

"Thật sự là không nghĩ tới, Sasuke tiểu tử kia thế mà đùa thật!"

Kotetsu sắc mặt phát khổ đất xoa xoa ngực bụng. Hắn dám khẳng định, vừa mới Sasuke lên gối tuyệt đối dùng tới toàn lực.

"Đây cũng là không có cách nào sự tình, không làm một chút điểm lời nói rất dễ dàng liền sẽ bị nhìn xuyên. Năm nay kiểm tra một chút sinh đều không đơn giản a, trừ bỏ lần trước khảo thí tinh anh, liền ngay cả một chút bình thường không được gặp mặt lỗ đều xuất hiện."

Kamizuki Izumo vuốt càm nói ra.

"Cái gì không có cách, ta nhìn chính là tên kia đối với ta. Đều chuẩn bị máu bao, thế mà thật đánh cho ta ra máu. Tính toán, công tác kết thúc, chúng ta đi ăn chút. . ."

Kotetsu lôi kéo trên gương mặt băng vải, đang muốn hướng Kamizuki Izumo phát ra mời. Đột nhiên khóe mắt hiện lên hai đạo bóng đen, không khỏi trùng điệp hướng Izumo nháy mắt mấy cái.

"Thế nào, đi ăn chút ngọt đi. Nặng nề công tác về sau, liền nên bổ sung đường phân."

"A, xác thực. Như ngươi loại này Thiên chân nhân liền nên ăn nhiều ngọt đồ vật."

Kamizuki Izumo dùng khóe mắt ném một chút hướng đi viên thuốc cửa hàng hai người, lạnh lùng nói.

"Ta tựu tính, ta phải đi hướng Đại Nhân Hokage phàn nàn một chút. Lần sau đừng có lại phân gả cho ta nặng như vậy công tác, vẫn là thủ đại môn thích hợp nhất ta."

"Không sai, vẫn là công việc này thích hợp nhất chúng ta."

Viên thuốc trong tiệm, đi vào hai cái ăn mặc quần áo màu đen nam nhân. Bọn hắn ăn mặc rất bình thường, nhưng là đều đội mũ để cho người ta thấy không rõ bọn hắn mặt. Giao trả tiền về sau, hai người bưng bát chè đậu đỏ, ngồi tại trước bàn chậm rãi uống.

"Nói đến, năm nay đến cái thôn này là lần thứ hai đây. Ngươi việc tư thật đúng là nhiều a, cứ như vậy ưa thích cái tiệm này chè đậu đỏ sao?"

Dáng người tương đối nam tử cao lớn cười hỏi

"Không muốn ý đồ lôi kéo ta lời nói. Ta làm như vậy có chính ta lý do, Kiến Ngự Lôi Thần sự tình ngươi cũng không phải không biết."

Hơi lùn nam tử chỉ lo cúi đầu uống vào chè đậu đỏ, trên mặt không khỏi hiện ra một tia Ôn Nhu biểu lộ, tinh hồng hai mắt cũng thay đổi thành màu đen.

"Nhớ kỹ là không thích ngọt a, là bởi vì ta thích đi dạo đồ ngọt phòng sao?"

"Cái gì? Không có nghe quá rõ ràng."

". . . Không có cái gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 141: Vấp

Chương 141: Vấp

Naruto co quắp trên bàn, hai tay ôm đầu, mồ hôi lạnh chảy ròng. Hắn chưa bao giờ thấy như thế hoảng sợ, liền ngay cả trước đó Sasuke một lời không hợp liền đá người cử động đều không có để hắn sợ hãi qua. Bởi vì hắn giải Sasuke cái biểu tình kia, hoàn toàn chính là giả ra đến, chắc hẳn Sakura cũng có thể phát hiện.

Sasuke thường xuyên hội lừa hắn, tựu tính không biết đến tột cùng vụng trộm làm cái gì, vẫn là hội chiếu cố đến chính mình. Nhưng trước mắt bài thi liền không giống nhau, giấy trắng mực đen sẽ không cải biến, cứ như vậy trực lăng lăng đất nhìn mình chằm chằm.

"Đáng giận! Vì cái gì còn có thi viết a! Đau quá!"

Naruto nhịn không được kêu rên lên, sau đó một cái phấn viết liền nện vào trên đầu.

"Uzumaki Naruto nhớ một lần."

Sasuke quay bên cạnh một cái cầm sổ điểm danh kính râm Trung Nhẫn nói ra. Kính râm Trung Nhẫn rất là nhanh chóng sớm sổ điểm danh bên trên tìm tới Uzumaki Naruto tên, ở phía sau đánh một cái to lớn ×.

"Ở chỗ này trước cùng các ngươi đám này Gà mờ cường điệu một chút khảo thí quy củ. Mỗi tiểu tổ đều có ba lần ghi tội thời cơ, gian lận, lớn tiếng ồn ào phát ra tạp âm, thậm chí cả làm ra để cho ta nhìn đến, không vừa mắt động tác đều sẽ bị nhớ một lần. Nếu như bị nhớ đến ba lần, cả tiểu tổ mất đi thi tư cách. Đồng dạng, nếu như cùng là một người bị nhớ đến hai lần, cả tiểu tổ cũng sẽ mất đi thi tư cách."

Naruto nghe được quy tắc, không khỏi toàn thân run lên. Sasuke thật sự là ra tay không lưu tình, cứ như vậy nhớ hắn một lần.

"Cả trương bài thi tổng cộng có mười đạo đề, thời gian là hai giờ. Đề thứ mười lại ở đếm ngược tứ mười lăm phút thời điểm từ ta công bố. Thế nào, nghe vào có phải hay không rất lợi hại quen tai a? Cùng lần trước khảo thí yêu cầu không sai biệt lắm."

Sasuke vỗ bài thi lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười.

"Không sai, ta liền làm rõ nói đi. Cuộc thi lần này vẫn như cũ là khảo sát các ngươi làm Ninja sưu tập năng lực tình báo, tại rất nhiều thí sinh bên trong có chúng ta an bài đi vào có thể đáp ra đề bài Trung Nhẫn lão sư. Đáp không được lời nói, gian lận là các ngươi lựa chọn tốt nhất."

Sasuke đột nhiên lại ném ra một cái phấn viết, nện vào Gaara trên đầu. Gaara ngẩng đầu nhìn lại, lại là Sasuke thất vọng ánh mắt.

"Sa Nhẫn Gaara nhớ một lần. Không muốn tại ta lúc nói chuyện liền trắng trợn đất gian lận a, Sa Chi Nhãn loại thủ đoạn này thật sự là thật không có kình."

Nói xong, Sasuke một lần nữa nhìn về phía hắn thí sinh.

"Ta cường điệu một điểm. Chúng ta giám khảo hội ngầm đồng ý một chút so sánh thành công gian lận, nhưng các ngươi cũng ít nhiều chú ý một chút thủ đoạn cùng nhân tuyển, quá kém cỏi gian lận thủ đoạn chúng ta là sẽ không thủ hạ lưu tình

Trực tiếp lựa đi ra. Còn có một số có ta người quen biết ta là hội gấp bội quan sát nha."

Vỗ vỗ tay, mấy người mặc quần áo màu đen mang theo mặt nạ hư hư thực thực Ám Bộ Ninja đột nhiên xuất hiện tại trong trường thi, đứng tại Naruto chờ cùng Sasuke lần trước cùng một chỗ tham gia qua khảo thí người bên cạnh.

"Muốn hay không như thế đối với a!"

"Không có cách, ta cũng là vì tránh hiềm nghi nha. Inuzuka Kiba nhớ một lần." Sasuke cười khoát khoát tay.

"Như vậy, khảo thí như vậy bắt đầu đi!"

※※※

Ngay tại Sasuke chủ trì trận đầu khảo thí thời điểm, Tsunade đang tại thị sát lấy trận thứ hai khảo thí sân bãi. Đó là Konoha xung quanh một khối vứt bỏ khu vực, có lầu cao cùng rừng rậm đan xen hoàn cảnh, dùng để làm làm có thể sẽ tạo thành phá hư khảo thí sân bãi lời nói, không có gì thích hợp bằng.

Trọng yếu nhất là, Kết Giới Ban đã từng vì phòng ngừa có người tiến vào mảnh này nguy hiểm khu vực, ở chỗ này thành lập qua kết giới. Chỉ cần thêm chút cải biến liền có thể bị cải tạo thành huyễn thuật ban cần thiết loại kia kết giới.

"Nói đến thật sự là làm loạn kế hoạch a."

Tsunade nhìn trước mắt có thể đem Sasuke cùng Yakumo kết nối nhập kết giới máy móc, lại nhìn xem bên cạnh ngồi tại trên xe lăn Yakumo, không khỏi thở dài.

"Không có việc gì Đại Nhân Hokage, Sasuke tiên sinh năng lực rất mạnh, loại trình độ này trang bị tuyệt đối không có vấn đề."

"Không phải nói cái này á. Ta là đang lo lắng có thể hay không tại Giám Khảo bên trong làm loạn, cái kia theo Lý tiểu quỷ."

Tsunade nói đem để tay đến máy móc giống như là chạm đến bình phong đồ vật phía trên, chờ lệnh Yamanaka Nhất Tộc Ninja tức khắc tiến lên khởi động trang bị, liên hợp hắn Ninja cùng một chỗ kết ấn.

"Ngô, thật sự là lợi hại trang bị a, thực sự có thể với cảm nhận được toàn bộ sân bãi, lại phối hợp thêm Sasuke cái kia vượt qua thường nhân Cảm Tri Lực cùng Chakra lời nói, muốn theo thì kết thúc một trận chiến đấu cũng là rất đơn giản sự tình đi."

Hai mắt nhắm lại, Tsunade cảm thụ một phen sau đem tay rút về, có chút bận tâm nhìn về phía Yakumo.

"Bất quá cái này trang bị đối người tinh thần lực yêu cầu thật đúng là cao, Kurama nhà nha đầu, thân thể ngươi chịu nổi sao?"

"Không có việc gì, trước đó đã làm qua trắc thí. Chẳng qua là một trận khảo thí lời nói, vẫn có thể kiên trì nổi."

Đối với Tsunade lo lắng, Yakumo về lấy một cái kiên cường nụ cười.

"Ta mộng tưởng là trở thành một tên siêu việt Kureinai lão sư huyễn thuật Ninja, sau đó hảo hảo báo đáp Kureinai lão sư cùng Sasuke tiên sinh. Nếu như ngay cả loại trình độ này bận bịu đều không thể giúp lời nói, ta là không thể nào tiến lên."

"Có đúng không. Cũng đừng quá miễn cưỡng chính mình. Kết giới này khả cơ hồ đều là lấy ngươi huyễn thuật làm cơ sở sáng tạo ra đến, tiêu hao khẳng định rất lớn, không tiếp tục kiên trì được lời nói nói một tiếng liền tốt."

Yakumo loại thái độ đó để Tsunade không quá yên tâm, thấy thế nào cũng chỉ là một loại ép buộc chính mình cảm giác. Nhưng việc đã đến nước này cũng không có cái gì hắn biện pháp. Ngay tại Tsunade gải gải đầu muốn muốn tiếp tục kiểm tra sân bãi thời điểm, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Đại Nhân Hokage!"

"A, là Kamizuki Izumo a. Ngươi không phải hẳn là đang trợ giúp Sasuke Giám Khảo sao? Làm sao đến nơi đây?"

Tsunade nhìn lại, Kamizuki Izumo chính thở hồng hộc chạy tới.

"Đại Nhân Hokage, là tình huống khẩn cấp. Chúng ta tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, phát hiện có khả nghi người ở trong thôn mặt ẩn hiện. Ta trở về truyền lại tình báo, Kotestsu đang theo dõi ở trong."

"Khả nghi người?"

"Không sai, nếu như không nhìn lầm lời nói, cặp mắt kia hẳn là Sharigan."

Kamizuki Izumo nói ra câu nói này thời điểm, ngữ khí rất ngột ngạt. Tsunade nghe xong thần sắc tức khắc nghiêm túc lên.

Sharigan, trừ Sasuke bên ngoài, cũng chỉ có Uchiha Itachi còn có nguyên một song. Là Akatsuki người lần nữa tới sao? Bọn hắn mục đích là cái gì? Naruto vẫn là Sasuke? Liên tiếp suy nghĩ theo Tsunade trong đầu nhanh chóng hiện lên.

"Tức khắc hạ lệnh cho Sasuke cùng Kakashi, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu về sau phát cáu Ảnh giả Building tập hợp. Bất quá không nên quá lộ ra, Trung Nhẫn Khảo Thí đang tiến hành, không thể có lầm. Yakumo, lần này để Kureinai đến bồi ngươi tiến hành trận thứ hai khảo thí công tác đi."

Đối với Tsunade an bài, Yakumo không có có dị nghị. Đối phó Sharigan nhất định phải có Sharigan mới được, mà Sasuke cùng Kakashi là trong thôn bên ngoài duy nhị Sharigan Trì Hữu Giả, là đối giao Uchiha Itachi nhất định phải Chiến Đấu Lực.

"Tóm lại, tất cả mọi người đừng rêu rao cũng không nên hoảng loạn, ta sẽ trở thành lập đặc biệt tiểu tổ xử lý sự tình lần này."

Tsunade hai tay đè xuống, để Kết Giới Ban cùng huyễn thuật đám người tiếp tục công việc. Sau đó một mặt khẩn trương nhìn về phía Kamizuki Izumo.

"Ngươi nói Kotetsu đang theo dõi đúng không, cái kia hai cái khả nghi gia hỏa chính ở đâu?"

"Căn cứ lớn nhất vừa mới Kotestsu truyền về tình báo, hai người kia đầu tiên là đi viên thuốc cửa hàng, đi theo sau Ichikaru mì sợi quán, sau đó là Uchiha gia tộc trụ sở, hiện tại lời nói, hẳn là đang tại đi. . ."

"Itachi, đến Nhẫn Giả Trường Học làm gì? Trừ tiểu quỷ không có cái gì đáng giá cảm thấy hứng thú đồ vật a?"

Konoha Nhẫn Giả Trường Học bên ngoài, Akatsuki thủy hỏa Nhị Nhân Tổ chính nhìn chăm chú lên cửa chính Hogake Đệ Tam pho tượng. Hai người đều không có ăn mặc Akatsuki chế phục, nhưng giờ phút này cũng đều không dùng Cái mũ đến che chắn chính mình gương mặt.

"Câu nói này ngươi liền nói sai, Kisame."

Itachi vây quanh pho tượng phía sau, duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt chỗ tối vết rỉ.

"Hài tử thế nhưng là trên thế giới thuần túy nhất người, chẳng qua là khi chúng ta lớn lên lúc, viên kia thuần túy thiện tâm liền sẽ bị Tuế Nguyệt lặng lẽ trộm đi, thay đổi một khỏa pha tạp tâm linh."

"Ta lần này mục tiêu, liền tại trong trường học này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 142: Paranoia

Chương 142: Paranoia

Trong trường thi. Sasuke dường như không đứng đắn Đại Ma Vương, nghiền ngẫm quét mắt toàn bộ phòng học, ngón tay trên bàn gõ lạ thường quái tiết tấu. Cái này khiến vốn là nôn nóng bất an các thí sinh thấy càng thêm thống khổ, đặc biệt là hàng phía trước mấy cái kia.

Thống khổ còn không thể phàn nàn, ngay cả phiền chán sắc mặt cũng không dám lộ ra. Có trời mới biết cái này Quan Chủ Khảo có thể hay không không khỏi diệu đem chính mình đá. Dạng này suy nghĩ thí sinh rất nhiều, nhưng tỉnh táo đối đãi người cũng không ít, nói thí dụ như Shikamaru.

"Những đề mục này rất khó khăn, quả nhiên vẫn là hi vọng chúng ta gian lận đi."

Shikamaru xem hết bài thi bên trên Đề Mục, bất giác xoa một chút mồ hôi lạnh. Lần này Đề Mục so với lần trước khảo thí đề còn phải chẳng, chẳng lẽ cơ hồ ngay cả Đề Mục đều xem không hiểu.

"Thiết lập hai cái Nhị Giai nhân quả LTI hệ thống, có thực giá trị đơn vị mạch xung hưởng ứng h 1[n] cùng h 2[n] cùng có lý hệ thống Hàm Số H 1(z) cùng H 2(z) Chúng nó Zero cực điểm đồ như đồ 1(a) cùng (b) chỗ bày ra, yêu cầu một cái danh sách g[n] làm g[n] thỏa mãn ①. . . Cái gì a đây đều là thứ gì a! Ai có thể nói cho ta biết LTI là cái quỷ gì a!"

Cố nén đem bài thi vò thành một cục xúc động, Shikamaru bắt đầu bình phục tâm tình hít sâu. Lấy 'Những đề mục này tuyệt đối không phải bọn hắn những này Hạ Nhẫn có thể đáp được, tuyệt đối là Sasuke dùng để buồn nôn bọn hắn' dạng này lý do đến tự an ủi mình.

Trên thực tế xác thực là như thế này. Bài thi bên trên Đề Mục, đều là Sasuke chăm chú chọn lựa, những nghiên cứu nhân viên đó mới có thể sẽ, đến từ kiếp trước đáng sợ Tu La Tràng Đề Mục. Mục đích chính là vì để thí sinh tâm tình bực bội. Mà hắn mục đích cũng đạt thành, ngay cả Shikamaru dạng này luôn luôn tỉnh táo Ninja xem hết đề thứ nhất cũng nhịn không được bốc hỏa, càng không cần nhắc tới Kiba loại này tính khí nóng nảy.

Sasuke cũng là không có cách, cuộc thi lần này nhân số thật sự là quá nhiều. Cho dù là loại này thi viết cũng nhất định phải chải rơi hơn phân nửa Nhân mới có thể để đến tiếp sau khảo thí bình thường tiếp tục. Bao quát trước đó cùng Hagane Kotetsu phối hợp diễn vừa ra không nói đạo lý giám khảo hí cũng là vì cái này mục đích.

Hắn không có Morino Ibiki khủng bố bề ngoài cùng khảo tra thủ đoạn, về mặt thân phận lại so sánh xấu hổ, chỉ có thể sắp xếp rất lạnh lùng đến cho thí sinh thực hiện tâm lý áp lực. Trên lý luận tới nói dạng này biểu hiện phối hợp thêm siêu khó đề thi nội dung đều đủ để để chư vị thí sinh tâm phiền ý loạn, mặc dù hắn sẽ không thật bởi vì vì một số việc nhỏ liền đuổi người ra trường thi.

Mà lại Sasuke cũng minh bạch, hắn làm Quan Chủ Khảo là nhất định đối quen thuộc người một nhà có ưu thế. Bởi vì giải người khác biết, hắn không hội không nói lý lẽ như vậy.

"Xác thực tại thí sinh bên trong có mấy cái như vậy có thể nhanh chóng bài thi người. Bọn hắn quá không giống bình thường, nhất định chính là Sasuke an bài cho chúng ta gian lận đối tượng. Bất quá khoảng cách quá xa, bên cạnh lại có người khoảng cách gần giám sát, căn bản không có cách nào gian lận a."

Bên cạnh liền đứng tại hư hư thực thực Ám Bộ người

Shikamaru căn bản không có can đảm vận dụng chính mình tiểu thủ đoạn đi gian lận. Chỉ có thể hai mắt nhắm lại, đem hai tay hướng xuống dựng cùng một chỗ. Đây là hắn suy nghĩ thì thói quen động tác.

"Sasuke không phải không nói lý lẽ như vậy người, cố ý biểu hiện thành dạng này, hắn nói mỗi một câu khẳng định đều có thâm ý mới đúng. Ta muốn tỉnh táo lại suy nghĩ thật kỹ!"

Shikamaru nhớ lại Sasuke nói qua mỗi một câu, theo mới vừa vào cửa răn dạy Naruto bắt đầu. Lại đến hòa ái cùng mọi người chào hỏi, sau đó lãnh khốc khu trục thí sinh, cuối cùng gièm pha đám người.

" 'Ta cũng không phải là đối với người nào, ta nói là, tại làm các vị đều là rác rưởi.' có thể lời nói thật không muốn nhớ lại loại này phách lối lời nói a . . . các loại!"

Shikamaru đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía chung quanh hư hư thực thực Ám Bộ người, trục 1 tương đối.

"Quả nhiên, mặt nạ cùng hộ thủ bên trên Đồ Án đều cùng bài thi bên trên kỳ quái Phù Hào rất lợi hại tương tự a. Ngồi đều là rác rưởi, liền đại biểu đứng đấy mới là câu trả lời chính xác sao? Bất quá mỗi người cũng không giống nhau, đến tột cùng cái nào mới thật sự là đáp án đâu?"

Shikamaru ở trong lòng tương đối những Phù Hào đó bất đồng, nhưng bởi vì không có chút nào giải tín hiệu loại vật này, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ. Bất quá tại quay đầu thời điểm, hắn phát hiện mình bên cạnh Ám Bộ trong quần áo đen lộ ra một điểm lục sắc, hẳn là xuyên Trung Nhẫn Mã Giáp loại hình đồ vật.

" 'Tại rất nhiều thí sinh bên trong có chúng ta an bài đi vào có thể đáp ra đề bài Trung Nhẫn lão sư ' lần này là câu nói này sao? Như vậy dựa theo hắn nói, Naruto Sakura cùng Sakura hẳn là sẽ có hắn thu hoạch đáp án phương thức. Dù sao cũng là đã từng đồng bạn cùng hiện tại bộ hạ nha, chiếu cố một chút cũng không lời nói a."

Shikamaru thở phào, do dự đem hắn xem không hiểu những Phù Hào đó lời nói nhất nhất sao chép đến bài thi bên trên.

"Bất quá thật là như thế này gượng ép phương thức sao? Lời như vậy căn bản cũng không có khảo sát Ninja tất yếu tố chất a. Đơn giản tựa như là tại cho chúng ta những này người quen đưa phân một dạng."

Nếu như Shikamaru đem suy nghĩ trong lòng báo cho Sasuke lời nói, Sasuke nhất định sẽ vứt cho hắn hai cái bạt tai, hắn căn bản cũng không phải là nghĩ như vậy.

Cuộc thi lần này mục đích có phải hay không vẻn vẹn vì khảo sát sưu tập năng lực tình báo, càng nhiều là vì khảo sát những người kia đối với tình báo phải chăng có một mình sức phán đoán. Lần này Sasuke an bài mấy cái cõng tốt đáp án giám khảo lăn lộn đến thí sinh trung gian, bọn hắn cũng xác thực rất dễ dàng liền sẽ bị khóa nhất định phải trở thành gian lận mục tiêu. Cái này lại chính là Sasuke muốn kết quả.

Bởi vì Sasuke cho những này giám khảo đáp án đều là có sai lầm. Tại chuyên nghiệp giải đáp trung gian có một chút không liên hệ chút nào chữ Hán, đem những chữ này dựa theo giải mã sổ tay phía trên thức sắp xếp lời nói, liền có thể phát hiện đây là mấy cái thủ cổ điển thơ bài cú.

Chánh thức đáp án đều ở bên cạnh những giám khảo đó trên thân. Bọn họ đều là Sasuke chính thật vạch "Trung Nhẫn lão sư" trong tay bọn họ sổ điểm danh mặt sau tất cả đều là khắc tốt đáp án. Nếu như thí sinh ý đồ sao chép phía trên kia đáp án lời nói, các quan chấm thi đều sẽ coi như không có phát giác một dạng để bọn hắn chép.

Đây mới là Sasuke cho ra nhắc nhở, mà cũng không phải là Shikamaru như thế kỳ quái liên hệ đi ra . Còn những Ám Bộ đó mặt nạ, phía trên chẳng qua là phổ thông Đồ Án mà thôi. Cho nên, như quả không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Shikamaru sẽ mang lấy hắn hoài nghi rời khỏi lần này Trung Nhẫn Khảo Thí.

Có Shikamaru dạng này thông minh quá sẽ bị thông minh hại  đồng dạng liền có giống Naruto dạng này người ngốc có ngốc phúc.

Naruto không có Shikamaru cao như vậy trí lực cùng lực quan sát, hắn thậm chí ngay cả Sasuke trong lời nói nhắc nhở đều không có phát hiện. Tại thời gian chuyển dời xuống, hắn chỉ có thể không ngừng sát mồ hôi lạnh tại chỗ ngồi bên trên trật thành một đoàn.

"Hàng thứ tư thứ sáu nhóm, ngươi gian lận đầy hai lần, ra ngoài đi!"

Từng cái phi tiêu bị Sasuke hời hợt ném ra ngoài, đại lượng thí sinh chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đi ra trường thi. Cái này khiến Naruto loại này học cặn bã càng căng thẳng hơn, dù là hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn từ bỏ, nhưng đối với mình hội liên lụy Sai cùng Sakura vẫn là rất lợi hại lo lắng.

"Không, không quan hệ, ta còn có đề thứ mười. . . Đúng! Nói không chừng giống như lần trước, chỉ muốn kiên trì đến cuối cùng liền có thể thông qua khảo thí."

Ngay tại Naruto an ủi mình như vậy thời điểm, Sasuke trên bục giảng gõ đến, càng dùng lực. Cự đại tạp âm để Naruto ngẩng đầu lên, tiến vào mí mắt lại là Sasuke cái kia mang tính tiêu chí khinh thường nụ cười.

"Tạm thời nhắc nhở tham gia lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí người một câu, cuộc thi lần này nếu như chín vị trí đầu đề nộp giấy trắng lời nói, một tổ người sẽ trực tiếp bị thủ tiêu tư cách. Cho nên tuyệt đối đừng đem hi vọng ký thác vào đề thứ mười lên a."

Xong đời!

Naruto minh bạch Sasuke những lời này là chuyên môn nói cho hắn nghe, nơm nớp lo sợ mồ hôi rơi như mưa. Hắn nhịn không được hướng Sakura cùng Sai nhìn lại, nếu như là Sakura lời nói, nhất định sẽ bởi vì chính mình 1 đề đều đáp không được mà đánh tơi bời chính mình đi.

"? Tại sao có thể như vậy?"

Naruto kinh ngạc phát hiện, Sakura đã để bút xuống nhẹ nhõm mà nhìn mình, biểu lộ rất vi diệu. Đồng dạng hoàn thành đề thi, còn có Tayuya, Sakon cùng Karin. Liên tưởng đến bọn hắn cùng Sasuke quan hệ, Naruto đột nhiên nhớ tới Sasuke từng tại Đội 7 thì muốn ra ám hiệu.

"Không sai nhất định là như vậy, Sasuke tên kia tại lần trước khảo thí thời điểm còn cần phương pháp này đánh cho ta khí đây."

Naruto bắt đầu nỗ lực nghe Sasuke gõ ra tiết tấu, dài ngắn dài, rất nhanh liền lấy lần theo cái kia vô pháp quên mất nhớ khảo thí tại bài thi bên trên lặng yên viết. Như cùng hắn phỏng đoán, Sasuke trên bàn gõ đúng là bọn họ ước định cẩn thận dấu hiệu, tinh tường ghi rõ Đề Mục số thứ tự.

Có thể theo Quan Chủ Khảo nơi đó đạt được đáp án, để Naruto đắc ý cười ra tiếng. Bất quá hắn rất nhanh liền cười không nổi.

"Thứ chín đề, Naruto ngươi cái này đần độn, sau này chớ cùng người khác nói ta biết ngươi."

Naruto rốt cuộc minh bạch, Sakura cái kia vi diệu biểu lộ, nguyên lai là yêu mến ngu ngốc ánh mắt a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 143: Giống như đã từng quen biết

Chương 143: Giống như đã từng quen biết

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Sasuke không khỏi thấy nhàm chán.

Hắn không phải như vậy một cái thật động lòng người, không đến mức tại trên ghế ngồi ngồi không yên. Nhưng là muốn duy trì hai giờ nghiêm túc thần sắc, ngẫm lại liền thấy toàn thân mỏi mệt. Thí sinh muôn màu hắn cũng đã nhìn chán, phần lớn người đều gãy kích thành cát, một số nhỏ người có thể thành công tấn cấp, bên trong bao quát bị hắn lộ ra đáp án Naruto.

Cũng may hắn đã không cần ở chỗ này tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Một tiếng thanh thúy pha lê tiếng vang, Anko đánh vỡ cửa sổ theo trường thi bên ngoài lật tiến đến, khóe miệng còn ngậm một cây tam sắc viên thuốc. Sasuke thấy thế, không khỏi nhướng mày, nhưng cũng không dễ nổi giận, bởi vì Anko là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo, hắn nhất định phải duy trì giám khảo uy nghiêm hình tượng.

"Anko giám khảo, ta nhớ được ngài là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo đi. Hiện tại còn tại trận đầu trong cuộc thi đây."

"Ngươi cho rằng ta muốn đến a, đây cũng là bất đắc dĩ a. Tiếp xuống công tác liền từ ta cùng Kureinai tới đón đi."

Anko cười tay phải thấp so 1 thủ thế, Sasuke tức khắc minh bạch là có chuyện phát sinh, cũng không nghi vấn cái gì, trực tiếp hô khẩu khí trở lại bình thường tư thái. Ngồi phía dưới thí sinh thấy sửng sốt một chút.

"Nhìn cái gì vậy! Chuyên tâm khảo thí, một hồi còn có đề thứ mười đây."

Sasuke cầm trong tay danh sách giao cho Anko về sau nhẹ nhàng nhảy lên, leo lên Anko lúc đến đánh vỡ cửa sổ.

"A đúng, Anko giám khảo, có chuyện phải nhắc nhở ngươi."

"Chuyện gì?"

"Chớ ăn quá nhiều đồ ngọt, cẩn thận về sau biến thành một người đại mập mạp nha."

※※※

Hanabi phi thường hoảng sợ. Nguyên bản nàng đang tại Nhẫn Giả Trường Học an tâm mặt đất lấy khóa, thế nhưng là không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện hai cái kỳ quái nam nhân, cưỡng ép đưa nàng theo trong trường học mang đi. Hiện tại Hanabi không thể không đi theo hai cái này kỳ quái nam nhân tại thôn làng chung quanh quay trở ra.

"Hyuga Hanabi, theo chúng ta đi đi."

Hanabi rất quen thuộc cái kia nói chuyện với nàng nam nhân, hắn dáng dấp cùng mình sư huynh Uchiha Sasuke phi thường giống, chẳng qua là nhiều hai đạo nước mắt câu. Đặc biệt là cặp kia sắc bén con mắt, hắn từng tại đi theo Sasuke ra thôn thì gặp qua . Còn một người khác, mọc ra một trương cá mập mặt, luôn luôn cười lại làm cho người thấy phi thường khủng bố. Có thể nói Hanabi hoảng sợ cơ hồ toàn bộ đều đến từ người này.

"Xin hỏi, các ngươi là ai?"

Lấy dũng khí

Hanabi rốt cục hướng Itachi cùng Kisame khởi xướng đặt câu hỏi. Vượt quá nàng dự kiến, hai cái này bắt đi người nàng tựa hồ rất dễ nói chuyện.

"Ta là Uchiha Itachi, là Sasuke Ca Ca. Bên cạnh người này cùng ngươi không có quan hệ."

Itachi bình thản trả lời Hanabi vấn đề, ánh mắt một mực nhìn thẳng phía trước. Theo vừa mới bắt đầu, bọn hắn ngay ở chỗ này lượn quanh tầm vài vòng.

"Ngươi là Sasuke Quân Ca Ca?"

Hanabi nhìn chăm chú cái này hai mắt huyết hồng nam nhân, không khỏi nhíu mày.

"Thế nào, không giống chứ? Ta nghĩ ngươi hẳn là theo Sasuke nơi đó gặp qua đôi mắt này mới đúng."

Itachi hơi quay đầu để Hanabi xem hắn Sharigan, nhưng Hanabi lại có chút sợ sợ đất lui về sau vừa lui, lại không nghĩ đụng phải theo ở phía sau Kisame.

". . . Ngươi rất lợi hại phẫn nộ sao?"

". . . Vì cái gì nói như vậy?"

Hanabi thấy quanh thân phát lạnh, lời nói cũng biến thành có chút đứt quãng.

"Ta gặp qua cái ánh mắt kia, tại Sasuke Quân nơi đó gặp qua. . . Về sau Sasuke Quân giết rất nhiều người."

Không sai, để Hanabi quen thuộc cùng sợ sợ không phải cái kia bị nguyền rủa Huyết Kế Giới Hạn, mà là Itachi giờ phút này tỉnh táo lại ánh mắt kinh khủng. Itachi nghe vậy nguyên địa trầm mặc một hồi, sau đó không nói một lời tiếp tục đi đến phía trước. Kisame thở dài, mỉm cười đẩy Hanabi đuổi theo Itachi bước chân.

"Ta nói a, Itachi. Chúng ta phế lớn như vậy khổ tâm, còn cùng Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh giao thủ chính là vì như thế một cái Hyuga nhà tiểu cô nương sao?"

Kisame có chút bất mãn đất phàn nàn nói.

"Mà lại vì cái gì không dứt khoát liền giết cái kia tay gãy lão đầu? Không thể kết ấn lão gia hỏa, chính là không cần Itachi ngươi xuất thủ đều có thể rất đơn giản giải quyết đi."

"Kisame, làm sự tình không muốn quá nghĩ đương nhiên. Đây chính là Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh, giết hắn lời nói sẽ có đại phiền toái." Itachi không có dừng bước lại, trầm giọng hồi đáp.

"Dạng này liền không gây phiền toái sao? Chúng ta cũng đã bị nhìn chằm chằm đi, dù sao còn ở trong thôn chuyển lâu như vậy. Thật sự là không hiểu rõ ngươi ý nghĩ a."

Itachi cùng Kisame nói đột nhiên dừng bước, kẹp ở giữa Hanabi đụng đầu vào Itachi trên thân. Itachi không có bất kỳ cái gì phản ứng, nguyên địa đứng đấy bất động. Ngược lại là Kisame tay trái dùng lực bắt lấy Hanabi, tay phải theo trên vai cầm xuống Đại Đao Giao Cơ giải khai trói buộc dùng băng vải.

"Kisame, ta mục đích chính là cái này."

"A, đã sớm đoán được."

Hanabi theo Itachi cùng Kisame ánh mắt nhìn. Phía trước có một dòng sông nhỏ, dòng sông chưng bày một tòa Tiểu Kiều. Sasuke cùng Kakashi chính tựa ở rào chắn bên trên cúi người lấy bên này.

"Sasuke Quân!"

Hanabi không khỏi lên tiếng gọi vào. Thân thể uốn éo lấy muốn tránh thoát Kisame trói buộc, bất quá Kisame tay trái lại giống như là kìm sắt một dạng kẹp chặt bả vai nàng đau nhức.

"Hanabi, đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích!"

Lời còn chưa dứt, 1 đạo điện quang hiện lên, Kisame trước mặt mặt đất bị vô hình kiếm khí xé mở hình mạng nhện vết nứt. Không kịp giơ đao ngăn cản, Kisame vô ý thức buông ra nắm chặt Hanabi tay hướng bên cạnh né tránh.

Itachi tỉnh táo được nhiều, đưa tay chụp vào Hanabi, một cái có điện phi tiêu nhưng từ bên trong chơi qua, đem hắn hổ khẩu cho cắt vỡ. Kakashi thừa cơ hội này, nhanh chóng tiến lên đá văng ra Itachi, đem chiến trường theo Hanabi bên người kéo ra.

"Lại gặp mặt, Uchiha Itachi."

"Kakashi, Sasuke, quả nhiên lại là các ngươi."

Itachi lau sạch nhè nhẹ lấy vết thương, nhìn về phía Kakashi ném qua đến phi tiêu. Đó là một thanh Kunai, trong lòng không khỏi ngầm sinh đề phòng. Bên cạnh Kisame không biết tình huống, giơ Đao Phách hướng độc thân vọt tới Kakashi.

"Đây là đương nhiên. Muốn đối phó ngươi Mangekyo Sharingan, không có có Sharigan lời nói chỉ sợ một bước liền sẽ bị đánh ngã đây."

Sasuke lợi dụng Phi Lôi Thần cắm vào Kisame cùng Kakashi trung gian, tay trái kéo Chakra đoản đao đâm về Kisame bụng, tay phải lập tức trúng chiêu tuyết chuyển động vung tới. Kisame không hoảng hốt chút nào, đem Giao Cơ chuyển hướng phía dưới hút đi Sasuke bám vào tại trên đao Chidori, thành công ngăn lại Sasuke nhị liên Trảm.

"Tiểu Quỷ, đừng tưởng rằng học hội Thời Không Nhẫn Thuật liền vô địch."

"Không sai, nhưng là đối phó ngươi còn không dùng được Thời Không Nhẫn Thuật."

Kisame đột nhiên thấy trên thân đau xót, phát hiện cuồn cuộn máu tươi thế mà theo trên bả vai mình phun ra ngoài, động tác chậm chạp vỗ. Sasuke nắm lấy cơ hội đá bay Kisame trong tay Giao Cơ, một lần nữa thi triển Thiên Điểu Nhận đâm về hắn tâm khẩu.

Ngay tại lúc Chakra đoản đao sắp đâm trúng Kisame thời điểm, Sasuke đột nhiên phát hiện vô luận như thế nào dùng sức đều không thể lại đem mũi đao di chuyển về phía trước nửa phần. Quay đầu nhìn lại, lại là Itachi hời hợt cầm tay hắn cổ tay.

"Đã lâu không gặp, Sasuke, ngươi vẫn là yếu như vậy đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 144: Xuy Tuyết

Chương 144: Xuy Tuyết

"Ngu xuẩn đệ đệ, ngươi giống như trước đây Nhỏ yếu."

Itachi bắt lấy Sasuke cổ tay, mặt không thay đổi dùng lực một nắm.

"A a a!"

Sasuke cổ tay giống như là cục tẩy một dạng nghẹn xuống dưới một khối, cổ tay phía dưới bất lực buông thõng, nguyên bản nắm chặt Chakra đoản đao cũng Đinh Đương rơi trên mặt đất. Itachi không có cho Sasuke trị liệu thời gian, trên tay dùng lực kéo một phát, đầu gối thuận thế đè vào Sasuke trên cằm. Không biết có phải hay không là cắn nát đầu lưỡi, Sasuke ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu.

"Thật sự là vô cùng thê thảm bộ dáng, đây chính là ngươi căm hận lấy ta lấy được lực lượng sao?"

Itachi không có buông ra Sasuke tay, xoay tròn lấy uốn éo, dưới chân mất tự do một cái, đem Sasuke lưng hướng lên trời theo dưới thân thể, đầu gối ngăn chặn Sasuke dưới cổ phương. Sasuke ý đồ giãy dụa, lại không cách nào dùng bên trên bất luận khí lực gì.

"Đơn giản giống như lần trước, nhẹ mà không chuẩn bị. Xem ra là cái này hòa bình thôn làng để ngươi đắm chìm trong chính mình ngạo mạn ở trong sao?"

Itachi lạnh lùng nhìn về Sasuke thống khổ giãy dụa bộ dáng, trên tay không ngừng thêm đại lực khí, vậy mà lúc này 1 đạo điện quang nhưng từ bộ ngực hắn xuyên qua. Itachi kinh ngạc buông hai tay ra, máu tươi từ khóe miệng chậm rãi chảy xuống.

"Xác thực giống như lần trước, lên liền sử dụng huyễn thuật. Ngươi huyễn thuật thật là nhất lưu, nhưng ta Sharigan cũng không phải Haku mở."

Nguyên bản bị Itachi áp chế Sasuke chậm rãi hoá đá, biến thành từng đầu mãng xà phân tán ra tới. Chánh thức Sasuke đứng sau lưng Itachi, trong tay Chidori Sharp Spear đem hắn vững vàng nhất định phải tại nguyên chỗ.

"Lại là rắn mà không phải Ốc Sên sao?" Itachi phun ra một ngụm máu nói một mình.

"Tại động thủ trước đó, ta hỏi ngươi một vấn đề."

Sasuke trợn không để ý đến Itachi lời nói, ánh mắt càng thêm sắc bén.

"Itachi, ta giải ngươi. Ngươi là một cái có nguyên tắc mà lại kiêu ngạo người, đến tột cùng là nguyên nhân gì để ngươi muốn xuống tay với Hanabi? Chẳng lẽ lại đối phó ta cái này không nên thân đệ đệ, ngươi còn cần cưỡng ép Người thế chấp sao?"

"Nói chính là loại ánh mắt này sao? Xem ra ngươi rất lợi hại để ý đứa bé kia a."

Itachi tựa hồ không để ý chút nào theo Sasuke Chidori Sharp Spear bên trong đi ra, nội tạng hỗn hợp có máu tươi từ bụng trong cái khe tuôn ra. Quay người dùng lực bắt lấy Sasuke cổ họng, hai mắt nhìn chăm chú lên Sasuke Sharigan, trong mắt Câu Ngọc chậm rãi kết nối thành hình tam giác quạt xay gió.

"Không nên đem vô tội hài tử dính líu vào

Đây là ta Konoha sáng lập lúc đầu mục đích, đồng thời cũng là ta nguyên tắc một trong. Bọn nhỏ thế nhưng là trên thế giới thuần khiết nhất người, không muốn đem bọn hắn nhiễm lên chúng ta sắc thái."

Nhìn lấy thi triển Mangekyo Sharingan Itachi, Sasuke không có bất kỳ cái gì bối rối, mở ra Sharigan đối mặt đi lên. Trên mặt đồng thời hiện ra màu đen tường vân Chú Ấn.

"Mà lại ngươi cho rằng chuyện cho tới bây giờ ta còn hội đơn giản như vậy ở giữa ngươi nhãn thuật sao? Trăng mặc dù là phi thường cao cấp nhãn thuật, nhưng hắn vẫn như cũ là dựa vào ngũ giác phóng thích huyễn thuật. Bằng ta hiện tại hai mắt cùng Chú Ấn cái này loại thứ hai Chakra hoàn toàn có thể không nhìn Biệt Thiên Thần bên ngoài toàn bộ huyễn thuật."

"Biệt Thiên Thần! Ngươi làm sao lại biết Biệt Thiên Thần? Ngươi còn biết thứ gì?"

Nghe được cái từ này, Itachi đột nhiên hoảng loạn lên, tàn phá thân thể cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo. Cái này cũng có thể lý giải, Biệt Thiên Thần là Shisui nhãn thuật, mà dừng nước là chết tại Uchiha diệt tộc sự kiện bên trong nhân vật mấu chốt.

Tại Itachi trong ấn tượng, Shisui là bị hắn giết tới mở Mangekyou dạng này hình tượng truyền cho Sasuke. Bây giờ Sasuke biết Shisui sở trường nhãn thuật, có phải hay không mang ý nghĩa hắn biết cái gì? Vẫn là nói, Danzo gia hoả kia cho Sasuke quán thâu cái gì không?

"Đừng kinh ngạc như vậy nha, thế mà ngay cả huyễn thuật đều duy trì không. Thật sự là chật vật a."

Sasuke mỉm cười đưa tay nhẹ nhàng sờ một chút Itachi khuôn mặt, sau đó đánh một cái búng tay. Giống như là pha lê Phá Toái đồng dạng đau đớn, toàn bộ thế giới phân thành vô số mảnh vỡ, sau đó lại chỉnh hợp đến cùng một chỗ. Bất quá trước mắt tràng cảnh lại là cải biến.

Sasuke cùng Itachi đều không có thụ thương, Chakra đoản đao còn tại trong tay mình. Kisame đã nhảy đến nơi xa, Kakashi cũng đem Hanabi hộ tại sau lưng. Itachi quỳ gối Kisame bên cạnh, lấy tay bưng bít lấy mắt trái, phi thường thống khổ bộ dáng.

"Phát sinh cái gì, Sasuke?"

Kakashi cùng Kisame nhìn nhau, nhẹ giọng hỏi hướng Sasuke.

"Không có gì, tạm thời có thể không cần phải để ý đến hắn cặp mắt kia."

Itachi bưng bít lấy mắt trái, tại Kisame nâng đỡ từ dưới đất bò dậy. Mặc dù hắn động tác không có đổi chậm chạp, nhưng ai cũng có thể nhìn ra Itachi nhất định tại cùng Sasuke giao phong khốn đốn nhập xuống phong.

"Ngươi thật mạnh lên Sasuke."

Itachi buông xuống che mắt tay, giấu vào trong tay áo, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Sasuke.

"Nhưng là cái gọi là trưởng thành cũng không phải mạnh lên là được, hi sinh cùng thỏa hiệp là ắt không thể thiếu. Đến tột cùng có chưa trưởng thành, có thể hay không biến giống như ta, liền để cho ta tới tận mắt chứng kiến đi!"

Itachi hét lớn một tiếng hai tay nhanh chóng kết ấn, tiểu Hà bên trong đột nhiên bay ra mấy đầu Thủy Long đem Sasuke ba người bao khỏa ở giữa. Kisame quơ Giao Cơ Đại Đao, giẫm lên bọt nước chạy về phía Sasuke, há mồm phun ra một khỏa Loa Toàn Thủy Đạn. Đồng thời thân thể trên tuôn ra đại lượng Chakra, hình thành 1 cái kiện hàng lấy chính mình phi hành Thủy Giao đánh.

"Itachi đệ đệ, mặc dù không biết ngươi là thế nào để Itachi ăn thiệt thòi, bất quá đem chiến trường tuyển tại bờ sông khả là các ngươi đại sai lầm a!"

"Thật sao? Xem ra ngươi tựa hồ hoàn toàn quên a. Có ruộng nước mới có thể là chủ công trận a!"

Đối mặt Kisame liên thủ với Itachi phát động Thủy Độn thế công, Sasuke trên mặt lộ ra một tia vi diệu nụ cười. Mượn tốt mão chi ấn, tương đạo tuyết cắm vào mặt đất, chung quanh nhào về phía phe mình dòng nước đều lấy đường kính là năm mét tròn hướng ra phía ngoài chậm rãi kết thành Băng Tinh. Cho dù là Itachi điều khiển Thủy Long đều không ngoài dự tính đất bị đông tại nguyên địa.

"Băng Độn Xuy Tuyết!"

※※※

Konoha bệnh viện đặc biệt phòng điều trị bên trong, có một vị đặc biệt thương hoạn đang tiếp thụ Konoha Hokage Đệ Ngũ Tsunade tự mình trị liệu. Hắn chính là Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh Sarutobi Hiruzen.

Tại trước đây không lâu, Akatsuki thủy hỏa Nhị Nhân Tổ tập kích Konoha Nhẫn Giả Trường Học. Hogake Đệ Tam mặc dù thiếu một cánh tay nhưng vẫn là dứt khoát tác chiến tại phía trước nhất, bằng vào Viên Ma vương phối hợp, miễn cưỡng chống đến trợ giúp đến . Bất quá, hắn cũng là bởi vì này thân chịu trọng thương.

"Dạng này liền không có vấn đề lớn."

Tsunade vừa nghe đến tin tức liền chạy tới hiện trường, kết quả chỉ thấy được trọng thương ngã xuống đất Đệ tam. Dưới tình thế cấp bách chỉ có điều động đặc biệt tiểu tổ trước đi bắt Itachi cùng Kisame, chính mình thì là vì lão sư trị liệu. Tsunade kỹ nghệ phi thường cao siêu, đang toàn lực thi triển phía dưới, Đệ tam thương thế rất nhanh liền ổn định lại.

"Bọn nhỏ không có việc gì chứ?"

". . . Không có việc gì, hiện tại Sasuke cùng Kakashi đã đi đuổi bắt Akatsuki người."

Nghe Tsunade lời nói, Đệ tam thật sâu thở dài một hơi. Theo Tsunade trong khẩu khí, hắn có thể minh bạch tình thế tuyệt đối không giống nói đơn giản như vậy. Bất quá hắn hiện tại đã là cái cúi xuống lão giả, còn Dan Katō một cái tay, cho dù hữu tâm cũng bất lực.

"Vậy là tốt rồi, ngươi nên trở về đến Hokage trên ghế ngồi. Ta cái lão nhân này khả không đáng ngươi lại nhiều tốn thời gian."

"Thế nhưng là." Tsunade có chút do dự

"Ngươi thế nhưng là Hokage! Muốn đem thôn làng bày ở vị thứ nhất,  đặc biệt là hiện tại như vậy Đặc Thù Thời Kỳ, ngươi gánh là nặng nhất!"

Sarutobi kiên định ngữ khí để Tsunade không lại kiên trì, rời đi đặc biệt phòng điều trị. Tại Tsunade quay người rời phòng đồng thời, một cái chống quải trượng, quấn lấy băng vải lão giả sát vai đi tới. Là Danzo.

"Sarutobi, ta có việc tìm ngươi."

"Danzo, vừa vặn ta cũng có chuyện tìm ngươi!"

Danzo ngữ khí rất tỉnh táo mà âm trầm, như là thường ngày Konoha chi Ám Nhất dạng. Nhưng Đệ tam nhìn thấy Danzo về sau, ánh mắt lại biến sắc bén, thậm chí còn có nhàn nhạt sát khí phóng xuất ra. Cùng Đệ tam cùng nhau kinh lịch chiến tranh niên đại Danzo hơi kinh hãi, loại khí thế này để hắn nhớ tới lúc tuổi còn trẻ được người xưng làm lịch đại mạnh nhất Hokage Đệ tam.

"Hôm nay Itachi hướng ta xuất thủ thời điểm, ta có thể minh xác cảm giác được hắn đối ta Sát Ý. Cứ việc cuối cùng hắn nhịn xuống, nhưng đó là nghiêm túc.

Đệ tam gằn từng chữ nói xong, sau đó nhìn chằm chặp Danzo hai mắt, phảng phất muốn xem thấu nội tâm của hắn.

"Ngươi có phải hay không đối Sasuke làm cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 145: Tình thế nghịch chuyển

Chương 145: Tình thế nghịch chuyển

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai, tại Konoha biên giới lầu cao mang cử hành, mục đích là hình thành một trận chiến đấu trên đường phố. Lầu cao mang cùng rừng rậm bụi cây đan xen vào nhau, cho nên hình rất lợi hại phức tạp, lợi dụng thoả đáng lời nói có thể thậm chí có thể tiến hành Phục Kích.

Hình thức bên trên, sở hữu Ninja bị chia làm Hắc Bạch hai đại đội, yêu cầu cuối cùng mỗi cái đội ngũ chỉ có thể có mười tên thí sinh xuất tuyến tham gia cuối cùng Trung Nhẫn Khảo Thí. Thời gian hạn chế là một ngày, nếu như vượt qua một ngày lời nói, sẽ tiến hành một đối một đặc biệt tuyển bạt khảo thí, lời như vậy tổng cộng chỉ tuyển ra mười tên thí sinh.

Mặt ngoài nhìn qua cái này sẽ chỉ hình thành một trận Hắc Bạch trong đội chiến đấu trên đường phố, nhưng ban tổ chức cũng không có công khai các thí sinh đội ngũ tin tức, hết thảy tình báo đều muốn dựa vào chính mình đi tìm kiếm. Cho nên ngươi lừa ta gạt Ninja đấu tranh đem không ngừng trình diễn. Đồng thời, bởi vì mỗi cái tiểu đội có ba người, tất nhiên cũng sẽ xuất hiện phản bội đồng bạn hành vi.

Cũng may bởi vì là thứ nhất trận khảo thí độ khó khăn quá cao, tiếp cận 200 người thí sinh bị thi viết chải xuống tới hơn phân nửa, cuối cùng chỉ có hơn bảy mươi người tham gia trận thứ hai khảo thí. Đáng nhắc tới là, Sasuke khá nhiều đồng bạn đều tấn cấp trận này khảo thí, trừ Ino cùng Choji. Bởi vì bọn hắn đều là Shikamaru một tổ người.

Shikamaru gia hỏa này đáp sai bài thi, liên lụy Ino-Shika-Cho đồng bọn, nhưng bản thân hắn nhưng không có chịu đến bất kỳ trừng phạt nào, hắn vẫn là lấy cái người thân phận tham gia trận thứ hai khảo thí. Cái này khiến rất nhiều thí sinh thấy kỳ quái, nhưng Konoha Ninja lại cơ hồ đều không có có phản ứng gì.

Bởi vì muốn nói kỳ quái lời nói, Trung Nhẫn thân phận Shikamaru tới tham gia cuộc thi lần này bản thân liền đã rất lợi hại thật không thể tin. Nhưng là ngay cả các quan chấm thi đều nhất trí ngầm đồng ý, cũng liền không ai nói cái gì. Mà tự nguyện theo Shikamaru tổ đội Ino cùng Choji, chỉ có thể dùng phẫn hận nhãn quang nhìn chăm chú lên Shikamaru đi vào lầu cao khu.

Về phần cười vì hắn ủng hộ, vậy cũng đừng nghĩ. Người này rõ ràng đã là Trung Nhẫn a!

"Thật có lỗi a, quay đầu mời các ngươi ăn thịt nướng."

Shikamaru chỉ có thể vứt xuống một câu nói như vậy độc thân tiến vào lầu cao khu. Hắn có thể tưởng tượng, trận này khảo thí kết thúc về sau, hắn sẽ bị Choji ăn hết bao nhiêu lần nhiệm vụ tiền thù lao. Nhưng cũng không có cách, đây là giao phó hắn nhiệm vụ đặc thù.

Lấy thi quan thân phận tiến vào trận thứ hai khảo thí sân bãi, giám sát cùng phòng ngừa ác ý sát thương sự kiện, đây chính là Shikamaru tiếp vào nhiệm vụ. Trên thực tế, không chỉ có là hắn, còn có mấy cái Nara Nhất Tộc Trung Nhẫn đều đóng vai thành thí sinh tham gia trận thứ hai khảo thí.

Nara Nhất Tộc bí thuật có thể cấp tốc trói buộc chặt người khác, làm vì phòng ngừa ác tính sát thương sự kiện nhân viên tới nói là không thể thích hợp hơn. Đây cũng là thôn làng đối với huyễn thuật ban đưa ra phương án sửa đổi bổ sung, vẻn vẹn dựa vào Sasuke tốc độ cao tính cơ động liền muốn phòng ngừa sự kiện đẫm máu thật sự là quá miễn cưỡng. Riêng là tại Sasuke không có thể tham gia khảo thí tình huống dưới.

Tại những này giám khảo bên trong, chỉ có Shikamaru một mình tham gia trận đầu khảo thí, người khác là tại trận thứ hai trong cuộc thi ở giữa trường thi.

Sasuke đem hắn xưng là Akira cờ, tức bày ở ngoài sáng quế mã. Chỉ cần tình báo công tác cùng IQ đạt tiêu chuẩn Ninja đều có thể phát giác Shikamaru thân phận chân thật, mà thân phận của hắn cũng là trận thứ hai khảo thí thí sinh có thể lợi dụng một điểm.

Bất quá, Shikamaru cũng không có quá đem cái này giám khảo nhiệm vụ để ở trong lòng, bởi vì hắn còn có đến từ Hokage nhiệm vụ bí mật.

Tại nhà lầu cái bóng gặp nhẹ nhàng nhảy vọt đi tới, Shikamaru cuối cùng là chậm rãi tiếp cận chính mình mục tiêu, đó là tương đối lạ lẫm hai nam một nữ tiểu đội. Nữ sinh rất tốt phân biệt, Như Tuyết sợi tóc, mỹ lệ khuôn mặt, để Shikamaru nhìn cũng không khỏi hơi đỏ mặt. Mặt khác hai tên nam sinh, một cái là tóc vàng soái ca, một cái khác là tóc đen ngu ngốc, nhìn qua tựa như là Sasuke và Naruto thay cái màu tóc một dạng.

"Dừng một cái."

Tóc vàng nam sinh phất tay dừng thân một bên hai cái đội bạn.

"Thế nào, gỗ ruộng?" Tóc đen nam sinh một mặt không kiên nhẫn hỏi.

"Đừng có dùng loại giọng nói này nói chuyện với Yoshiaki. Yoshiaki để cho chúng ta dừng lại khẳng định có hắn lý do."

Tuyết phát nữ sinh muốn thay Yoshiaki nói chuyện, lại bị Yoshiaki lấy tay che miệng lại. Phấn sắc vừa muốn hiện lên hai gò má liền thấy Yoshiaki dùng một loại nghiêm túc nói ánh mắt kinh khủng nhìn chằm chằm phía trước.

"Tuyết tự, không nên khinh cử vọng động, có địch nhân. Mà lại, cũng không yếu. Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đi."

Yoshiaki nói rút ra cõng ở trên lưng chế thức Thái Đao, Phong thuộc tính Chakra ngưng tụ ở trên không lấy trong tay trái, nhìn biểu tượng rất như là một loại Nhẫn Thể Thuật. Tóc đen nam sinh cùng tuyết tự tức khắc lưng tựa lưng nửa ngồi lấy đứng chung một chỗ, trên tay cầm lấy quyển trục cùng phi tiêu, động tác rất có ăn ý cảm giác.

"Hỏng bét, thế mà bị phát hiện sao?"

Trốn ở góc tường chỗ bóng tối Shikamaru, thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

"Cái này Chakra hàm lượng cùng Tính Chất Biến Hóa, làm sao cũng không phải Trung Nhẫn mức độ. Làm sao bây giờ, muốn trước cho thấy thân phận sao?"

Chính là muốn suy nghĩ đối sách, Yoshiaki ba người lại động. Lấy Yoshiaki cầm đao xông ở phía trước, tuyết tự cùng tóc đen nữ sinh ở hậu phương yểm hộ. Bất quá vượt quá Shikamaru dự kiến, bọn hắn mục tiêu tựa hồ cũng không phải mình, mà là hướng về cùng mình hoàn toàn tướng phương hướng ngược đi.

Theo nhà lầu bên cạnh trong bụi cỏ nhảy ra một cái có được Byankugan Konoha Hạ Nhẫn ngăn ở Yoshiaki trước mặt, sau lưng cũng cùng đi theo ra ba cái Konoha Ninja. Yoshiaki rất nhanh liền đánh giá ra bọn hắn cũng không phải là một đám, bởi vì cái này có được Byankugan Hạ Nhẫn đang cùng đằng sau ba người lĩnh đội không đoạn giao tay.

Mà lại bốn người này đều có không nhũ danh khí, Yoshiaki đều biết bọn hắn. Đội 8 Hyuga Neji, cùng Đội 11 Sakon ba người. Nhìn thấy Sakon cùng Tayuya, Yoshiaki con mắt không khỏi nheo lại, ngăn lại chính là muốn công kích Neji đồng bạn.

"Thật sự là không may mắn, thế mà gặp được hai đội người. Xem ra để Lý Hòa ngày ngày đi trước là cái sáng suốt lựa chọn đây."

Neji dùng phá không Chưởng Kích lui Sakon nhiều ngay cả quyền về sau, hướng (về) sau liên tục vượt hai bước, đem Sakon ba người dẫn tới cùng Yoshiaki ba người tương đối mặt vị trí. Phát giác được Yoshiaki bọn người tồn tại về sau, Sakon cũng là dừng bước lại, bảy người không hiểu giằng co.

Neji trong tiểu đội Rock' Lee tại chia ra điều tra tình báo thời điểm, tựa hồ bởi vì một bầu nhiệt huyết lại cuốn vào cái gì dư thừa trong chiến đấu, dẫn đến tinh bì lực tẫn. Mà liền tại Neji cùng ngày ngày muốn mang Rock' Lee nghỉ ngơi một chút thời điểm, Sakon trùng hợp tìm tới bọn hắn.

Rơi vào đường cùng, Neji chỉ có cùng ngày ngày hẹn xong tụ hợp địa điểm, một mình dẫn dắt rời đi Sakon ba người. Bất quá cũng may Sakon một đội đối với hắn cảm thấy hứng thú, mà lại động thủ cũng chỉ có đội trưởng Sakon một người, vừa đánh vừa lui phía dưới cũng không có bao nhiêu thương tổn.

"Khả là tiếp tục như vậy sớm muộn hội tinh bì lực tẫn."

Neji mở ra Byankugan quan sát đến bốn phía động tĩnh, sau đó chậm rãi giơ hai tay lên. Đội 11 bên trong cái kia Uzumaki Nhất Tộc nữ hài Cảm Tri Lực cao đến dọa người, đơn giản để hắn cái này có được Byankugan Huyết Kế người cũng vì đó trố mắt. Tiếp tục như vậy nữa lời nói, hội không về không.

"Sakon. Không thể tốt tốt thương lượng một chút sao? Các ngươi là hắc đội, mà ta là đội trắng, khảo thí vừa mới bắt đầu, vẫn chưa tới chúng ta binh nhung tướng qua thời điểm a?"

"Không muốn."

Sakon trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, quả quyết cự tuyệt Neji đề nghị. Tayuya một bộ không quan trọng bộ dáng, Karin chẳng qua là chăm chú cùng sau lưng Tayuya. Núp trong bóng tối Shikamaru nhìn lấy đây hết thảy, không khỏi lấy tay phủ che trán đầu.

"Không hổ là Sasuke bộ hạ, cái này coi như phiền phức đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 146: Riêng phần mình chiến đấu

Chương 146: Riêng phần mình chiến đấu

"Ta cự tuyệt."

Sakon nghểnh đầu cự tuyệt Neji đề nghị, cái này khiến Neji cảm thấy có chút không hiểu.

"Vì cái gì? Hiện tại liều cái lưỡng bại câu thương đối với chúng ta đều không có chỗ tốt a?"

"Không, bất luận là đội trắng vẫn là hắc đội, chúng ta đều hiểu, cuối cùng khẳng định là muốn đánh một trận."

Sakon tiến lên một bước tới gần Neji, sau lưng Tayuya cùng Karin đều đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

"Mà lại ngươi cũng không có làm rõ ràng tình huống, chúng ta mục tiêu cũng không phải là cái gì đội trắng hắc đội, chúng ta chẳng qua là đang tìm kiếm Sasuke đại nhân đề cập tới cần cảnh giác chiến lực mà thôi. Đánh bại các ngươi, hướng Sasuke đại nhân chứng minh chính mình, đây chính là chúng ta mục đích. Bất quá yên tâm, ngươi chỉ có một người, bên này cũng chỉ có ta sẽ ra tay."

"Sasuke thế mà coi trọng như vậy ta sao? Cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh đây." Neji cười bày lên Nhu Quyền thủ thế.

"Nhìn như vậy tới là không có dừng tay khả năng, xem ra ta có cần phải dùng xuất toàn lực."

"Dùng xuất toàn lực? Đừng nói thật giống như rất có dư dật giống như. Đối mặt ta, ngươi căn bản là làm không được lưỡng bại câu thương."

Dường như Gió xoáy đảo qua, hai người lập tức theo biến mất tại chỗ, hướng đối phương đánh tới. Bất quá còn không có đánh nhau, một đạo sắc bén kiếm khí theo giữa hai người xuyên qua. Dừng bước lại, Neji cùng Sakon đồng thời hướng kiếm khí ngọn nguồn nhìn lại, đó là một cái bọn hắn rất lợi hại lạ lẫm tóc vàng nam sinh.

"Có ý tứ Đao Thuật, xem ra là một cái có thể trợ hứng Tạp Ngư đây."

"Là ai? Chưa nghe nói qua có nhân vật như vậy a."

Ngay tại hai người riêng phần mình oán thầm thời điểm, Yoshiaki đem Thái Đao cắm tại mặt đất, hai tay kết ấn chụp trên mặt đất. Sakon cùng Neji dưới chân địa mặt bắt đầu súc động, hai người thấy thế riêng phần mình hướng (về) sau nhảy hai bước, né tránh Thổ Độn nhẫn thuật.

"Ta nói mấy vị, có phải hay không quá không coi ai ra gì, tiểu đội chúng ta thế nhưng là liền ở bên cạnh đây."

Yoshiaki rút ra Thái Đao, trực tiếp chỉ hướng Sakon. Sakon khẽ cười lên tiếng, khinh thường đem đầu nhếch lên.

"Thôi đi, vướng bận gia hỏa." .

"Làm sao? Ngươi là hắc đoàn người sao?"

Neji đối với Yoshiaki cử động thấy rất không minh bạch. Cuộc thi lần này có thể nói không chỉ có mỗi cái tiểu đội đều lẫn nhau là địch nhân

Liền Liên Đội bên trong đồng bạn cũng có thể sẽ muốn giao thủ. Đối với loại này chẳng biết tính danh quan hệ, xuất thủ tương trợ tình huống, Neji thực sự nghĩ không ra hắn lý do.

"Không phải, chúng ta là đội trắng. Trên lý luận đến nói chuyện ngươi là địch nhân của ta, ta hẳn là để đó mặc kệ, để bọn hắn xử lý ngươi mới đúng. Nhưng là tựa như gia hoả kia nói một dạng, sớm muộn đều là muốn gặp mặt, không bằng trước tiên đem ba tên này giải quyết hết."

"Mà lại, đối với Sasuke đại nhân bộ hạ, ta bao nhiêu cũng cảm giác có chút hiếu kỳ."

Yoshiaki nói, trống đi mu tay trái đến sau lưng chỉ một câu thôi, tuyết tự cùng tóc đen nam sinh đều nhẹ nhàng chuyển biến phương hướng, trong tay cũng nhẹ nhàng có động tác. Đây hết thảy đều bị Sakon nhìn ở trong mắt, bất quá hắn cũng không có bất kỳ cái gì cử động, bởi vì dựa theo phân công từ sẽ có người thay hắn giải quyết cái phiền toái này.

"Rất lợi hại thông minh phán đoán, trước liên hợp đội trắng Neji diệt trừ ba người chúng ta đại địch, sau đó lại an tâm giải quyết Neji. Hẳn là tán thưởng một chút, ngươi là không tệ rác rưởi đây. Ta mặc dù không phải thu thập rác rưởi công nhân vệ sinh, nhưng bao nhiêu cũng thẳng thích sạch sẽ."

Tayuya rút ra cây sáo ngăn ở Yoshiaki ba người trước mặt. Karin ở Sakon cùng Tayuya trung gian, cầm trong tay phi tiêu làm tốt đánh nghi binh chuẩn bị. Sakon một lần nữa đi đến Neji phía trước, hồng sắc điểm lấm tấm từng khỏa hiện lên ở trên mặt, là dùng ra bên trên Chú Ấn.

"Đến, lấy ra chút bản lĩnh thật sự. Cái kia tóc vàng tiểu tử nhìn qua không đơn giản, đến, mau chóng giải quyết ngươi đi giúp Tayuya mới được."

"Hừ, bị xem nhẹ sao?"

Neji bày ra Bát Quái Chưởng tư thế, lam sắc Chakra ngưng tụ tại trên hai tay hình thành hai cái đỏ bừng sư mặt, đem không khí chung quanh thiêu đốt ra trận trận ba động.

"Tại cùng Rock' Lee Cương Quyền phân ra thắng bại trước đó, ta sẽ không bị bất luận kẻ nào đánh tới."

※※※

Konoha khu vực biên giới, cùng trận thứ hai khảo thí cơ hồ hoàn toàn tướng phương hướng ngược. Vắng vẻ mà thoải mái cầu nhỏ nước chảy, giờ phút này đã biến thành băng tuyết ngập trời.

"Có ruộng nước mới có thể là chủ công trận a, Băng Độn Xuy Tuyết!"

Đem trường đao đạo tuyết lập tại nguyên chỗ, thời gian giống như là bị đông lại một dạng, dòng nước động tác đều chậm lại. Quay chung quanh Sasuke đường kính năm mét bên ngoài, phảng phất là có một đạo ba động lọc qua, bất luận là mặt đất, cây cỏ vẫn là Itachi điều khiển Thủy Độn, đều bao trùm lên Nhất Tầng Băng Tinh, đóng băng tại nguyên chỗ.

Sasuke tay trái sáp đâu, tay phải hơi che miệng, hướng phía Kisame xông lại phương hướng thổi nhẹ một hơi. Trước mắt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, nhưng Kisame vẫn là bản năng thoát ly Thủy Giao đạn hướng bên cạnh tránh đi.

"Quá muộn, ngươi đã trốn không thoát."

Dường như đêm tuyết Vương Giả buông xuống tại thế, Sasuke trên thân bốc cháy lên tử sắc Chakra, màu tóc cũng tại Itachi nhìn soi mói biến một chút xíu trở thành nhạt. Bất quá theo thường ngày Trang Độn hình thức màu tím nhạt màu tóc bất đồng, lần này Sasuke tóc cơ hồ là trắng như tuyết, nếu như lấy tay đi vuốt ve đầu hắn lên tiếng  có thể cảm giác được thấu xương ý lạnh.

Cái gọi là Băng Độn Xuy Tuyết, chính là Sasuke đem hết toàn lực đem nhiệt độ hạ thấp tiếp cận Tuyệt Đối Linh Độ trình độ, một hít một thở đều có thể đóng băng Thiên Địa. Mặc dù còn xa xa không đạt được loại kia giá trị tuyệt đối, nhưng Sasuke tự thân nhiệt độ đã thấp đến thân thể cơ hồ không thể thừa nhận. Cho dù là bằng vào hiện tại tiên nhân thể, Sasuke đều chỉ có thể miễn cưỡng duy trì cái trạng thái này.

Tuyệt Đối Linh Độ xuống, Nguyên Tử cùng phần tử đem không hề động có thể, muốn cải biến vật chất hình thái cũng là dễ như trở bàn tay sự tình. Đại bộ phận vật chất Tài Liệu đều có thể đạt tới siêu dẫn trạng thái, mất đi đối điện lưu điện trở.

Sasuke ánh mắt bên trong hiện ra tràn ngập hàn ý Lam Quang, nhẹ nhàng đánh một cái búng tay, Kisame cánh tay phải đột nhiên kết thành Băng Tinh chứa, toàn thân run rẩy quẳng xuống mặt đất. Kakashi nắm lấy cơ hội, trực tiếp thi triển Lôi Thiết Raikiri nghênh đón. Kisame hết sức trên không trung ưỡn ẹo thân thể, vẫn là bị xuyên thủng bên phải lá phổi.

Giải quyết Kisame Kakashi,  nhất cổ tác khí phóng tới Itachi, muốn thừa cơ bắt lấy hắn. Nhưng Itachi thân thể bị xuyên thủng về sau lại phân tán thành vô số chỉ Quạ Đen xoay quanh tại bên trên bầu trời.

"Quạ Đen Phân Thân chi Thuật, tại Sharigan trước mặt còn cần trò hề này sao?"

Sasuke khinh miệt cười một tiếng, khu sử Sharigan đi phá giải trước mắt huyễn thuật, lại phát hiện, những này hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào.

"Không phải huyễn thuật sao? Chướng nhãn pháp bao nhiêu cũng có thể nhìn điểm sơ hở mới đúng chứ."

"Nếu như ngay cả chúng ta đều nhìn không thấu khác thuật lời nói, vậy coi như phiền phức."

Sasuke trầm mặc một hồi, chắp tay trước ngực, tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Tiên nhân bộ mặt nhãn ảnh liên tiếp Sharigan, nhìn qua huyết hồng một mảnh. Đem Tiên Thuật Chakra phát tán ra về sau, Sasuke trên mặt bắp thịt động động, trong mắt tận là không thể nào thần sắc.

"Làm sao?"

Kakashi nhẹ giọng hỏi.

"Hắn. . . Đã không ở nơi này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 147: R E

Chương 147: R E

"Hắn không ở nơi này? Có ý tứ gì?"

Kakashi nghe Sasuke lời nói sững sờ một chút.

"Chính là mặt chữ bên trên ý tứ, hắn đã rời đi. Hẳn là phát động Thủy Độn thời điểm đi, khi đó thân thể ta bởi vì phát động Băng Độn có chút không thích ứng, khả năng không có phát giác được. Mà lại sự tình không tốt lắm a, Hanabi cũng bị mang đi."

Sasuke rút ra đạo tuyết, không có bởi vì Itachi biến mất mà trầm tĩnh lại. Ngược lại, song tay cầm đao, cả người đều cảnh giác lên. Kakashi nhìn Sasuke cái dạng này, mặc dù có chút kỳ quái, vẫn là tranh thủ thời gian Cảnh Giới. Tiên Nhân Hình Thức dưới Sasuke, Cảm Tri Lực tuyệt đối là nhất lưu, không cần hoài nghi.

"Xem ra ngươi đã phát hiện a, Tiểu Quỷ. Như vậy ta cũng không có tất muốn tiếp tục nằm."

Tại Kakashi hoảng sợ ánh mắt bên trong, Kisame đứng lên, huy động Giao Cơ chém vỡ vây khốn hắn băng cứng. Ngực phải miệng xuyên thủng lá phổi vết thương cũng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, cuối cùng hình thành một khối bóng loáng như mới sinh da thịt. Trừ trước sau phá một cái hố y phục tỏ rõ lấy ở đây đã từng bị Lôi Thiết Raikiri xuyên qua qua, nhìn qua hoàn toàn không giống nhận qua thương bộ dáng.

"Nói đùa sao, cái này so ngươi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật còn đáng sợ hơn, đơn giản không phải nhân loại lực lượng." Kakashi tim đập nhanh nhìn về phía Kisame, một lần nữa dựng lên trong tay Kunai.

"Đoán được rất đúng, đây cũng không phải là năng lực ta, mà là là Giao Cơ lực lượng."

Đại Đao Giao Cơ vốn là đi theo tam vĩ Ki Vũ người hầu cá nhỏ  có thể hấp thu Chakra, cũng có thể đem Chakra chuyển vận cho Kisame giúp hắn tái sinh tế bào khôi phục vết thương, tất yếu tình huống dưới, Kisame thậm chí có thể theo Giao Cơ Hợp Thể trở thành Mermaid. Lần này Kisame chính là theo Giao Cơ nơi đó rút ra Chakra đến khôi phục vết thương.

Kisame quơ đại đao, đem trong không khí tràn ngập Sasuke phóng thích dùng để điều khiển Băng Độn Chakra đều thôn phệ hết. Bởi vì thôn phệ đại lượng cao chất lượng Chakra, Giao Cơ theo băng vải bên trong căng phồng lên đến, đồng thời mặt ngoài cũng nổi lên Nhất Tầng Băng Tinh.

"Ờ, Chakra chất lượng thật sự là cao a, thế mà bị Giao Cơ thôn phệ qua đi đều sẽ phát sinh Tính Chất Biến Hóa. Loại tình huống này ta còn là lần đầu tiên gặp đây."

Kisame cười đem nặng nề đại đao vừa đi vừa về chuyển vài vòng, một cái đi nhanh đồng thời quét về phía Sasuke cùng Kakashi.

"Bất quá dạng này ngươi liền dùng không loại trình độ kia Băng Độn đi."

Kisame lực lượng tại toàn bộ Hokage bên trong cũng là số một số hai, Thể Thuật bên trên thậm chí một lần có thể cùng Gai ngang hàng. Toàn lực vung dưới đao, Kakashi vậy mà ngăn cản không nổi, nếu không có Sasuke dùng Quái Lực đánh bay Kisame công kích, trên cánh tay suýt nữa liền bị mang đi 1 khối thịt lớn.

Kisame gặp trên lực lượng chính mình tựa hồ không chiếm được tiện nghi gì

Phân ra mấy cái Thủy Phân Thân, theo mỗi cái phương hướng phát động tiến công. Sasuke hai mắt hiện ra hàn quang, vung ra mấy cái Kunai ném tới bốn phía, gần như đồng thời dẫn lên sở hữu trên phương hướng Kisame.

Sasuke cũng không có theo phóng thích Xuy Tuyết trong trạng thái hoàn toàn giải phóng, thể nội Chakra Tính Chất Biến Hóa cũng còn duy trì tại đỉnh điểm nhất. Đối mặt không biết thực hư Kisame, Sasuke chẳng qua là dùng bàn tay bên cạnh sát qua thân thể cái nào đó bộ vị, những Thủy Phân Thân đó liền tức khắc bị cắt đứt, trên không trung làm hai mảnh bọt nước, dần dần đóng băng.

Lập tức bên trong, sở hữu công hướng Sasuke cùng Kakashi Kisame đều biến thành nước đá chất hỗn hợp nổ bể ra đến, Kisame Chân Thân cũng không tồn tại bên trong.

"Cẩn thận!"

Kakashi tức khắc cảm giác được Kisame động tác, chỉ gặp Giao Cơ Đại Đao theo Thủy Phân Thân bạo liệt trong nước đá bay ra, lao thẳng tới Sasuke bề ngoài. Nó chuôi đao giống như là rắn một dạng duỗi dài hơn mười mét, uốn lượn khúc chiết theo điêu toản góc độ đâm về Sasuke.

Kakashi vung ra hai cái phi tiêu, giao nhau đụng chạm hơi cải biến Giao Cơ vận động Quỹ Tích, hoàn toàn theo Sasuke bên cạnh sát qua đi. Sasuke tự giác không có nguy hiểm gì, chẳng qua là nghiêng người né tránh Kisame kéo về Giao Cơ, chuyên tâm sử dụng nhẫn thuật . Không muốn tại Giao Cơ bay trở về đồng thời, sở hữu Chakra đều bị đoạt đi, cả người không tự giác đất lảo đảo một chút.

"Hừ, quả nhiên là dạng này. Duy trì loại kia kỳ quái trạng thái quả nhiên cũng là muốn dựa vào đại lượng đặc thù Chakra."

Kisame kéo về Giao Cơ, hấp thu chiếm lấy Chakra bổ sung tự thân, nhìn về phía Sasuke ánh mắt không khỏi có chút đắc ý. Sasuke bị hắn chiếm lấy Chakra về sau, không chỉ có Trang Độn hình thức biến mất, màu tóc biến trở về bình thường màu đen, liền ngay cả trên mặt tiên nhân bộ mặt cùng Chú Ấn cũng biến mất.

". . . Thất sách, không nghĩ tới Giao Cơ hấp thu Chakra tốc độ có thể nhanh như vậy, hàm lượng còn có thể lớn như vậy."

Sasuke xác nhận một chút chính mình trạng thái, phát hiện thể nội Tiên Thuật Chakra còn thừa không có mấy. Thể Lực bởi vì vì duy trì Trang Độn hình thức, cũng bị cướp đoạt hơn phân nửa. Muốn tái sử dụng Chú Ấn, lại có loại cách lớp màng cảm giác, trong thời gian ngắn hẳn là dùng không.

"Thế nào tiểu tử, còn muốn đánh xuống đi sao?"

Kisame tự tin nhìn lấy hai người. Đơn thuần một cái Kakashi, bằng hắn thực lực hẳn là hoàn toàn có thể giải quyết. Bây giờ đem Sasuke trạng thái đánh vỡ, Giao Cơ lại hấp thu đại lượng Chakra, cứ kéo dài tình huống như thế, hắn có tự tin ngăn chặn hai người. Đặc biệt là tại Itachi hành tung không rõ lúc nào cũng có thể giết trở lại đến tình huống dưới, Kisame càng hữu tâm hơn lý ưu thế.

"Không muốn nói thật giống như ngươi đã mười phần chắc chín một dạng tốt a. Rõ ràng đã là tự tìm đường chết."

Sasuke nhìn một dạng Kisame, tương đạo tuyết thu vào thông linh mưu toan bên trong, cả người đều thư giãn xuống tới. Một bên Kakashi thấy đều có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể chính mình lấy được phi tiêu cùng Kisame giằng co.

"Không cần khẩn trương như vậy a, Kakashi lão sư. Đã kết thúc." Sasuke thoải mái mà vỗ vỗ Kakashi bả vai, cứ việc lấy hắn thân cao còn có chút miễn cưỡng.

"Ta là không biết Giao Cơ cùng tam vĩ Ki Vũ sẽ có hay không có sự tình, chắc hẳn loại kia Đại Dạ Dày Vương Chakra tập hợp thể cũng sẽ không xảy ra vấn đề đi. Bất quá Kisame, chỉ cần ngươi vẫn là người liền tuyệt đối chưởng khống không ta Chakra."

Lời còn chưa dứt, Kisame đột nhiên biến sắc phun ra một ngụm máu tươi. Thân thể một chút bộ vị giống như là hút Thủy Hải miên, cấp tốc bành trướng, có nhiều chỗ thậm chí căng nứt chảy máu. Ở trong mắt Kakashi, giờ phút này Kisame cùng trong tay hắn phồng lên Giao Cơ cơ hồ không có khác nhau.

"Tiên Thuật Chakra cũng không phải dễ dàng như vậy chưởng khống lực hàm lượng. Đặc biệt là ta ẩm ướt Cốt Lâm Ốc Sên chi lực, không có Tiên Nhân Chi Thể, không có đi qua đặc thù đoán luyện,  muốn khống chế cơ hồ là vọng tưởng. Muốn hấp thu ta Chakra đến trị liệu chính mình, cái này sẽ chỉ để ngươi tế bào gia tốc phân liệt dẫn đến cái chết mà thôi."

Bởi vì tam đại tiên địa truyền thừa khó khăn mà hi hữu, tiên thuật sự tình, toàn bộ Nhẫn Giới biết người cũng không tính nhiều. Kisame không rõ chân tướng hấp thu Sasuke Tiên Thuật Chakra, thân thể bắt đầu Ốc Sên hóa. Cảm nhận được thân thể sụp đổ, Kisame tức khắc để Giao Cơ toàn lực hấp thu chính mình Chakra.

Có thể một lần ăn Vĩ Thú một trong Giao Cơ đạt được chủ nhân mệnh lệnh về sau, mặc dù rất lợi hại nghi hoặc, vẫn là nhanh chóng chấp hành mệnh lệnh. Bởi vì Tiên Thuật Chakra đại lượng hỗn tạp tại thể nội, hắn chỉ có thể để Giao Cơ không khác biệt đất hấp thu chính mình Chakra, cho nên mặc dù Kisame rất nhanh liền theo Ốc Sên hóa mạo hiểm bên trong đi ra ngoài, nhưng tương ứng, hắn Chakra cũng cơ hồ còn thừa không có mấy.

Mà lại hắn còn không dám lại từ Giao Cơ nơi đó hấp thụ Chakra, chỉ có thể cảm thụ thân thể bất lực, nhìn lấy Sasuke từng bước một đi hướng mình.

"Tốt, lần này là thật giải quyết. Nói đến cây đao này thật đúng là thần kỳ đây."

Sasuke lấy phòng ngừa vạn nhất đá văng ra Kisame trong tay Giao Cơ, sau đó nặng nề mà giẫm tại bộ ngực hắn bên trên.

"Thành thật khai báo, Itachi mục đích, còn có hắn hành tung!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 148: Presen

Chương 148: Presen

Kisame bị Sasuke giẫm tại dưới chân, vô pháp động đậy. Kim sắc cá mập mắt hơi chuyển động, mang cá hình dáng nếp nhăn (tạm thời cho rằng là nếp nhăn) run lên một cái, phối hợp bất lực hô hấp, hoàn toàn tựa như là một đầu mắc cạn Cá Mập Trắng.

"Ta nói! Trả lời lão tử vấn đề a!"

Gặp Quỷ giao chết sống không trả lời Itachi hành tung cùng mục đích, Sasuke tức giận nhất cước giẫm tại trên mặt hắn. Dùng tới Chân Lực, Kisame bị toác ra hai khỏa bén nhọn hàm răng, cắn vào cơ cũng chảy ra máu tươi.

"Với, bình tĩnh một chút Sasuke. Từng tại trong huyết vụ sinh tồn hắn, là không có khả năng đơn giản như vậy liền rõ ràng lộ đồng đội tình báo."

Bên cạnh Kakashi vội vàng ngăn lại Sasuke hành vi. Hắn thấy, cái này cực giống Sasuke bạo tẩu điềm báo. Nguyên bản lúc trước đối địch bên trong, Sasuke tỉnh táo mà ổn trọng, để Kakashi cho là hắn đã có thể chưởng khống tâm tình mình. Hiện tại xem ra, đây chẳng qua là biểu tượng, Itachi tồn tại vẫn là để hắn rất lợi hại để ý.

Biết

Sasuke thở phào một hơi, nhường cho mình ổn định lại. Hắn kích động nguyên nhân không chỉ là bởi vì Itachi, càng nhiều vẫn là lo lắng Hanabi an ủi.

Itachi là cái hắn vô pháp đoán chừng người, có nguyên tắc lại cũng dám đánh phá nguyên tắc. Vì mục đích có thể gánh vác cự Đại Hy Sinh, thậm chí là trở thành nhất tộc tội nhân cũng sẽ không tiếc. Sasuke có thể khẳng định Itachi sẽ không gây bất lợi cho chính mình, nhưng hắn cũng vô pháp cam đoan Itachi có thể hay không vì chính mình mà đối với hắn người làm ra cái gì.

Dù sao đây là Đệ Khống Hủy Diệt Thế Giới Hokage, mà không phải Muội Khống Sáng Tạo Thế Giới lỗ điện. Itachi vì thôn làng có thể diệt chính mình nhất tộc, mà Sasuke trong lòng hắn là so thôn làng quan trọng hơn tồn tại.

Giống như là vì phát tiết chính mình bất mãn một dạng, Sasuke tụ tập đại lượng Chakra nặng nề mà cho Kisame Nhất Chưởng. Nhưng trên thực tế, Sasuke chẳng qua là coi đây là ngụy trang tại Kisame trên thân bí ẩn đất lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Làm tốt đây hết thảy về sau, Sasuke đem Kisame ném cho Kakashi. Mà bản thân hắn thì là thông linh ra Ốc Sên, dự định tiến vào Tiên Nhân Hình Thức hảo hảo tìm kiếm tìm một cái Itachi ở chỗ đó.

"Ta thật là vô dụng a, ngay cả Itachi bàn giao trì hoãn các ngươi nhiệm vụ đều không thể hoàn thành."

Bị Kakashi khống chế lại Kisame, có chút không cam lòng hai mắt nhắm lại.

"Không nên nói nữa vô dụng lời nói, 1 gặp được 'Chuyên nghiệp' người lại nói thoải mái đi."

Nghe Kakashi châm chọc, Kisame xuy xuy đất bật cười. Tấm kia giống như là không có bắp thịt cá mập mặt cũng biến thành phá lệ dữ tợn.

"Uchiha Sasuke.

"

Kisame dùng hết toàn lực, lớn tiếng gọi lại chính muốn rời khỏi Sasuke.

"Chuyện gì?"

Sasuke tràn ngập hàn ý đất liếc Kisame một chút, Kisame lại sừng sững không sợ.

"Không có gì, chỉ là muốn hết sức hoàn thành Itachi bàn giao sự tình a." Kisame thần bí cười một chút.

"Lần này ta cùng Itachi đến Konoha, cũng không phải là tổ chức mệnh lệnh, hoàn toàn là Itachi cá nhân hắn quyết định. Ta chẳng qua là làm đồng đội cùng giám thị người cùng đi đến đây, cho nên Itachi vì sao lại mang đi tiểu nữ hài kia, lại đi nơi nào ta không có chút nào biết. Bất quá ta muốn đại khái cùng ngươi có quan hệ đi."

Nói, Kisame có phần có thâm ý nhìn về phía Sasuke.

"Cho nên ta bao nhiêu cũng cho ngươi một điểm nhắc nhở đi. Tại đường đi bên trên, Itachi tựa hồ một mực lẩm bẩm cùng ngươi quan hệ rất tốt người đồng lứa đâu, những người kia hiện tại lại ở nơi nào đâu?"

Sasuke cùng Kakashi nghe vậy, đồng đều sững sờ tại nguyên chỗ.

"Ngươi nói là, Itachi hiện tại đi Trung Nhẫn Khảo Thí địa phương?"

※※※

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai sân bãi, tại Konoha biên giới lầu cao khu. Vứt bỏ lầu cao khu cùng rừng rậm bụi cây một bộ phận tương giao lẫn lộn, là một cái thích hợp Phục Kích cùng lợi dụng địa hình địa phương. Đương nhiên, cũng là một cái ẩn tàng thân hình nơi tốt.

Itachi mặc một bộ bó sát người màu đen áo đuôi ngắn, trong ngực ôm hôn mê Hanabi, giấu ở hai cái cây đại thúc bóng mờ ở giữa. Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong an bài giám khảo số lượng cùng chất lượng vượt xa hắn mong muốn, Nara Nhất Tộc người cho hắn tạo thành tương đối lớn phiền phức.

Mồ hôi không ngừng từ cằm bên trên nhỏ xuống, Itachi không ngừng thở hào hển. Hắn thân thể hoạn bệnh nặng, lại liên tiếp tác chiến, mặc dù lấy hắn kỹ nghệ mà nói cũng không tính là gì, nhưng là thân thể lại có chút không chịu đựng nổi. Đặc biệt là trong ngực thiếu nữ, tại một đường hành động bên trong là cái cực lớn gánh vác.

Itachi nguyên bản tại hoàn thành mục đích về sau đem Hanabi giấu đi, nhưng ở cái này nguy hiểm trong trường thi hắn không dám làm ra quyết định như vậy. Bởi vì hắn biết, Sasuke cũng không hy vọng Hanabi có việc. Thời gian lại rất khẩn cấp, vì không bại lộ một ít chuyện, Itachi chỉ có thể mang theo Hanabi một đường hành động.

"Lần này, liền giải quyết ba người. Còn lại thời gian không nhiều, tốt nhất còn có thể lại tìm đến hai người trở lên."

Thấy một trận đầu váng mắt hoa, Itachi bất đắc dĩ nhắm lại cặp kia huyết hồng hai con ngươi. Thân thể sự tình, hắn biết rõ, ráng chống đỡ lời nói nhiều nhất còn có không đến ba năm. Như cùng hắn nói với Kisame, hắn ra tay với Sasuke thời gian rất nhanh.

Dựa theo Sasuke trước mắt thực lực, có thể là một hai năm, cũng có thể là là mấy tháng. Mà theo hắn biết, Ngoại Giới có thật nhiều không có hảo ý người muốn lợi dụng tuổi nhỏ Sasuke. Cho nên vì Sasuke cũng vì thôn làng, Itachi nhất định phải làm việc tốt chuẩn bị trước.

Lần này Itachi dự định chuẩn bị thêm một chút, lấy phòng ngừa vạn nhất. Tại mới vừa cùng Sasuke trong quyết đấu, hắn có thể cảm giác được, chính mình lần trước an bài chuẩn bị ở sau biến mất. Cái này đã để hắn vui mừng lại có chút lo lắng. Vui mừng là Sasuke thực lực thế mà trưởng thành đến hắn không dám tin tưởng bước, lo lắng là như thế này đệ đệ không thể nghi ngờ hội giống pho mát đưa tới những dã tâm gia đó ngấp nghé.

"Như vậy vừa qua mục tiêu chính là cái này bốn cái sao?"

Itachi hơi hướng phía sau bên cạnh một chút, quan sát một chút chính đang kịch liệt giao chiến mấy người, trong lòng có dự định.

"Ba người đang tại giao thủ, một cái đang âm thầm quan sát. Lý do an toàn lời nói, gánh cái kia vụng trộm là được. Bất quá dựa theo cái này xu thế xuống dưới, không tại hai đứa bé kia trên thân ra tay, tác dụng không lớn a."

Kịch liệt giao chiến vượt qua đồng dạng Trung Nhẫn đối chiến quy mô, Itachi suy nghĩ liên tục vẫn là đợi tại nguyên chỗ. Tại Itachi đoán chừng bên trong, Kisame phối hợp thêm Giao Cơ, hẳn là có thể vì chính mình tranh thủ không thiếu thời gian, cho nên tạm mà lại còn là trước quan sát một chút.

Cũng thuận tiện khôi phục một chút tiêu hao Thể Lực cùng nhãn lực.

※※※

Hyuga Neji,  bị Hyuga Hiashi gọi là Hyuga Nhất Tộc thiên tài. Tại vẫn là tách ra lúc, hắn liền một mình lĩnh ngộ Nhu Quyền Hồi Thiên cùng Bát Quái 64 Chưởng chờ nhà Hyuga Tuyệt Kỹ. Bây giờ hắn bí mật trở thành nhà Hyuga, đạt được Hyuga Hizashi toàn lực dạy bảo, thực lực là đột nhiên tăng mạnh, cùng đã từng chính mình không thể so sánh nổi.

Giơ một cái đơn giản ví dụ, Hyuga nhà Hyuga mới có thể truyền thụ Bí Truyền cao đẳng Thể Thuật, Nhu Bộ Song Sư Quyền giờ phút này liền bị hắn hoàn mỹ bày biện ra tới.

Hai cái tử sắc đầu sư tử, hội tụ tại trên hai tay, phảng phất giống như là tại quay Sakon gào thét. Neji tự tin hướng đối phương làm ra mời tư thế.

"Sasuke bộ hạ, liền để cho ta tới kiểm trắc một chút ngươi độ lượng, cùng hắn lớn bao nhiêu chênh lệch đi!"

"Thiếu nói mạnh miệng, Sasuke bại tướng dưới tay đại nhân."

Sakon cắn nát ngón tay nhanh chóng kết mấy cái ấn, một cỗ không kém hơn Neji song sư Chakra hội tụ ở trên cánh tay, ngưng tụ thành Nhất Tầng thực chất tính màng mỏng.

"Để ta giống đã từng Sasuke đại nhân như thế, thoải mái mà đem ngươi đánh bại đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 149: Thủy lam sắc Quỹ Tích

Chương 149: Thủy lam sắc Quỹ Tích

Sử dụng Nhu Bộ Song Sư Quyền về sau, Neji đả kích phạm vi cùng Lực Phá Hoại đều tăng lên rất nhiều. Nhu Quyền loại này đem Chakra hoàn toàn tác dụng tại Thể Thuật quyền pháp cũng bị hắn phát huy đến cực hạn, Sakon loại này cơ hồ lấy Thể Thuật cùng Phong Ấn Thuật làm chủ Ninja cũng chỉ có thể không ngừng né tránh.

Nguyên vốn phải là cái dạng này mới đúng. Vượt quá Neji dự kiến, Sakon không gần như chỉ ở Thể Thuật động tác bên trên có thể đuổi theo chính mình tốc độ, thậm chí có khi còn có thể dự phán đến tự mình ra tay trình tự.

Sakon tiến vào Chú Ấn thứ nhất trạng thái về sau, lực lượng cùng tốc độ đều có nhất định đề bạt. Nhu Bộ Song Sư Quyền xác thực không thể trực tiếp dùng nhục thể đụng vào, nhưng Sakon dựa vào hơn người tốc độ cùng lực phản ứng cắt vào Neji cận thân, xuyên qua song sư Chakra bao bọc, thi triển Quan Tiết Kỹ, để Neji vô pháp phát huy ra song sư quyền uy lực chân chính.

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật!"

Cực khoảng cách gần dán tại Neji bên người, Ukon theo Sakon trong thân thể nửa thoát ra khống chế lại Neji, Sakon bản thể thì là dùng ra Sasuke giáo sư Hỏa Độn. Neji dưới kinh ngạc, sử dụng Hồi Thiên đem Sakon tính cả cái kia không phân địch ta hỏa cầu cho quăng bay ra đi.

Vốn cho là Sakon sẽ bị chính mình Hỏa Độn cho làm bị thương, mà ở Neji tán đi về ngày sau phát hiện Sakon không chỉ có không có chuyện, ngược lại trên hai tay quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc hỏa diễm.

Lúc đầu Sakon tại giao thủ trước đó kết ấn làm trên hai tay tràn ngập thực chất hóa Chakra, Neji còn tưởng rằng đây chẳng qua là tăng cường công kích thủ đoạn. Tại Byankugan quan sát dưới cũng thật là như thế, bất quá bây giờ xem ra còn có hắn công dụng.

Neji quyết định trước thăm dò một chút. Đem đại lượng Chakra rót vào một cái tay đầu sư tử bên trong, lam tử sắc Chakra chi sư tức khắc gầm thét bành trướng. Thẳng tắp đem tay đơn thuần vung ra, Sakon cũng không có lại lóe lên tránh, quấn quanh lấy hỏa diễm song quyền nghênh đón. Phảng phất có thể nghe được "Oanh" một tiếng, khí lãng hướng hai bên tách ra, Sakon trượt lên lui lại hai bước.

"Lại có thể chính diện đón lấy Nhu Bộ Song Sư Quyền, không đơn giản a."

Neji tán dương.

"Sasuke đại nhân đối Chakra Hình Thái Biến Hóa tạo nghệ phi thường cao  có thể thoải mái mà đem Hào Long Hỏa Chi Thuật cao như vậy cấp Hỏa Độn bám vào tại thân thể tùy ý bộ vị thậm chí là trên lưỡi đao. Ta làm hắn bộ hạ cũng không thể kém quá nhiều."

Sakon loại này Nhẫn Thể Thuật, là phỏng theo Sasuke Long Viêm loạn vũ mở phát ra tới. Không chỉ là đơn giản đem Hỏa độn thuật tập trung ở trên cánh tay, đồng thời Ukon cũng đem Phong thuộc tính Chakra duy trì ở trên, là một loại không quá rõ ràng dung hợp nhẫn thuật. Dường như hình dạng xoắn ốc chập trùng bất định hỏa diễm liền thật là tốt chứng minh.

Đáng nhắc tới là, thuật này Sasuke cũng không biết, là Sakon cái người tu hành thành quả.

Neji tán đi trên hai tay lam sắc Chakra

Chuyên tâm dùng Byankugan quan sát Sakon Thể Nội Kinh Lạc, ý đồ tìm ra thuật này nhược điểm. Tại hắn trong hai mắt, hỏa diễm cũng tốt, phong cũng tốt toàn bộ đều là bám vào ở bên trái gần trên hai tay tầng kia Chakra phía trên.

"Nếu để cho ngươi tùy tâm sở dục phóng thích Chakra lời nói, Nhu Bộ Song Sư Quyền cũng không thể đưa đến hiệu quả. Đã như vậy, liền triệt để ngươi ngã xuống đi!"

Neji Byankugan gân xanh không ngừng co rút lại, hai tay hơi uốn lên, lấy Câu Thủ quyền tư thế phóng tới Sakon. Sakon thấy thế cũng tán đi trên tay Hỏa Độn, vẻn vẹn lấy phổ thông trạng thái cùng Neji đóng tay. Cứ như vậy, lại lần nữa trở lại để Neji thấy phi thường khó chịu Thể Thuật quyết đấu.

Rõ ràng là Chiêu Thức khúc chiết Nhu Quyền, lại luôn bị nhìn xuyên ra chiêu lộ tuyến. Bị loại kia không có chút nào trường phái bị choáng quyền pháp tránh đi, thậm chí thẻ đến chính mình ra chiêu trên nửa đường. Loại cảm giác này tựa như là dùng hết toàn lực xuất quyền, lại đánh vào trên bông một dạng khó chịu, khả cái này lại chính là Neji muốn tràng cảnh.

"Ngươi Nhu Quyền không phát huy được tác dụng. Tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó, Sasuke đại nhân liền chuyên môn cho ta tiến hành qua nhằm vào ngươi đặc huấn, ngươi phương pháp ta đã sớm xem thấu."

Sakon khinh miệt trào phúng một câu, sau đó hai tay chống chọi Neji theo bên cạnh đánh ra đấm móc, dùng lực một phát sai, Neji tay nhỏ liền bị hoàn toàn cầm chắc lấy không nhúc nhích được. Mượn cơ hội này, Sakon không chút do dự giơ chân lên liền muốn cho Neji một cái Trọng Thích, nhưng đá một nửa lại cùng Neji chân trên không trung va vào nhau.

"Đồng dạng lời nói ta cũng trả lại cho ngươi. Ta có được thế nhưng là mạnh nhất Quan Sát Nhãn Byankugan, ngươi Thể Thuật phương pháp ta cũng đã xem thấu."

Dùng Byankugan nhìn mặc một cái người ra chiêu phương pháp là rất đơn giản một sự kiện. Nhưng muốn đối với làm ra phản ứng liền rất lợi hại khó khăn, bởi vì cái kia không chỉ là đối kháng người khác quyền pháp, càng là đang cùng mình thân thể đã thành thói quen quyền pháp tiến hành đối kháng.

Bất quá Neji không cần cân nhắc nhiều như vậy. Sakon xuất quyền mặc dù có hắn đặc biệt phong cách, nhưng theo trên bản chất là đối với Nhu Quyền quyền pháp một loại phản Chiêu Thức, Neji chỉ cần trái lại muốn muốn như thế nào đánh vỡ chính mình quyền pháp liền có thể để Sakon không cách nào lại nhắm vào mình. Mà đúng lúc, Neji bên người đang có một cái thời khắc muốn đánh bại hắn đồng bạn.

Mộc diệp toàn phong, Konoha Liệt Phong, Ảnh Vũ Diệp, từng chiêu lực đạo thuần hậu Cương Quyền thi triển đi ra, đánh Sakon 1 trở tay không kịp. Neji là Gai đệ tử, mặc dù bởi vì thể chất vấn đề không thể học hội Cương Quyền cuối cùng Áo Nghĩa Bát Môn Độn Giáp, nhưng các loại Cương Quyền vẫn là rất có nghiên tập. Đặc biệt là Rock' Lee thường xuyên đối với hắn sử dụng những Trụ Cột Chiêu Thức đó, Neji cũng là hạ bút thành văn.

"Konoha vừa lực Gió xoáy!"

Bắt chước ảnh hưởng bên trong Gai đã từng dùng ra sau đá xoáy, Neji nhất cước đạp bay Sakon. Đồng thời nhanh chóng xoáy xoay người, lấy gần như Hồi Thiên tư thế ở giữa không trung [khoái tốc hồi chuyển] nhấc lên một trận Chakra Gió xoáy. Ở bên trái gần sắp rơi xuống đất một khắc này mượn xoay tròn lực lượng hung hăng dùng khuỷu tay đem Sakon nện vào mặt đất, chung quanh miếng đất vỡ vụn bay ra tạo thành một trận sặc người ở sương mù.

Sakon cũng sẽ không chỉ đơn giản như vậy đất bị đánh bại, còn chưa chờ khói bụi tiêu tán, dựa vào Ukon chèo chống, vận khởi Chakra nhất quyền đánh về phía Neji mặt.

Mặc dù một hơi đánh bại Sakon, Neji cũng không có buông lỏng cảnh giác.  đầu tránh ra bên cạnh, tay trái nắm lấy Sakon cổ tay, tay phải vận khởi Nhu Quyền Chakra, nhanh chóng trên cánh tay điểm mấy lần. Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, Sakon cái kia bị điểm huyệt đạo tay nhỏ cũng không có mất đi khí lực, ngược lại cầm ngược ở tay trái mình.

"Làm sao lại không hiểu đây. Ta nói qua, Sasuke đại nhân thế nhưng là cho ta đặc huấn qua, nói cách khác ngươi điểm huyệt ta đều xem thấu!"

Đột nhiên gần sát, Sakon song trảo ở Neji tay nhỏ nắm kéo cho Neji một cái lên gối. Không thể Neji đem phun ra trong miệng nước bọt, quay người một cái ném qua vai đem Neji ném ra. Tại Neji bay ra quá trình bên trong, Ukon còn theo Sakon bụng đá ra hai cước hung hăng đá vào Neji bụng.

Nhận trọng kích Neji giãy dụa lấy theo mặt đất bò lên, nôn một ngụm máu tươi mới miễn cưỡng ổn định thân hình. Nhìn về phía Sakon ánh mắt tận là không thể nào chi sắc.

"Vì cái gì? Ta rõ ràng điểm ngươi trên cánh tay huyệt đạo."

"Vì cái gì?"

Sakon lau đi khóe miệng bị Neji đánh ra Huyết Kế, khinh thường nhìn lấy Neji.

"Bởi vì theo Sasuke đại nhân so sánh, ngươi điểm huyệt thật sự là quá nhẹ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 150: Spiris

Chương 150: Spiris

"Ngươi điểm huyệt mềm nhũn, theo Sasuke đại nhân hoàn toàn không thể so sánh. Đây chính là Hyuga Nhất Tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên tài sao?"

Tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước khi bắt đầu trong khi huấn luyện, bất luận là cá nhân hướng dẫn cũng tốt, vẫn là đoàn thể tác chiến cũng tốt, Sakon đều thỉnh cầu Sasuke bắt chước Hyuga Neji thủ pháp hướng tự mình ra tay.

Sakon muốn đánh bại sở hữu bị Sasuke đề cập tới người, so với Jinchuriki Gaara cùng không ổn định ngu ngốc Naruto, Neji là thuận tiện nhất tính nhắm vào huấn luyện người. Bởi vì Sasuke có thể bắt chước Hyuga Nhất Tộc điểm huyệt, mà lại theo Neji tại Trung Nhẫn Khảo Thí giao thủ qua.

Cho nên điểm huyệt cái gì, Sakon sớm liền trúng chiêu qua vô số lần. Sasuke cái kia dùng Sharigan bắt chước được đến điểm huyệt, bởi vì chuẩn xác tính không có thể bảo chứng, cho nên trên tay dùng Chakra hàm lượng tổng là rất lớn, thậm chí có thể đơn độc đưa đến sát thương tác dụng. Sakon tại thói quen Sasuke loại kia nặng tay điểm huyệt về sau chính mình cũng suy nghĩ ra một bộ ứng đối phương pháp.

Chính yếu nhất một điểm, chính là trước tiên ở khả năng bị điểm huyệt vị đưa bao trùm lên Nhất Tầng Chakra bảo hộ tầng đến giảm bớt xâm lấn đến thể nội Chakra. Sakon không có cách nào ngưng kết ra loại kia chất lượng Chakra, chỉ có trước đó thông linh ra Sasuke Ốc Sên đến giúp mình ngưng tụ Chakra, mà bảo hộ tầng cũng vẻn vẹn bao trùm hai cánh tay cánh tay mà thôi.

Bất quá cái này cũng liền đầy đủ. Bị Neji điểm huyệt về sau, cấp tốc dùng đại lượng Chú Ấn Chakra xông mở ngăn chặn huyệt đạo, chỉ cần thói quen loại kia giải khai huyệt đạo tê dại, liền có thể lấy gần như không có bị điểm huyệt bộ dáng làm ra Phản Kích. Đây đối với bị Sasuke điểm quen huyệt vị Sakon mà nói là dễ như trở bàn tay sự tình, cho nên thành công để Neji bị kinh ngạc, không thể kịp phản ứng.

"Gặp qua Sasuke điểm huyệt cho nên có kinh nghiệm sao? Không có chỉ là nghĩ tránh né một điểm này đáng giá tán thưởng." Neji hít sâu một chút, bày ra Bát Quái Chưởng tư thế.

"Như vậy thì để ngươi lại nhìn một chút ta tuyệt chiêu đi, hi vọng ngươi có thể giống Sasuke nhẹ nhàng như vậy phá giải nó."

Sakon trông thấy Neji Bát Quái Chưởng thủ thế, kinh hãi lấy hướng phía sau triệt hồi. Hắn nhận biết chiêu thức này, Sasuke đã từng hướng hắn giảng giải qua. Bát Quái Chưởng có thể theo các cái phương vị phong bế đối thủ huyệt đạo, cái này đã vượt qua hắn phòng ngự phạm vi, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian tránh né mới được.

"Trốn không thoát, ngươi đã tại ta Bát Quái Trận bên trong."

Neji toàn lực mở ra cái kia đã bị tiêu trừ phong ấn Byankugan, đại lượng Chakra theo song trong lòng bàn tay đổ xuống mà ra, thậm chí dẫn động khí lưu thổi lên mái tóc dài màu đen của hắn.

"Bát Quái 64 Chưởng!"

Giống là ảo giác, trái gần như là nhìn thấy một cái hiện ra lục quang Bát Quái Phương Vị hiện lên ở Neji dưới chân. Ngay sau đó, Neji lấy chính mình hoàn toàn phản ứng không kịp tốc độ vọt tới trước người phát động như mưa công kích.

Hai chưởng

Bốn chưởng, mỗi một chưởng đều bao hàm rất dày Chakra. Không chỉ có Lực Phá Hoại cao, đánh vào huyệt đạo bên trong Chakra cũng không có cách nào đơn giản liền dựa vào trước mắt Chakra đến xông phá. 64 Chưởng đi qua về sau, Sakon toàn thân xụi lơ lấy ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng theo khóe miệng chảy xuống.

"Tốt, sự tình giải quyết. Ta cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ, ngươi vẫn là mau chóng hồi phục một chút đi giúp ngươi đồng đội đi."

Neji giải trừ Byankugan, quay người nhảy đến một tòa cũ nát nhà lầu bên trên muốn rời khỏi. Sau lưng lại truyền đến Sakon không cam lòng phàn nàn âm thanh.

"Còn muốn lấy chỉ dùng Thể Thuật đến đánh tới ngươi, xem ra ta cách Sasuke đại nhân loại kia thong dong vẫn là kém rất nhiều a. Lại làm phá chế phục, không biết có thể hay không bị mắng."

Neji quay đầu nhìn lại, Sakon đã hoàn toàn biến một cái bộ dáng. Màu đậm mà xấu xí gương mặt, trên đầu mọc ra không phải người sừng, từ dưới đất bò dậy tràn ngập chiến ý đất nhìn mình chằm chằm.

"Thật là khủng khiếp Chakra, đây chính là trạng thái nhị sao? Thế mà vọt thẳng phá 64 Chưởng Chakra, muốn thử một chút nhìn dùng 128 Chưởng sao?"

Neji lần nữa bày ra Bát Quái Chưởng thủ thế  chờ đợi Sakon tấn công vào chính mình Bát Quái Trận bên trong. Bất quá Sakon nhưng không có giống trước đó giao thủ như thế trực tiếp xông lên đến, mà là hai tay bắt đầu kết ấn. Đồng thời Ukon đầu cũng từ phía sau lưng quay tới, bụng cũng duỗi ra đôi cánh tay bắt đầu kết ấn.

"Mặc dù cảm giác không quá thoải mái, nhưng không thể không thừa nhận. Hyuga Neji, ngươi là 'Chúng ta' cần muốn xuất ra toàn bộ thực lực đối thủ!"

"Không tốt!"

Quan sát được Sakon Ukon hai cặp tay kết xuất Phong Độn cùng Hỏa Độn ấn thức, Neji tức khắc phát giác đối phương muốn sử dụng dung hợp nhẫn thuật ý đồ. Thầm kêu lấy phạm quy, Neji tại trên chân ngưng tụ lại đại lượng Chakra muốn dùng Thuấn Thân Thuật rời đi nhà này lầu cao.

Ngay tại lúc Neji muốn nhảy ra lập tức, dưới chân nhà lầu nhưng thật giống như gặp trọng kích một dạng, nghiêng lấy ngã xuống, tóe lên đại lượng cát bụi.

"Khụ khụ! Phát sinh cái gì?"

Theo phế tích bên trong đi ra, Neji trông thấy vốn nên đồng dạng một mặt mộng bức Sakon, chính khẩn trương nhìn phía xa. Nơi nào là Tayuya ngăn trở Yoshiaki bọn người địa phương.

"Này này, gạt người a? Ta khả cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trong thôn còn có như thế một đội lợi hại Hạ Nhẫn, đặc biệt là cái kia mái tóc màu vàng óng, thật là sắc bén Đao Thuật. Đơn giản liền theo. . ."

"Liền theo Sasuke đại nhân một dạng, cái kia Nhị Đao Lưu."

Sakon vô ý thức tiếp Neji lời nói. Yoshiaki Đao Thuật thật sự là làm cho người kinh diễm, cũng không phải là truyền thống Konoha lưu kiếm thuật, mà là mau lẹ Nhị Đao Lưu. Nhưng lại cùng Sasuke Nhị Đao Lưu hoàn toàn không giống.

Sasuke Nhị Đao Lưu, thoát thăng tại đoản đao lưu nanh trắng đao pháp cùng Sasaki Kojiro Tà Kiếm thuật. Mặc dù xưng nhị đao, lại là trường đao cùng đoản đao theo trường hợp bất đồng tách ra sử dụng. Nhưng Yoshiaki Đao Thuật lại là đem Thái Đao cùng Tiểu Thái Đao đồng thời linh hoạt vận dụng, tìm đúng đối thủ lỗ thủng tiến hành gió táp mưa rào Khoái Công.

Mặc dù không có Nhất Đao Trảm tận vạn vật Kiếm Hào khí thế, nhưng phối hợp thêm Phong thuộc tính Chakra đơn giản dường như bẻ gãy nghiền nát phong bạo để cho người ta khó mà chống đỡ. Loại này tựa hồ muốn đối tay ngạt thở Kiếm Thế, Sakon cùng Neji chỉ ở Sasuke trên thân được chứng kiến.

"Không đi hỗ trợ sao? Gia hoả kia đồng bạn cũng không phải cái gì đèn cạn dầu, làm không tốt thất bại." Neji nói ra.

Mặt khác hai cái tuyết sắc tóc nữ sinh cùng tóc đen nam sinh cũng không đơn giản, phụ trợ nhẫn thuật hoàn toàn kiềm chế lại Tayuya 3 quỷ. Karin chỉ có thể ở nơi xa không ngừng dùng Thủy Độn tiến hành quấy rối.

"Không cần. Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng này miệng không sạch sẽ gia hỏa rất mạnh. Đơn thuần cận chiến lời nói, ta khả năng đều không phải là nàng đối thủ." Sakon một mặt nghiêm túc nói ra.

"Mà lại, giữa chúng ta chiến đấu còn không có kết thúc đây."

"Ta nhìn chưa hẳn đi,  ngươi không phải cũng là rất khẩn trương sao?" Neji phản đối nói."Trong cuộc thi chúng ta là đối thủ không tệ, nhưng ta cũng không hy vọng chính mình đồng bạn nhận cái gì không thể vãn hồi thương tổn. Dù sao Đao Kiếm không có mắt, các quan chấm thi cũng không nhất định có thể ngăn được."

"Cái này khả không nhất định."

Một cái lười biếng thanh âm tại theo phía sau hai người truyền đến. Neji quay người nhìn lại, kinh ngạc phát hiện một người mặc Trung Nhẫn Mã Giáp người quen.

". . . Shikamaru, ngươi là làm giám khảo tới sao?"

"Không tệ a, ta là tới ngăn cản sắp phát sinh sự kiện đẫm máu! Nha, ta rất nhớ này nói gì."

Shikamaru cúi thấp đầu bất đắc dĩ khoát khoát tay, trên mặt một bộ phiền phức muốn chết biểu lộ.

"Bất quá, sự tình khả năng đã vượt xa khỏi các ngươi tưởng tượng."

Chỉ chỉ sau lưng sụp đổ nhà lầu chỗ bóng tối, một cái có được hai mắt màu đỏ ngòm nam nhân chậm rãi xuất hiện ở bên trái gần cùng Neji trong tầm mắt.

"Nhất lần gặp gỡ, ta gọi Uchiha Itachi. Là Sasuke Ca Ca."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 151: Hợp âm

Chương 151: Hợp âm

Mọi người đem chính mình sai lầm xưng là kinh nghiệm, nhưng chánh thức sai lầm sẽ không lưu lại nửa điểm kinh nghiệm. Tại Nhẫn Giả Thế Giới bên trong, phạm sai lầm cũng không có nghĩa là mạnh lên, nếu như không có Chủ Giác quang hoàn lời nói, liền xem như cường đại Ảnh giả nhóm cũng đều vì này trả giá đắt.

Người một khi có sức mạnh tâm cảnh lại theo không kịp lời nói, liền dễ dàng biến ngạo mạn. Người một điểm có yêu lại không chiếm được đáp lại lời nói, liền sẽ dễ dàng biến thống khổ. Chakra sáng tạo, yêu cầu dung hợp Thân Thể Năng Lượng, cùng kinh nghiệm tích lũy tạo thành Tinh Thần Năng Lượng, cũng không phải là không phải không có lý.

Cho nên, chánh thức mạnh Đại Nhẫn Giả cũng là có thể nhẫn nại người, là tâm hồn cường giả. Tayuya ủng sẽ vượt qua người bình thường thực lực, cũng nhịn rất giỏi, nhưng nàng lại cũng không là một cái mạnh Đại Nhẫn Giả.

Thân là người đi theo, cũng không cần nghĩ quá nhiều, chỉ cần vì Sasuke đại nhân trừ bỏ chướng mắt đồ vật là được. Tayuya là đơn thuần như vậy nghĩ đến. Nhưng mà, khi thật sự nguy cơ phát sinh lúc, nàng phát hiện mình cũng không phải là cứ như vậy an vu hiện trạng người.

"Tuyết tự, tên kia khí lực rất lớn, tiếp cận đợi muốn cẩn thận một chút."

Trước mắt cái này tóc vàng nam sinh, là chưa bao giờ dự liệu được kình địch. Theo chính mình không chênh lệch nhiều, lại có thể linh hoạt phong, thổ, nước Tam Hệ nhẫn thuật. Đơn thuần Phong thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, tạo nghệ thậm chí so một chút mình đã từng thấy Sa Nhẫn còn mạnh hơn.

Phối hợp thêm cái kia điêu toản Đao Thuật, vụng về 3 quỷ hoàn toàn không phải đối thủ của hắn. Chẳng qua là trong nháy mắt, thông linh đi ra liền bị cái kia nhanh đến mức khó mà tin nổi Nhị Đao Lưu đánh về Thông Linh Giới. Nếu như không là có Karin thỉnh thoảng dùng Thủy Độn quấy rối lời nói, chỉ sợ Tayuya đã bị ba người bọc đánh đi.

Có Karin tại sau lưng, không có sử dụng huyễn thuật dư dật, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào cận chiến tới nghênh địch, đây là cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình trạng khẩn cấp. Nhưng Tayuya lại giống như là đã sớm chuẩn bị một dạng, tia không hoảng hốt chút nào.

"Sakon tên kia còn không có phân ra thắng bại, ta cũng không thể cứ như vậy bị đánh đến. Mà lại, vì Sasuke đại nhân không ngừng ma luyện kỹ thuật rốt cục phát huy được tác dụng đây."

Cắn nát ngón tay, kết xuống Thông Linh Thuật ấn. Tayuya có chính mình 3 quỷ Thông Linh Thú, cho nên không tiếp tục theo Sasuke nơi đó đạt được Ốc Sên. Bất quá 3 quỷ mới vừa vặn bị đánh tàn, dù cho trở lại Thông Linh Giới cũng vô pháp nhanh như vậy khôi phục, cho nên Tayuya triệu hoán đi ra cũng không phải là 3 quỷ.

Hợi - Tuất - Dậu - Thân - Vị, cũng không phải là đơn thuần sử dụng Ngũ Quỷ chỉ hoặc là Thỉnh Thần chỉ. Đem từ nay đến nay, tích lũy khát vọng, tư niệm toàn bộ đều rót vào Thuật Thức bên trong, đản sinh ra cũng chỉ là thuần túy từ Tinh Thần Năng Lượng cấu thành tham ăn linh thể.

Triệu hồi ra linh thể chỉ là đơn thuần khao khát Thân Thể Năng Lượng để duy trì thăng bằng, không thể rất tốt khu vực phân địch ta. Cho nên Tayuya lần nữa biến hóa ấn thức. Một trận dường như hợp âm phối hợp cảm giác về sau, linh thể quái vật biến mất, thay vào đó là bao khỏa tại Tayuya trên thân thể cơ hồ nhìn không rõ lắm màng mỏng.

"Tốt choáng."

Đem tự thân Tinh Thần Năng Lượng đơn độc chuyển hóa thành cùng loại Chakra đồ vật, làm Tayuya thấy mãnh liệt cảm giác buồn nôn. Bất quá bởi như vậy, thân thể nàng liền tạm thời có thể chiếm lấy Thân Thể Năng Lượng năng lực.

Bắt đầu Chú Ấn trạng thái 1, Tayuya trên da hiện ra Thiểm Điện hình dáng hồng sắc vết khắc. Yoshiaki mặc dù không biết rõ Tayuya đến làm những gì, lại vẫn là rất rõ ràng theo trên mũi đao cảm nhận được đối phương cấp tốc tăng lên lực lượng, vung đao động tác cũng là nhanh hai điểm.

Dùng lực vung ra chế thức Thái Đao, Yoshiaki hai tay kết ấn về sau cấp tốc chụp trên mặt đất. Từng dãy bén nhọn Thổ Mâu theo Tayuya dưới chân liên tiếp đột xuất. Ba lần bật lên, nhẹ nhõm đánh bay Yoshiaki ném ra Thái Đao cùng dưới chân Thổ Mâu, Tayuya cấp tốc cắt vào ba người trong trận hình. Chỉ cần có thể đem một hai người Thể Lực toàn bộ thôn phệ hết, tình huống liền sẽ tốt quá nhiều.

Nhìn thấy Tayuya động tác, Yoshiaki tại đoản đao bên trên tụ tập đại lượng Phong thuộc tính Chakra nghiêng hướng không trung bổ đi ra, hình thành một đạo cắt đứt không khí đao mang. Mà cùng tổ tóc đen nam sinh cũng là không chút do dự dừng lại vây quanh bước chân, bắt đầu kết ấn.

"Hỏa Độn làm đốt chi thuật!"

Tựa như là Thiên Chiếu chi hỏa là tại Mangekyou ánh mắt tập trung chỗ phóng xuất ra một dạng, làm đốt chi thuật không cần từ trong miệng thổi ra  có thể trực tiếp tại mục tiêu vật thể bên trên thiêu đốt. Tại tóc đen nam sinh có ý khống chế xuống, hừng hực liệt hỏa trực tiếp tại Yoshiaki phóng thích đao mang phía trên nổ tung lên. Phong thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính Chakra giao dung, để nguyên bản không thể xem Phong Nhận sáng đến, chướng mắt.

"Oanh" một tiếng, giống như là phát sinh cự đại bạo tạc một dạng. Từ Yoshiaki phối hợp đồng bạn sử xuất nhẫn thuật nện ở Karin ở phía xa sử dụng Thủy Trận Bích bên trên, bốc hơi ra đại lượng hơi nước. Mà Tayuya bước chân cũng không có dừng lại, cấp tốc xuất hiện đến tuyết tự sau lưng.

Tuyết tự là Yoshiaki trong ba người tương đối yếu kém một vòng, lại là phụ trách phụ trợ Y Liệu Nhẫn Giả. Lúc trước tác chiến bên trong, nàng không chỉ có thể phối hợp đồng đội kiềm chế lại chính mình 3 quỷ, mà lại có thể thi triển đơn giản một chút Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đến tiến hành cấp cứu. Trước giải quyết nàng tương đối dễ dàng từng cái đánh tan.

Tuyết tự tự thân cũng là ý thức được một điểm này, tại Tayuya thi triển Thông Linh Thuật thời điểm liền lấy ra phi tiêu tiến hành phòng bị, đồng thời còn ở chung quanh ném ra từng vòng từng vòng bổ sung Khởi Bạo Phù tơ thép. Phát hiện Tayuya vọt tới phía sau mình, tuyết tự trực tiếp kéo căng tơ thép, mười mấy tấm Khởi Bạo Phù đem Tayuya tay phải cho vững vàng cuốn lấy.

"Vì ngươi khinh địch mà trả giá đắt đi, bạo!"

Cắn chặt răng, tuyết tự tại có thể làm bị thương chính mình khoảng cách dưới không chút do dự dẫn bạo Khởi Bạo Phù. Kịch liệt nổ tung cùng thiêu đốt thậm chí nhuộm đen nàng tuyết phát, nhưng trong sương khói một cái Ám Sắc tay nhỏ vững vàng bắt lấy nàng.

"Làm sao có thể,  thế mà một chút sự tình đều không có!"

Tuyết tự kinh ngạc nhìn lấy nửa người tiến vào Chú Ấn trạng thái nhị Tayuya, không kịp làm ra bất kỳ kháng cự nào động tác, cả người liền rên rỉ co quắp ngã xuống. Mà Tayuya mặt ngoài thân thể linh thể tầng thì là phồng lên mấy phần.

"Cái thứ nhất. . . !"

Ngay tại Tayuya giải quyết tuyết tự thời điểm, đột nhiên thấy bụng đau xót. Hoàn hồn nhìn lại, lại là Yoshiaki, hai tay cũng nắm đoản đao cắt bụng mình.

"Cái gì đó, nhanh chóng như vậy điều lệ."

Cố nén đau đớn cùng nội tạng muốn thoát ra cảm giác khó chịu, Tayuya che phá vỡ vết thương, liên tiếp hai cước đạp hướng Yoshiaki. Nghĩ đến nhìn thấy tuyết tự bộ dáng, hẳn là sẽ không dễ dàng chạm đến thân thể của mình. Thế nhưng là ra ngoài ý định, Yoshiaki không có né tránh, mà là phổ thông phản tay nắm chặt đao nhận.

Dường như Kiếm Nhận Phong Bạo, đại lượng Phong Nhận xoay quanh tại Yoshiaki bên cạnh thân, đem Tayuya thân thể cắt ra từng đạo từng đạo lỗ hổng. Quét sạch nghĩa chẳng qua là nhẹ nhàng vung đao, liền đem Tayuya cho thổi ra đi.

"Dừng ở đây!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 152: Nước Shingen bánh

Chương 152: Nước Shingen bánh

Tayuya trên thân thể tầng kia linh thể, là từ thuần túy Tinh Thần Năng Lượng thi triển thuật. Nó có thể thôn phệ Thân Thể Năng Lượng để đạt tới thăng bằng, lại không cách nào giống như Giao Cơ trực tiếp "Ăn" rơi Chakra. Cho nên Yoshiaki bao vây lấy Phong thuộc tính Chakra đao nhận liền giống như là cắt đậu phụ cắt ra Tayuya thân thể.

"Ta là dùng Nhị Đao Lưu, nhưng lại đem trường đao cho ném đi, ngươi biết đây là tại sao không?"

Yoshiaki nhất cước đá bay muốn bên trên tới cứu viện Karin, nắm lấy đoản đao đi đến Tayuya phụ cận. Miệng lớn thở hổn hển, xem ra vừa mới giao phong xuống, hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

"Sở hữu nhẫn thuật bên trong, ta am hiểu nhất là không thế nào dùng kết ấn Phong Độn, phối hợp Đao Thuật hiệu quả phi thường tốt. Bất quá khả năng ngươi không có phát hiện, trước đó chặt tới ngươi Thông Linh Thú thời điểm ta trên cơ bản đều là dùng đoản đao. Không phải ta sẽ không dùng trường đao, mà là ta chỉ có cái này thanh đoản đao là Chakra đao nhận, có thể đem thực lực hoàn toàn phát huy ra."

"Có thể tốt đẹp đạo thông Chakra Tài Liệu thật sự là quá hi hữu, giống ta loại tiểu nhân vật này liều sống liều chết cũng chỉ có thể đạt được như thế 1 thanh đoản đao mà thôi. Thật hâm mộ ngươi Sasuke đại nhân a, theo bắt đầu cầm đao liền có thể dùng tới loại kia đẳng cấp Nhẫn Đao."

Trong miệng bình thản nói hâm mộ lời nói, Yoshiaki biểu lộ lại có vẻ phi thường đáng sợ, ánh mắt bên trong đều là một chút mịt mờ mà u ám tình cảm. Cái kia phần địch ý mãnh liệt để Tayuya bởi vì trọng thương mà phiêu hốt Ý Thức hoàn toàn thanh tỉnh.

"Thế mà dễ dàng như vậy đất liền bị đánh bại."

Tayuya thấy phi thường không cam lòng, thắng bại được chia quá nhanh. Nàng còn có rất nhiều thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, thậm chí ngay cả hoàn toàn Chú Ấn trạng thái nhị đều không sử dụng, nhưng Yoshiaki cái kia liều lên toàn lực Nhất Đao trực tiếp để cho nàng mất đi sức hoàn thủ, giờ phút này chỉ có thể mặc người chém giết.

"Rất không cam tâm đi, đây chính là Ninja ở giữa chiến đấu. 1 cái lơ là sơ suất liền có thể quyết định người sinh tử."

Yoshiaki nói giơ lên trong tay Chakra đoản đao, hình dạng xoắn ốc Phong thuộc tính Chakra quấn quanh ở phía trên, phát ra vang ong ong âm thanh.

"Chớ có trách ta, đây chính là Nhẫn Giả Thế Giới tàn khốc. Muốn trách thì trách ngươi cái kia không có dạy bảo tốt để ngươi trên chiến trường Sasuke đại nhân đi."

Có thể là huyễn thuật cường độ không đủ, có thể là cân nhắc đến Shikamaru liền ở bên cạnh, cũng có thể là chính là sơ sẩy không có cảm giác được, huyễn thuật kết giới cũng không có phát động, Yoshiaki đao thẳng tắp đâm xuống tới.

"Uy, cái này sẽ phải nghỉ chơi sao? Theo cái đần độn giống như không có chút ý nghĩa nào đất chết ở loại địa phương này. Rõ ràng còn không có vì Sasuke đại nhân dâng lên chính mình lực lượng."

Nhìn lấy đâm về ở ngực đoản đao, Tayuya vô lực tự lẩm bẩm. Yoshiaki trước đó dày đặc Phong Nhận đưa nàng tứ chi chủ yếu bắp thịt đều cho cắt đứt

Căn bản là không có biện pháp né tránh cái này đòn công kích bình thường.

Cùng Sakon cái kia gần như cuồng nhiệt ngưỡng mộ bất đồng, nhiều từ cũng không muốn chứng minh chính mình, nàng đối với Sasuke tình cảm càng nhiều là một loại tán đồng cùng cảm kích. Từ khi Sasuke tán đồng nàng, liều mạng trọng thương đưa nàng theo Kakuzu thủ hạ cứu ra về sau, chính là như vậy một loại thái độ.

Nghiêm túc mà lại không chỗ nào vị, chỉ cần có thể đứng sau lưng Sasuke, tại lúc cần phải đợi dâng lên chính mình lực lượng thậm chí cả sinh mệnh, dạng này người đi theo tinh thần. Cái mạng này là Sasuke cho, như vậy đem nỗ lực cũng là chuyện đương nhiên.

Đây là nàng cho tới nay như thế khuyên bảo chính mình, kiên trì chuẩn tắc.

Tayuya là từ vô số cô nhi bên trong giết ra đến tiến vào Orochimaru thủ hạ, tử vong là có thể tỉnh táo đối đãi sự tình. Nhưng là bây giờ nàng lại thấy hoảng sợ.

Cái gì đứng bình tĩnh ở hậu phương, cái gì tại lúc cần phải đợi hiến ra sinh mệnh, đều chẳng qua là gạt người a. Chính mình căn bản cũng không muốn chết, chỉ cần còn có thể đợi tại Sasuke bên người, mình tựa như một mực tiếp tục như thế. Dù là cuối cùng chỉ có thể ở nơi xa nhìn lấy hắn.

Tử vong chính là như vậy một kiện vô tình mà lại có tình sự tình, nó lập tức có thể để người ta nhận rõ chính mình bản chất, minh bạch tự thân dục vọng. Cho nên từ xưa đến nay cũng sẽ có lấy đại lượng Hiền giả đi tìm kiếm nhìn qua hoang đường Chủ Nghĩa Hư Vô.

"Thật hi vọng, ngài có thể lần nữa cứu ta à."

Tới gần tử vong, Tayuya rốt cuộc minh bạch mình muốn, chỉ tiếc lưu cho nàng thời gian đã không nhiều. Lam Thiên không mây, Lưu Vân Đóa Đóa, cái kia dường như ngày đông giá rét sinh Xuân Hạ chi nhớ lại, chẳng biết tại sao một lần nữa hiện lên ở Tayuya trước mắt.

Tựa như là theo trong trí nhớ xuyên qua đến, Sasuke thân ảnh xuất hiện.

"Nếu như cái này không cách nào kháng cự vận mệnh, cái kia ta muốn vì ngài sống sót... Có thể chứ? Để cho ta một mực chờ đợi tại ngài bên người."

※※※

Tại theo Kisame bên kia đạt được liên quan tới Itachi tình báo về sau, Sasuke cùng Kakashi chia binh hai đường. Kakashi mang theo Kisame trở về thông báo Tsunade, thỉnh cầu giám thị và quản chế Trung Nhẫn Khảo Thí trường thi, tất yếu lời nói trực tiếp kết thúc khảo thí.

Mặc dù cứ như vậy kết thúc Trung Nhẫn Khảo Thí lời nói, cái kia chính là liên tục hai lần Trung Nhẫn Khảo Thí thất bại, đối với Konoha cùng Sa Nhẫn danh vọng là một cái tổn thất trọng đại. Nhưng nếu là buông tay mặc kệ lời nói, nói không chừng hai cái thôn làng cùng đồng minh tiểu quốc tân sinh lực lượng đều sẽ phải gánh chịu đả kích nghiêm trọng.

Đặc biệt là Konoha, Itachi cân nhắc là Sasuke đồng bạn. Những người kia đều là Konoha đời mới tinh anh nhân vật.

Về phần Sasuke thì là trực tiếp sử dụng Phi Lôi Thần Thuật chuyển dời đến trong trường thi đuổi bắt Itachi. Thế nhưng là làm Sasuke thuấn di đến Tayuya bên người thời điểm, lại phát hiện Tayuya đã máu me khắp người ngã trên mặt đất. Mà trước đó tại bệnh viện cùng mình thân thiết chào hỏi Yoshiaki, thế mà mặt mũi tràn đầy sát khí đất giơ đao muốn đâm về Tayuya.

Sasuke dưới tình thế cấp bách trực tiếp dùng tay nắm chặt Yoshiaki cái kia quấn quanh Phong thuộc tính Chakra Chakra đoản đao, giọt giọt máu tươi theo chưởng ngấn rơi xuống Tayuya cái kia dần dần mất đi tiêu cự trong hai mắt.

"Sát khí là nghiêm túc, lại dám đối ta đồng bạn xuất thủ!"

Hàn khí lượn lờ xuống, Yoshiaki trong tay Chakra đoản đao trực tiếp kết xuất Nhất Tầng dày đặc Băng. Tầng băng cấp tốc lan tràn, đông cứng Yoshiaki cầm đao tay phải. Dường như Kim Thạch đan xen thanh âm, Sasuke cứ thế mà đem Chakra đoản đao cho xếp thành hai đoạn, trở tay đâm vào Yoshiaki ở ngực.

"Tình huống phi thường không ổn a, cái này thương."

Đá bay còn không có hiểu rõ trạng huống liền bị đâm xuyên ở ngực Yoshiaki, Sasuke cấp tốc dựa vào Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức. Tượng trưng cho sinh mệnh lực lục sắc Chakra theo trong lòng bàn tay khuếch tán, bao khỏa Tayuya toàn bộ thân hình. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

Tayuya thương để Sasuke nhìn âm thầm kinh hãi. Trừ bỏ ngang qua bụng, cắt ra nội tạng trí mạng Nhất Đao bên ngoài, toàn thân trên dưới đều có to to nhỏ nhỏ khó mà tính toán vết thương. Thậm chí tại chân đều có chút vết thương làm bị thương xương cốt.

Cái này khủng bố tràng cảnh, để Sasuke trong lòng dấy lên điều chỉnh ống kính nghĩa vô tận Sát Ý. Nhưng hắn hiện tại không có cách nào đi quản gia hoả kia, không chỉ là bên người Tayuya nhu cầu cấp bách chính mình trị liệu.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đuổi theo a, Sasuke. Nữ hài kia thương đến rất nặng, là ngươi bộ hạ a?"

Itachi đứng tại không xa địa phương, trước người đứng đấy không nhúc nhích Sakon, Neji cùng Shikamaru. Mà Karin cùng Yoshiaki hai người đồng bạn tất cả đều té xỉu trên đất, bất tỉnh nhân sự.

"Ngươi, có cơ hội ngăn cản đi." Sasuke nắm chặt nắm đấm hỏi.

"Nữ hài kia không có quan hệ gì với ta. Mà lại một khi có đồng bạn, người cường độ liền sẽ biến yếu."

Itachi trầm mặc một hồi nói ra.

"Đạo lý này, ta muốn hiện tại ngươi là minh bạch đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 153: Inenion

Chương 153: Inenion

Một khi có đồng bạn, người cường độ liền sẽ biến yếu, một điểm này Sasuke phi thường minh bạch. Nếu như không phải hy vọng có thể cùng với đồng bạn lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không bị Danzo tính kế đến, nếu như không phải vì bảo hộ đồng bạn lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy đất liền bị Itachi cho uy hiếp được.

Ràng buộc trình độ nào đó tức là nhược điểm. Ràng buộc càng sâu, kiếm phong càng cùn.

"Quần cư đều là người yếu, cường giả là không cần đồng bạn."

Quần cư đều là người yếu, người yếu mới có thể tuyển chọn mượn dùng người khác lực lượng. Nội tâm đủ cường đại người, hoàn toàn có thể nhịn chịu một mình cô độc, kiên cường đi xuống. Bởi vì theo đồng bạn cái kia lấy được lực lượng, tương ứng liền phải bỏ ra thứ gì.

Nghe Itachi lời nói, Sasuke trong đầu không ngừng mà tiến hành suy nghĩ. Vạn sự không có tuyệt đối với chuyện, đổi cái góc độ tà ác liền lại biến thành chính nghĩa. Mà Itachi loại kia không có chánh thức định nghĩa khẳng định câu đơn giản giống như là so trăng càng thêm tàn khốc huyễn thuật, không ngừng nhiễu loạn lấy Sasuke suy nghĩ.

"Với, Uchiha Itachi. Không quan hệ lời nói liền không cần nói nhiều, ngươi đến có cái gì mục đích?"

Lắc đầu, thanh âm đã trở nên lạnh, Sasuke bắt đầu đem trước mắt người huynh đệ kia nghiêm túc xem như địch nhân. Mặc kệ Itachi mục đích là cái gì, cho dù hắn là tuyệt đối sẽ không thương tổn Sasuke, nhưng Sasuke càng thêm không cho phép Itachi thương tổn đến hắn đồng bạn. Đó là hắn làm ra cự Đại Hy Sinh bảo vệ dưới đến trọng yếu người.

". . . Thủ lĩnh nói qua chúng ta đại biểu nhân loại dẫn phát chiến tranh nguyên nhân, 'Trống không' cũng không thích hợp ngươi." Itachi nói mà không có biểu cảm gì nói.

Itachi nghe vào không đầu không đuôi một câu, để Sasuke bên ngoài người khác thấy lý giải không thể. Thủ lĩnh là ai? Trống không lại là cái gì? Hắn tại sao phải nói với Sasuke câu nói này?

"Xem ra ngươi đi Nhẫn Giả Trường Học mục đích cũng không phải là đơn thuần vì Hanabi a. Mặc kệ ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta đã có chính mình quyết đoán, ngay ở chỗ này đánh ngã ngươi!"

Sasuke một tay ôm Tayuya tiến hành trị liệu, một tay đem Chakra đoản đao cắm vào mặt đất. Lôi Xà hình dáng Thiên Điểu Lưu bổ ra Thổ Tầng, vòng qua Shikamaru bọn người hướng phía Itachi dưới chân xuất phát.

Itachi thấp ánh mắt quét mắt một vòng phát ra thanh âm chói tai Thiên Điểu Lưu, chậm rãi đưa tay đặt ở Shikamaru trên cổ. Nguyên bản muốn chạm đến thân thể điện lưu giống phanh lại đồng dạng đứng ở tại chỗ vừa đi vừa về nhảy lên, thỉnh thoảng đánh đến không trung. Xì xì điện lưu âm thanh tựa như là cố nén tính khí, nhấn mạnh nó tồn tại.

"Đây chính là ngươi độ lượng sao? Vẫn là trước sau như một làm cho người thất vọng." Itachi liếc một chút Sasuke.

"Nếu như vứt bỏ đồng bạn chính là có độ lượng lời nói, vậy ta khả năng thật là một cái không có dài đại hài tử." Sasuke cắn răng tung ra nguyên một đám chữ, mồ hôi không ngừng theo cái trán nhỏ xuống."Ngược lại là ngươi độ lượng, cư nhưng đã luân lạc tới muốn đi uy hiếp người khác trình độ sao?"

Itachi nghe vậy cau mày một cái, Chưởng Đao quăng về phía bên cạnh Neji. Bị chém trúng cái ót Neji, kêu thảm một tiếng nằm xuống đất mất đi Ý Thức.

"Ngu xuẩn đệ đệ, ngươi thật minh bạch độ lượng ý nghĩa sao? Cái gọi là đồng bạn chính là có thể tùy thời hi sinh, tùy thời dùng để hi sinh người. Không cách nào nhẫn nại nhẫn nại hi sinh ngươi, chẳng qua là một cái tự quyết định đần độn mà thôi."

Itachi ngữ khí vẫn là trước sau như một bình tĩnh, bình tĩnh đến một loại để cho người ta rùng mình trình độ. Nhưng hắn ánh mắt đã không còn bình tĩnh nữa, diệt tộc đêm phụ mẫu cái kia an tường bóng lưng tựa hồ lại lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Nếu như nói năm đó sự kiện là Sasuke ác mộng lời nói, cái kia chính là đối gánh vác nó Itachi mà nói chính là duy trì liên tục thời gian duy trì cả đời trăng. Bất luận dự tính ban đầu, Itachi đều là giết hại toàn tộc, sát hại phụ mẫu tội nhân. Tâm linh không được chết tử tế, chỉ có dựa vào nhẫn nại.

Tiên Nhân Hình Thức dưới Sasuke Cảm Tri Lực mạnh phi thường, cứ việc cần duy trì liên tục chuyên tâm cho Tayuya trị liệu, nhưng hắn vẫn là cảm nhận được Itachi thể nội Chakra ba động. Chớp mắt, sau một khắc hắn liền dùng Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Sakon sau lưng, cầm Chakra đoản đao đâm về Itachi hậu tâm.

"Không có ý tứ, ta chính là muốn cứu dưới tất cả mọi người."

Phảng phất là phía sau dài một đôi mắt, Itachi xuất ra một mực phi tiêu một tay thoải mái mà chống chọi Sasuke trảm kích. Bởi vì Quái Lực nguyên nhân, dưới chân địa mặt lại là rạn nứt ra. Sasuke gặp Itachi có phòng bị

Cấp tốc trở lại Tayuya bên người.

"Cứu tất cả mọi người, vậy chỉ bất quá là tiểu hài tử ảo tưởng mà thôi. Ngươi đây là đang lừa gạt mình a." Itachi nói ra.

"Coi như thế, ta cũng có một đám cùng theo một lúc nằm mơ đồng bọn, sẽ không giống ngươi cô đơn một người. Đây chính là ta so với ngươi còn mạnh hơn địa phương. Mà lại, cái này cũng chưa chắc chính là mộng."

Sasuke nói trong đầu nhớ tới cái kia luôn luôn cười khúc khích Naruto, nếu như là hắn lời nói nhất định sẽ không sinh ra dao động kiên trì thái độ mình.

"So với ta mạnh hơn? Ngây thơ mà ngu xuẩn!"

Giống như là vì trả thù Sasuke công hướng hậu tâm hắn, Itachi đột nhiên đánh một cùi chỏ đánh vào Sakon hậu tâm. Sakon phun ra một ngụm máu tươi, ngay cả kêu thảm đều không có phát ra liền quỳ một chân xuống đất, lung la lung lay giãy dụa lấy không để cho mình té xỉu.

"Đã ngươi như thế chắc chắn lời nói, ngay tại ngươi trong đồng bạn lựa chọn đi. Nữ hài kia bị thương rất nặng, không lập tức trị liệu nhất định sẽ chết.  ngươi là lựa chọn cứu nàng, vẫn là lựa chọn cứu vãn bị ta cưỡng ép Người thế chấp?"

"Hoặc là nói, ôm muốn muốn cứu tất cả mọi người ý nghĩ, giằng co ở chỗ này làm cho tất cả mọi người đều chết mất?"

Sasuke lấy một loại không thể tin được ánh mắt nhìn về phía Itachi. Loại này đối người khác lãnh khốc sự tình không phải hắn trong ấn tượng Itachi có thể không chút do dự làm ra được. Nói cứng, loại cảm giác này tựa như là ngày đó Danzo uy hiếp hắn thời điểm một dạng, chỉ bất quá thiếu hai phần mùi âm mưu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Sasuke cảm thấy mình huyết dịch lưu động không ngừng tăng tốc, đơn giản tựa như là thời gian tại gia tốc một dạng. Có lẽ trên thực tế chẳng qua là vài phút, nhưng ở Sasuke cảm giác bên trong phảng phất đã qua mấy giờ. Mà tại ngay tại mấy phút đồng hồ này bên trong, Tayuya tình huống chính đang không ngừng chuyển biến xấu.

Làm sao bây giờ? Đến lựa chọn thế nào?

Hiện tại mang Tayuya đi trị liệu lời nói, bằng vào hoàn thiện chữa bệnh công trình cùng mình Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tuyệt đối có thể cứu lại được. Nhưng dạng này Sakon ba người cùng hắn thí sinh an nguy liền không thể cam đoan. Mà nếu như đem hết toàn lực đi cùng Itachi chiến đấu lời nói, người khác có sao không khó mà nói, Tayuya máu đến lúc đó đều muốn chảy khô.

Đối mặt thực lực hoàn toàn là mê Itachi, Sasuke không dám sử dụng phân thân đem Chakra toàn bộ phân phối ra. Mà bệnh viện có hay không Phi Lôi Thần Thuật ấn thức, không có cách nào nhanh chóng trở về. Trong lúc nhất thời, Sasuke vô pháp làm ra lựa chọn.

"Sasuke! Không nên bị nắm mũi dẫn đi!"

Shikamaru một tiếng gầm thét đem Sasuke chưa từng hạn xoắn xuýt ở trong kéo trở về.

"Hiện tại cục diện thì gây bất lợi cho hắn, chỉ cần nghĩ đến hắn nhược điểm hoặc là đến thôn làng mục đích, liền có thể làm ra uy hiếp hoặc là ép buộc. Không cần thiết tại hắn cho ra hai lựa chọn bên trong xoắn xuýt."

"Mà lại vậy căn bản không tính là lựa chọn, chúng ta Konoha Ninja là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đồng bạn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 154: Cut In Love

Chương 154: Cut In Love

Shikamaru ánh mắt đột nhiên có thần thái, giãy dụa lấy muốn đào thoát lại bị Itachi một nắm đè xuống đất.

"Sasuke! Bình tĩnh một chút, gia hỏa này khẳng định phải so với chúng ta hoảng. Kiên trì một chút, tìm ra hắn nhược điểm!"

Shikamaru cho dù mặt bị đè xuống đất, miệng bên trong tất cả đều là Bùn Đất, vẫn không thuận không buông tha đất giúp Sasuke phân tích. Xác thực, dường như Shikamaru nói, hiện tại chính thức tình thế xấu, là đã đem hành tung bộc lộ ra đi Itachi. Nếu như hắn tại một chỗ dừng lại quá lâu lời nói, Konoha thảo phạt bộ đội nhất định chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới.

"Đem ngón tay bẻ gãy đến thoát khỏi huyễn thuật sao? Nhìn qua chẳng qua là một cái sợ phiền phức Tiểu Quỷ, lại rất có bá lực nha."

Itachi quét mắt một vòng Shikamaru cái kia đảo ngược uốn lượn ngón tay, tâm lược qua 1 tia chấn động, tiện tay đem hắn cho đánh ngất đi. Chẳng biết tại sao, Shikamaru cảm thấy cuối cùng Itachi nhìn mình ánh mắt bên trong, có không nên tồn tại hiền lành tình cảm.

"Tìm ra hắn nhược điểm. . ."

Nhìn lấy bất tỉnh nhân sự Shikamaru, Sasuke mí mắt nhảy nhót. Bây giờ đang trận còn có thể bảo toàn Ý Thức, cũng chỉ còn lại có chính mình cùng Itachi.

Itachi nhược điểm là cái gì, Sasuke phi thường rõ ràng, cái kia chính là mình. Như vậy nên làm như thế nào đâu? Chẳng lẽ lại muốn đem lưỡi đao chỉ hướng mình cổ họng, sau đó nói chút "Không thúc thủ chịu trói ta liền chết cho ngươi xem" loại hình lời nói?

Tuyệt đối không được. Vậy đơn giản chính là nói rõ tự mình biết diệt tộc đêm sự thật, cứ như vậy nói cho Itachi lời nói, tuyệt đối sẽ ra sự tình. Nói không chính xác Itachi liền trực tiếp đi tìm Danzo liều mạng.

Như vậy thì chỉ có thể theo Itachi trước mắt tay. Giả ý hoặc là thật thỏa mãn Itachi yêu cầu, để hắn Bình An rời đi cũng là lựa chọn tốt. Bất quá Itachi mục đích là cái gì còn hoàn toàn là không hiểu ra sao, mà theo Kisame nơi đó đạt được tình báo cũng chỉ là nói cùng mình có quan hệ.

"Tại sao lại vòng trở về . . . các loại!"

Sasuke chớp mắt, đột nhiên theo biến mất tại chỗ. Không đợi Itachi điều tra Sasuke đi hướng, Sasuke lại lần nữa trở lại vị trí cũ, bất quá bên người còn nhiều lấy một đầu gần chết cá mập, cùng không rõ chân tướng Kakashi.

"Sasuke, ngươi làm gì? Đây là, Itachi!"

Kakashi cõng Kisame thân thể, chính nhất mặt mộng bức nhìn xung quanh bốn phía. Quay đầu trông thấy Itachi cùng dưới chân hắn hôn mê ba người, tức khắc tiến vào đề phòng hình thức, cúi người bắt đầu kết ấn . Còn Kisame thì bị hắn thô bạo ném xuống đất.

"Không nên vọng động, Kakashi lão sư! Tình huống bây giờ rất là nguy cấp đây."

Sasuke đưa tay ngăn lại Kakashi, nhất cước giẫm tại Kisame trên lưng.

"Kisame, không nghĩ tới ngươi thế mà chật vật như vậy."

"Thật có lỗi a, Itachi. Lại cho ngươi cản trở."

Itachi im lặng hừ lạnh một chút, không hề đi quản Kisame thảm trạng, đem ánh mắt bình tĩnh chuyển hướng Sasuke.

"Làm sao? Cũng muốn dùng người chất đến uy hiếp ta sao? Ta cùng ngươi bất đồng, đừng nói loại công việc này bên trên đồng đội, chính là chí thân ta cũng có thể hạ thủ được. Loại thủ đoạn này vô dụng."

"Chưa chắc đi, ta có thể còn sống chính là một cái chứng cứ."

Sasuke ôm trong ngực Tayuya, trực diện hướng Itachi ánh mắt. Mồ hôi cùng với có tiết tấu cảm thở dốc không ngừng nhỏ xuống, cùng Kisame chiến đấu, sử dụng Phi Lôi Thần Thuật, duy trì Tayuya sinh mệnh, đây hết thảy đều tiêu hao quá nhiều Chakra.

Riêng là sử dụng Chú Ấn tiến vào Tiên Nhân Hình Thức, cho năm gần 13 Sasuke mang đến cự đại Thể Lực tiêu hao. Nhất định phải nhanh áp đảo Itachi mới được.

"Ngươi không cần giải thích nhiều!"

Cắt ngang muốn muốn nói chuyện Itachi, Sasuke đem Chakra đoản đao dán Kisame cổ họng cắm vào mặt đất.

"Kisame không phải đơn giản như vậy liền có thể bỏ qua đồng đội đi. Ngươi tâm địa cứng đến bao nhiêu ta không biết, nhưng từ nơi này đầu cá mập trong miệng, ta biết hành động lần này là ngươi tự chủ trương. Như vậy tổn thất một tên ăn ý đồng đội, chỉ sợ đối ngươi nhiệm vụ cũng sẽ có ảnh hưởng."

Không chỉ là thu gom thuật cùng Vĩ Thú nhiệm vụ hội chịu ảnh hưởng. Kisame một khi cứ như vậy chết lời nói, Itachi làm gián điệp giám thị Akatsuki nhiệm vụ cũng sẽ trở nên khó mà khai triển, thân phận nhận hoài nghi cũng là tất nhiên. Như vậy cuối cùng muốn muốn bảo vệ Sasuke mục đích cũng liền vô pháp hoàn thành, càng đừng đề cập Itachi thực lực cũng không phải là Akatsuki mạnh nhất.

A, kết giới bị đột phá, là Hokage phái đến thảo phạt đội sao? Nhân số hơi nhiều a.

Giống như là bị gió lạnh thổi qua, Itachi đánh rùng mình một cái, đi mấy bước rời xa Sakon ba người.

"Kisame giao cho ta đi."

Sasuke cùng Kakashi liếc nhau, chậm rãi rút ra gác ở Kisame cổ họng bên cạnh đoản đao, dùng lực đá một cái đem đạp đến Itachi bên cạnh. Itachi cúi người cõng lên thể tích rộng lớn qua hắn Kisame, lại hướng về Sasuke vươn tay.

"Giao Cơ."

Sasuke không chút nghĩ ngợi liền lấy qua Giao Cơ muốn ném ra, nhưng Kakashi lại ngăn lại hắn.

"Không thể, Sasuke. Nếu để cho Kisame khôi phục thực lực lời nói, sự tình hội biến phức tạp."

"Không có việc gì, Tiên Thuật Chakra không phải như thế lập tức có thể xua tan rơi. Đối ta có chút lòng tin. Mà lại, Hanabi hạ lạc còn không biết."

Sasuke không để ý Kakashi thuyết phục trực tiếp đem Giao Cơ ném ra. Itachi nhặt lên Giao Cơ sau tường tận xem xét một chút giống như là Fuguki một dạng phồng lên thân đao, sau đó trong tay áo bay ra từng con Quạ Đen nhiễu loạn Sasuke cùng Kakashi ánh mắt.

"Lại là một chiêu này sao?"

Kakashi mở ra Sharigan, dùng ra Thủy Long Đạn chi thuật tách ra không trung nhiều vô số kể Quạ Đen. Quả nhiên Itachi cùng Kisame thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trên mặt đất một chuỗi Phù Hào. Kakashi tức khắc chạy lên trước tra nhìn.

"Là Konoha Ám Bộ mật mã, hẳn là Hanabi vị trí. Sasuke, ta hiện tại liền đi tìm!"

Kakashi đại khái giải một chút Itachi lưu lại tin tức, buông lỏng một hơi. Nếu đã lưu lại Hanabi vị trí như vậy cũng liền đại biểu hắn sẽ không lại đối người khác ra tay, chí ít thí sinh an toàn có thể cam đoan. Thế nhưng là khi hắn quay đầu nhìn về phía Sasuke thời điểm, cả người thần kinh lại căng cứng.

Sasuke giờ phút này đã tiến vào Trang Độn hình thức, áo choàng bên trên ba khỏa Câu Ngọc cũng toàn bộ thắp sáng. Trong ngực ôm hôn mê bất tỉnh Tayuya, đằng đằng sát khí nhìn về phía nơi xa Yoshiaki.

"Vết thương đã tốt, xem ra ngươi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cũng rất không tệ đây. Còn trẻ như vậy hội Chưởng Tiên Thuật người cũng không nhiều, nếu là chết một cái lời nói trong thôn sợ rằng sẽ tức giận đi."

Cùng nói ra do dự lời nói bất đồng, Kakashi thấy Sasuke sát khí càng thêm nồng hậu dày đặc. Không ngừng tăng vọt khí thế thậm chí nhấc lên một trận gió nhẹ, đem trên mặt đất bụi đất thổi đến phấn khởi.

Sasuke chậm rãi rút ra đạo tuyết, từng bước một hướng đi Yoshiaki. Sự tình lần này, là Itachi chủ đạo, nhưng Yoshiaki hành vi lại làm cho sự tình biến càng thêm không thể vãn hồi. Cứ việc từ mọi phương diện mà nói, Yoshiaki sở tác sở vi đều là hợp tình hợp lý.

Sasuke lần nữa kiến thức đến chính mình bất lực, một mực đè nén nhìn thấy Itachi phức tạp tâm tình cùng đồng bạn thụ thương phẫn nộ tình cảm không ngừng hiện ra tới.

"Gỗ Điền Quang nghĩa, ngươi muốn giết Tayuya đúng không?"

Yoshiaki cảm thấy tay cước rét lạnh, thân thể không tự giác đất run rẩy lên. Sasuke cái kia phần sát khí cùng mình trước đó đối Tayuya sát khí là giống nhau, không hề làm những gì lời nói, nhất định sẽ bị không chút do dự giết chết!

Thế nhưng là hắn lại có thể làm được gì đây? Giơ lên Chakra đoản đao, dùng hết khả năng đem Phong thuộc tính Chakra quấn quanh ở phía trên.  từng tầng từng tầng Phong Nhận bao vây lấy Yoshiaki quanh thân, so đối phó Tayuya thì còn phải phức tạp.

"Đi chết đi, hỗn đản!"

Đen nhánh thân đao thẳng tắp đâm vào Yoshiaki chế tạo ra phong bạo bên trong, dễ dàng liền xé mở hắn đem hết toàn lực chế tạo phong chi lĩnh vực. Sasuke xuất đao tốc độ không nhanh, hoặc là nói là rất chậm, nhưng lại để Yoshiaki thấy vô pháp ngăn cản. Chỉ là trong nháy mắt, Yoshiaki thậm chí có cứ như vậy ném đoản đao, để Sasuke đâm xuyên lồng ngực xúc động.

"Dừng tay! Sasuke!"

Mũi đao vững vàng đứng ở khoảng cách ở ngực nửa tấc địa phương, không có tiếp tục đi tới. Nhưng Yoshiaki lại thấy toàn thân đều bị mồ hôi lạnh cho ướt đẫm, Sasuke cái kia phần sát khí để hắn cơ hồ vô pháp động đậy.

"Dừng tay đi Sasuke, đối cùng thôn Ninja xuất thủ thế nhưng là trọng tội. Ngươi quên Tsunade đại nhân trước đó trừng phạt sao?"

Kakashi đưa tay giữ chặt Sasuke.

"Hiện tại quan trọng hơn là Tayuya thương thế đi. Hanabi lời nói liền giao cho ta tốt, ngươi trước mang Tayuya đi bệnh viện. Mà lại Trung Nhẫn Khảo Thí sân bãi thế mà cứ như vậy bị người thoải mái mà xâm lấn, huyễn thuật kết giới cũng không có có tác dụng, chỉ sợ còn phát sinh một chút chúng ta không biết tình huống. Lúc này trước hết nhẫn nại một cái đi."

Giải Sasuke tâm tình, Kakashi cũng không có quá mức cường ngạnh tiến hành khuyên can. Sasuke lạnh lùng nhìn hết nghĩa một chút, ôm Tayuya biến mất tại nguyên chỗ.

Yoshiaki nhìn lấy Sasuke biến mất địa phương, miệng lớn đất thở lên khí. Nhưng là thở gấp thở gấp, lại thấy ngực bụng đau đớn một hồi. Hai tay xuất hiện lục sắc Chakra, dùng Chưởng Tiên Thuật che ở ngực, máu tươi nhưng từ khe hở gặp không ngừng mà nhỏ xuống.

"Đây chính là ta cùng hắn chênh lệch à. . ."

"Không, cũng không phải là."

Đứng ở một bên Kakashi lạnh lùng nhìn lấy Yoshiaki.

"Ngươi theo Sasuke căn bản là không ở cùng một cấp bậc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 155: Keep On

Chương 155: Keep On

Bạo động rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Ngày thứ hai, Konoha lại là hòa bình cảnh tượng.

Hanabi tại một mảnh trong bụi cỏ bị cỏ khô bao vây lấy, Kakashi lúc chạy đến đợi nàng chính đang say ngủ bên trong. Tayuya cũng bị Sasuke kịp thời đưa đến bệnh viện tiến hành trị liệu, hiện tại đang tại ở trong nội viện, muốn hoàn toàn khôi phục còn phải một đoạn thời gian.

Từ huyễn thuật ban cùng Kết Giới Ban cộng đồng xây dựng khảo thí dùng kết giới, được chứng thực là bị Itachi làm hỏng. Trực tiếp tác dụng người Kurama Yakumo cùng Yuuhi Kurenai các loại, tại duy trì kết giới quá trình bên trong hôn mê, hiện tại vẫn không có thanh tỉnh.

Cũng may thôn làng đối với khảo thí làm ra nhiều cái dự bị phương án, tại Sasuke cùng Nara Nhất Tộc toàn lực công tác phía dưới, trận thứ hai khảo thí hữu kinh vô hiểm miễn cưỡng hoàn thành. Mà đám người không biết là, tại trận này khảo thí phía sau, đã từng trải qua Sinh Tử Chiến Đấu. Sa Nhẫn cao tầng tựa hồ bị cáo tri tin tức, từ đối với thôn của chính mình cân nhắc, lựa chọn giữ yên lặng.

Tóm lại, sự kiện lần này cứ như vậy hạ màn kết thúc. Konoha trong bệnh viện nhiều mấy cái thường trú người bệnh, Tayuya cùng Yoshiaki bởi vì thương thế theo Trung Nhẫn Khảo Thí nửa đường rời khỏi. Tại xung đột tam phương bên trong, chỉ có Karin ở bên trái gần bảo vệ dưới lớn nhất cuối cùng thành công tấn cấp.

Tại cuối cùng tấn cấp Hắc Bạch hai đội trong danh sách, Sa Nhẫn Thôn Gaara một tổ, Konoha Naruto một tổ đều thành công tấn cấp. Rock' Lee cùng ngày ngày đang tìm kiếm Neji trên đường bị mấy tổ thù địch Hạ Nhẫn cho đánh bại, mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng vẫn là tiếc bại. Mà Hinata, Kiba cùng Shino tổ này bởi vì xuất sắc tình báo sưu tập năng lực, tránh thoát đại bộ phận chiến đấu thành công tấn cấp.

Bất quá bất luận là Trung Nhẫn Khảo Thí đến tiếp sau công việc, vẫn là Konoha đối Itachi xâm lấn giải quyết tốt hậu quả, đều theo Sasuke không có bất cứ quan hệ nào. Đối với theo Quan Chủ Khảo thân phận bên trong thoát ra hắn mà nói, trước mắt sẽ chỉ đi quan hệ việc của mình.

Nhẫn Giả Trường Học, cái này chỗ từ Hokage Đệ Nhị sáng tạo mở Trường Học, tại Đệ tam trong tay phát dương quang đại. Thành công đạt thành bảo hộ bọn nhỏ thẳng đến bọn hắn có thể tự lập mục đích, cái này tình huống thẳng đến trước đây không lâu bị Itachi tập kích mới bị đánh phá qua.

Tại này hòa bình một ngày, Sasuke một lần nữa trở lại cái này chỗ hắn đã rời đi gần một năm địa phương. Nhìn lấy thao trường nơi hẻo lánh lay động tại trong trí nhớ bàn đu dây, Sasuke không khỏi cảm khái vạn phần. Bất quá hắn đến nơi đây cũng không phải là vì nhớ lại lúc đầu chánh thức hòa bình vô sự Tuế Nguyệt.

Tại Nhẫn Giả Trường Học, không chỉ có lấy thuần chân ngây thơ thiếu niên thiếu nữ. Đồng dạng còn có một cái lui mà không nghỉ, bí mật quan sát hết thảy, ảnh hưởng Konoha trưởng giả.

Nhẹ nhàng đẩy ra phòng làm việc của hiệu trưởng đại môn, Sasuke lại nhìn thấy bộ kia quen thuộc bộ dáng. Cuống quít đem thủy tinh cầu giấu đi, ngậm lấy điếu thuốc đấu xuất ra văn kiện nghiêm túc phê chữa Đệ tam, thỉnh thoảng cẩn thận từng li từng tí đem Nhãn Châu vượt lên, liếc về phía cửa.

"Đệ tam lão đầu, không cần chứa, văn kiện lại cầm ngược."

Tại Đệ tam hắc hắc đất xấu hổ trong tiếng cười, Sasuke đóng cửa lại, không khách khí chút nào chuyển cái băng ngồi tại Đệ tam đối diện. Có lẽ là thực lực tăng trưởng, để Sasuke dù cho đối mặt đã từng cần phải cẩn thận đối đãi Đệ tam cũng bắt đầu tùy ý. Một già một trẻ không kém nhiều thân cao, cũng cho Đệ tam một loại vô hình áp lực.

"Thật nghĩ làm loại sự tình này lời nói, giữ cửa khóa kỹ không được sao?"

"Không được a, bọn nhỏ tùy thời đều có thể có việc tới tìm ta. Đem phòng làm việc của hiệu trưởng đại môn quan đến, nghiêm túc như vậy lời nói, đối đời sau giáo dục cũng không tốt."

"Ngươi dạng này bị nhìn thấy giáo dục mới không tốt a!"

Hai người cười ha ha qua đi trầm mặc xuống, trong văn phòng bầu không khí lập tức biến có chút để cho người ta thở không nổi. Bầu không khí như thế này cấp tốc chuyển biến, tựa như là Điện Tử Du Hí bên trong, hai bức CG biến hóa thì cứng nhắc đổi nhạc nền một dạng.

"Lão đầu, ta theo ta bộ hạ nơi đó nghe nói chiến đấu toàn bộ đi qua. Ta nghĩ ngươi đại khái cũng nhận được báo cáo."

Sasuke dùng trên bàn công tác sắt bình cho mình đến một chén trà nóng, một mình cạn chuyết.

"Làm đốt chi thuật, cái này Hỏa Độn là Ám Bộ chuyên môn sử dụng nhẫn thuật a? Vì cái gì Yoshiaki đồng bạn sẽ sử dụng, ba người bọn họ lại là thân phận gì?"

Đệ tam nghe Sasuke cái kia không đầu không đuôi lời nói cũng không kinh hãi, lập tức liền kịp phản ứng, phảng phất là ngờ tới Sasuke sẽ tìm đến hắn đàm chuyện này.

"Sương thôn đứa bé kia cũng thế

Sử dụng thời gian sau cũng không chú ý một chút. Chuyện cho tới bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết tốt, ba người bọn họ là ta còn tại mặc cho thì tuyển ra Ám Bộ hộ vệ Dự Bị Thành Viên."

Cùng loại với Hokage Đệ Tứ Hokage thị vệ, Đệ tam bên người cũng có được tương ứng hộ vệ đến bảo hộ hắn chu toàn. Bất quá cùng Đệ tứ bất đồng, Đệ tam là trực tiếp theo Ám Bộ bên trong chọn lựa Ninja, thân phận cũng càng bí ẩn.

Theo Yoshiaki tiểu đội tuổi tác cùng trên thực lực đến xem, ba người bọn hắn hẳn là sẽ không là chính là hộ vệ, mà là Đệ tam vì thôn làng tuyển ra Shinichi - tân nhất bối Ninja. Bất quá tại Sasuke ký ức lực, hoàn toàn không có ba người này sinh động nội dung cốt truyện, là chết tại bất minh AOE bên trong sao?

"Ta mới vừa từ Tsunade bà bà nơi đó đi ra, nàng cho ta nhiệm vụ mới. Để cho ta trở thành Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức Quan Giám Khảo, chuyện này cũng liền thôi, mặc dù rất lợi hại phiền phức, dù sao cũng là lý do đầy đủ công tác."

Sasuke nói đem chén trà nặng nề mà đập vào Đệ tam trước mặt, tràn ra nước trà đem trên bàn văn kiện cho nhuộm thành màu đậm.

"Nhưng là ngươi để cho ta tại Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau trở thành Yoshiaki bọn hắn đội trưởng là chuyện gì xảy ra? Tên hỗn đản kia muốn muốn giết ta bộ hạ,  chuyện này ngươi cũng biết đi!"

Đệ tam yên lặng thu hồi bị làm bẩn văn kiện  chờ đến Sasuke khí tức đều đều xuống tới mới bắt đầu chậm rãi trả lời Sasuke vấn đề.

"Liên quan tới chuyện này ta rất xin lỗi, bởi vì để ngươi chỉ huy cái này tiểu đội là tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó liền quyết định tốt. Người nào đều không có đoán được sự tình lại biến thành cái dạng này."

"Vậy thì nhanh lên hủy bỏ chuyện này, bằng không ta cũng không thể cam đoan hội đối bọn hắn làm ra cái gì."

Sasuke lạnh lùng ngữ khí để Đệ tam ánh mắt một lần nữa sắc bén, cầm qua Sasuke chụp tới chén trà một lần nữa đập vào Sasuke phía trước.

"Bình tĩnh một chút Sasuke. Ngươi đã là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, làm sự tình không thể chỉ nhìn lấy chính mình cảm thụ, càng phải hiểu thôn làng ý nghĩ."

Đệ tam nhìn chằm chằm Sasuke hai mắt, không có chút nào trước đó trò đùa thì tường hòa.

"Ngươi coi trọng đồng bạn ý nghĩ ta rất lợi hại thưởng thức, nhưng ngươi ánh mắt quá nhỏ hẹp. Tất cả mọi người là một cái thôn làng Ninja, Tayuya bọn hắn là ngươi đồng bạn, cái kia Yoshiaki bọn hắn cũng không phải là sao?"

"Mà lại Yoshiaki bọn hắn loại này tác phong là không đúng, cái kia càng thêm cần lực lượng ngươi đi quy khuyên bọn họ mới được. Bao dung tất cả mọi người, đem bọn hắn theo lạc lối bên trên dẫn về quỹ đạo, không làm như vậy lời nói thế nhưng là làm không Hokage."

Sasuke nghe vậy giật mình lại giật mình, Đệ tam cái này trong lời nói có hàm ý, để hắn nghe được có chút không dám tin tưởng.

"Như vậy ta rời đi Đội 11, Tayuya bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn lời nói nha, không có gì bất ngờ xảy ra có lẽ vẫn là hội từ ngươi lãnh đạo trực tiếp. Bất quá không phải tại 11 trong ban."

Đệ tam chần chờ rút ra điếu thuốc, sặc người ở khí đem hắn cùng Sasuke hoàn toàn đất ngăn cách tới.

"Tại 'Anbu' bên trong."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 156: Cuối cùng điện

Chương 156: Cuối cùng điện

Nếu như nói chính trị là Nhất Môn thỏa hiệp nghệ thuật, như vậy Đệ tam chính là một vị dẫn dắt Thời Đại trào lưu Đại Nghệ Thuật Gia.

Lợi dụng trừ tận gốc rơi Uchiha gia tộc là Đệ tam, bởi vì diệt tuyệt nhân tính mà huỷ bỏ gốc cũng là Đệ tam. Bây giờ Anbu tổ chức trọng kiến, Đệ tam lại có thể dường như bình thường hình dáng một dạng chuyện trò vui vẻ. Nhìn hắn cái kia thái độ, chỉ sợ tại Anbu trọng kiến thời điểm cũng tham dự bên trong đi.

"Không có ý tứ, so với Lục Trà, ta vẫn là càng ưa thích cảm giác miên một chút Hồng Trà."

Nhẹ nhàng đem chén trà đẩy về Đệ tam trước mặt, ngón tay tại chén trên vách gõ ra thanh thúy êm tai thanh âm. Ánh sáng mặt trời dường như cái tuổi này thiếu niên phải có nụ cười, xuất hiện tại Sasuke trên mặt.

"Như vậy Hogake Đệ Tam đại nhân, không có việc gì lời nói ta liền cáo lui trước. Tiếp xuống ta vẫn phải đi xem một chút Hanabi đây."

Thỉnh cầu lời nói lại không mang theo bất luận cái gì cự tuyệt chỗ trống, Sasuke phiêu nhiên đi ra phòng làm việc của hiệu trưởng đại môn. Mà Đệ tam chẳng qua là cách nồng đậm khói bụi, nhìn lấy Sasuke từng bước một rời đi, âm thầm thở dài.

Thỏa hiệp cũng không phải là Sasuke am hiểu làm sự tình, cũng là Sasuke trước mắt lớn nhất mâu thuẫn làm sự tình. Cho nên phản kháng là tất nhiên.

Cứ việc Đệ tam còn ám chỉ Sasuke, nếu như có thể phục tùng thôn làng an bài, sẽ đem hắn coi như Hokage người thừa kế đến bồi dưỡng, nhưng Sasuke đối với cái này cũng không phải là rất lợi hại tin tưởng. Chính Trị Gia lời nói, ai có thể bảo đảm đây không phải nói láo?

Mặt khác, Sasuke hôm nay tới tìm Đệ tam cũng chỉ là vì xác nhận một sự kiện: Đệ tam đến tột cùng có hay không trong bóng tối ủng hộ Danzo. Từ vừa mới bắt đầu, Sasuke liền không có thật nghĩ để Đệ tam thu hồi giải tán 11 ban bổ nhiệm, bởi vì đó là vô hiệu.

Sasuke. Ở chỗ này cùng ngươi thấu cái đi, ngươi bộ hạ Sakon thực lực cùng sách lược đều vượt qua phổ thông Trung Nhẫn, thông qua khảo thí nên vấn đề không lớn. Cho nên ta dự định đang thi kết thúc về sau bổ nhiệm hắn làm thứ 11 ban ban trưởng.

ngươi? Mặc dù lão đầu tử đã từng đi tìm ta để ngươi chỉ huy Yoshiaki ba người kia, bất quá thấy thế nào hiện tại cũng không thể làm như vậy đúng không? Cho nên ta dự định tạm thời để ngươi về Đội 7, Sai lời nói ta có an bài khác.

Đệ tam tại nhiệm mấy chục năm, sức ảnh hưởng phi thường lớn. Nhưng cái này cũng cải biến không hắn đã không còn là Hokage sự thật, tại Konoha chính thật có thể làm chủ, là Sasuke sư phụ Tsunade. Cho nên Sasuke cũng không lo lắng Đội 11 hội như vậy giải tán.

Mà Sasuke vẫn như cũ dùng lấy cớ này đi dò xét Đệ tam ý, chính là muốn nhìn một chút Đệ tam phản ứng đến quyết định tiếp xuống sách lược. Kết quả rất lợi hại đáng tiếc, Đệ tam thái độ tựa hồ đối với Sasuke cũng bất hữu thiện.

Tiếp nhận đã từng dự bị Hokage hộ vệ, không nhất định là đem Sasuke coi như tương lai Hokage đến bồi dưỡng, càng có thể là tại bồi dưỡng Hokage tay trái tay phải. Tách ra Sasuke cùng Tayuya ba người, từ chính trị góc độ bên trên mà nói, có phải là vì tránh cho cái này từ ngoại thôn người cấu thành tiểu đoàn thể từ phụ thuộc thôn làng biến thành phụ thuộc Sasuke cá nhân. Dù sao theo các loại hiện tượng xem ra, cái này xu thế rất rõ ràng.

Mà lại, cho tới bây giờ đều không có người nào Hokage lại là theo Anbu bên trong đi ra tổ chức. Hokage là thôn làng diệp, là Quang Minh một mặt, Anbu Sasuke tuyệt đối không thể có thể được đến ủng hộ. Huống chi, đem Sasuke quan hệ vừa qua ba cái cấp dưới đều phái tiến Anbu tổ chức, cái ý này vị đã rất dày.

Đệ tam cũng không có thật tín nhiệm chính mình.

"A, thật sự là hao tổn tâm trí a. Rõ ràng còn nghĩ qua muốn đem đầu mình giống khắc tại cái kia phía trên đây. Hiện tại là không có một cơ hội, đành phải tặng cho ngươi, Naruto."

Hai tay ôm đầu, Sasuke ngửa đầu nhìn lấy quan sát toàn bộ thôn làng Hokage mỏm núi, ai thán một tiếng. Đã từng Vô Ưu Vô Lự thời gian, tình cảm bên trong tất cả đều là Hokage biểu hiện ra ngoài hữu tình, đều tại cái này thở dài một tiếng bên trong tùy phong mà đi.

Chẳng biết tại sao, Sasuke đột nhiên thấy một trận nhẹ nhõm. Dù cho không cam lòng, thống khổ đủ loại phức tạp cảm xúc tiêu cực y nguyên quấn quanh trong lòng, hắn vẫn là thấy lòng dạ khoáng đạt rất nhiều. Tựa như đã từng nhìn thấy cùng thiên không tương liên bình tĩnh đại hải một dạng.

"Có một buổi tối ta thiêu hủy sở hữu nhớ, từ đó ta mộng liền rõ ràng Akira; có một buổi sáng sớm ta ném đi sở hữu hôm qua, từ đó ta bước chân liền nhẹ nhàng."

Có lẽ Itachi muốn cho Sasuke, chính là như vậy Như Thi tương lai. Nhưng là vứt bỏ đi qua, quẳng cục nợ lại nói nghe thì dễ.

Cho dù là cái kia đoạn ngay cả Sasuke chính mình cũng không biết nhớ, cũng là cấu thành "Sasuke" người này cơ bản nhất yếu tố.

Bất quá Sasuke đặt quyết tâm, cuối cùng mê mang tại gặp qua Đệ tam về sau, đã hoàn toàn tiêu tán. Yếu ớt người hội bốn phía du hí nói mình bất hạnh, kiên cường người sẽ chỉ bất động thanh sắc hết bệnh càng mạnh mẽ. Sasuke muốn lựa chọn cái sau.

Không hề đi dựa vào đồng bạn, mà là lựa chọn một mình đạp vào không biết đường đi, dường như Itachi nói tới như thế đi tăng cường cá nhân cường độ. Nhưng cũng không phải là từ bỏ đồng bạn, mà là quyết định dựa vào chính mình lực lượng đi gánh chịu các đồng bạn nguyên bản nên cõng gánh nặng.

Có đôi khi nhất định phải nỗ lực thứ gì, tài năng bảo trụ cái gì. Vẫn là câu nói kia, kỳ tích là cần đại giới.

"Hồi qua được về không lúc trước a, đã không thể quay về, cứ như vậy đi lữ hành đi. Loại này hậu trường anh hùng cảm giác, nói không chừng rất không tệ đây."

Trước khi đến Konoha bệnh viện trên đường, Sasuke đi qua một dòng sông nhỏ. Đứng tại bờ sông ngừng chân nguyện vọng, trời chiều kim sắc ánh chiều tà vẩy hướng về phía trước, chiếu lên đường một mảnh ánh sáng. Mát mẻ gió phất qua khuôn mặt, mặt sông phản xạ mặt trời lặn chiếu lấp lánh. Sasuke đột nhiên nghĩ đến Temari.

Người chính là như vậy sinh vật. Mặc kệ như thế nào kiên cường, cũng sẽ ở tứ cố vô thân thời điểm khát vọng người khác yêu. Lúc đầu cùng Temari phân biệt thì là như thế này, hiện tại cũng vẫn là như vậy. Nhưng bất đồng là, Sasuke so lúc đương thời khắc sâu hơn tình cảm.

Nếu như nói "Ánh trăng thật đẹp" là một loại hàm súc "Ta yêu ngươi" lời nói, như vậy giờ phút này muốn đem ba chữ kia nói cho Temari, liền là một loại trực tiếp tâm tình. Đó là cùng hàm súc không quan hệ, rất lợi hại trực tiếp tình thoại.

"Làm sao? Một mình đứng ở chỗ này ngẩn người."

Lấy lại tinh thần, Sasuke phát hiện cái kia trong suy nghĩ tư thế hiên ngang cô gái tóc vàng vậy mà đang đứng tại bên cạnh mình. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt không khỏi hơi phiếm hồng. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Cái kia, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Cáp? Cái gì ta tại sao lại ở chỗ này. Là ngươi nói muốn ta cùng ngươi đi xem Hanabi a? Làm sao Thiên Đô nhanh hắc ngươi còn ở nơi này!"

Temari nhướng mày ngoác miệng ra ba, đưa tay đem Sasuke lỗ tai dùng lực đi lên kéo một cái. Hiện tại Sasuke vẫn là so Temari thấp hơn như vậy gần nửa cái đầu, căn bản là vô pháp tránh thoát Nữ Nhân trời sinh liền sẽ tất sát kỹ.

"Thiệt thòi ta còn tại cửa bệnh viện chờ ngươi lâu như vậy, để một cái thục nữ chờ lâu như vậy đơn giản không tưởng nổi! Thăm hỏi phẩm mua sao?" Temari đem mặt gần sát Sasuke bên tai gầm thét lên.

"Quên, quên." Sasuke ngượng ngùng hồi đáp.

"Thôi đi, đã sớm biết sẽ như vậy, ta đã mua."

Buông ra Sasuke lỗ tai, Temari bất đắc dĩ lắc lắc trong tay cái túi.

"Ta nói, ngươi sắc mặt không đúng lắm a. Là có tâm sự gì sao?"

Sasuke sờ tóc nở nụ cười khổ. Temari vẫn là như vậy nhạy cảm, chính mình ở trước mặt nàng cảm giác căn bản giấu không được bí mật gì, cái này cũng không tốt.

"Cái kia, thực là có câu nói muốn nói với ngươi tới."

"Cái, cái gì lời nói. Ta ngay ở chỗ này, muốn nói cứ nói đi."

Trời chiều đem hai người khuôn mặt chiếu sáng dốc sức Kureinai, phấn hồng gần Tử Hà Thủy Tướng bầu không khí dần dần kéo vào không hằng ngày cái kia một mặt. Temari không khỏi hô hấp dồn dập, hoảng loạn lên.

"Gió bắt đầu thổi."

"... Là đâu, gió bắt đầu thổi a."

Phảng phất bình tĩnh trở lại, Temari đem đầu tóc vẩy đến sau tai, xoay người cùng Sasuke đứng chung một chỗ. Hai người liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem sóng nước lấp loáng mặt sông, một câu cũng không nói thêm. Không dùng ngôn ngữ, trời chiều cảnh đẹp đã đem hai người chăm chú liên hệ với nhau, mà những phiền não kia cùng thống khổ đều theo Sasuke trong đầu tạm thời tiêu tán.

Rốt cục, ngày đó Sasuke cùng Temari vẫn là quên đi thăm viếng Hanabi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 157: 753 hoa tâm thơ (thượng)

Chương 157: 753 hoa tâm thơ (thượng)

Trung tuần tháng mười một, Trung Nhẫn Khảo Thí dự tuyển nhổ toàn diện kết thúc. Tại bắt đầu chính thức khảo thí trước khi bắt đầu, sẽ còn có một tháng thời gian cho chỗ có thành công tấn cấp Hạ Nhẫn để chuẩn bị thời gian. Đây cũng là cho các quốc gia Đại Danh tiến về Konoha thời gian.

Sasuke tại cái này một tháng thời gian bên trong, mặc dù không có giám khảo nghĩa vụ, nhưng ở cái này trọng yếu Thời Kỳ, làm Anbu tổ chức một viên, hắn cũng có được âm thầm bảo trì trị an điều tra tình báo rất nhiều công tác muốn làm. Lại thêm muốn hướng dẫn đang thi bên trong tấn cấp Karin cùng Sakon, trên thực tế đoạn này nhìn qua rất lợi hại nhàn nhã thời gian vẫn là vô cùng bận bịu.

Cứng rắn phải giữ lời, đại khái có thể có như vậy 1 hai ngày thời gian có thể trống không rảnh rỗi. Bởi vì tại trong kế hoạch, Trung Nhẫn Khảo Thí về sau hắn cùng Temari gặp mặt thời cơ liền lác đác không có mấy. Cho nên Sasuke dự định có thể tại cái này 1 hai ngày thời gian bên trong hảo hảo bồi một chút Temari, liền xem như là trước kia đáp ứng Temari bồi tội.

Vốn là tính toán như vậy tới.

"Tốt bao nhiêu một ngày, vì cái gì ta phải bồi cái này Hyuga vợ con quỷ đến Thần Xã a!"

Temari một mặt ghét bỏ mà nhìn xem Hanabi. Dưới cái nhìn của nàng, hôm nay hẳn là cùng Sasuke hai người cùng một chỗ ngọt ngào hẹn hò mới đúng, không nghĩ tới thế mà chạy đến trong đền thờ đến, còn chen vào một cái phiền người tiểu quỷ.

"Cái gì gọi là Tiểu Quỷ a, ta thế nhưng là Sasuke Quân đồng môn sư muội, ngươi cái này ngoại thôn người đối ta lễ phép một điểm!"

Đối mặt Temari âm trầm mặt, Hanabi cũng là không có ngày xưa tại Hyuga trong nhà rụt rè. Chân phải hướng về phía trước phóng ra một bước, lột lên kimono tay áo, trực tiếp dùng ngón tay hướng Temari cái mũi.

"Dùng ngón tay đừng lỗ mũi người thế nhưng là rất lợi hại không lễ phép hành vi, ngươi cái này không có gia giáo tiểu nha đầu, để cho ta thay cha mẹ ngươi hảo hảo giáo dục ngươi!"

Chẳng biết là nguyên nhân gì, số tuổi là Hanabi gấp hai nhiều Temari trực tiếp giải phóng nàng bạo tính khí, cúi người cùng Hanabi nhô lên cái trán. Mà Hanabi thì là trực tiếp động thủ, tại Temari trên hai má bứt lên tới.

"Hỗn đản Tiểu Quỷ! Hôm nay lão nương để ngươi minh bạch cái gì gọi là tôn kính trưởng bối!"

"A a a! Sasuke Quân nhanh tới giúp ta đối phó cái này thô lỗ Nữ Nhân a!"

Một lớn một nhỏ hai cái tịnh lệ thiếu nữ ngay tại yên tĩnh trong đền thờ nhấc lên một trận líu ríu phong bạo, nói nữ nhân là Áp Tử cũng không phải là không có tồn tại. Sasuke nhìn lấy hai người kia cãi lộn không nghỉ, hai tay ôm ngực, thật sâu thở dài.

Chuyện này nguyên nhân nói đến thực cũng không phức tạp.

Ngày mười lăm tháng mười một, là truyền thống bảy mươi lăm Tam Tiết, là một cái so sánh trịnh trọng Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi. Vì cầu nguyện thần linh phù hộ bọn nhỏ có thể khỏe mạnh thuận lợi đất trưởng thành, các cha mẹ tất nhiên sẽ để trong nhà ba tuổi, năm tuổi cùng bảy tuổi hài tử, vô luận nam nữ mặc vào truyền thống kimono, đi thăm viếng Thần Xã.

Hanabi so Sasuke chờ Tiểu Cường muốn nhỏ 5 tuổi, năm nay vừa vặn bảy tuổi. Mang ước mơ muốn đi thăm viếng Thần Xã nàng, lại vừa vặn tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong bị Itachi bắt đi, tại trong bệnh viện bỏ lỡ bảy mươi lăm Tam Tiết. Cũng may bảy mươi lăm ba cái là làm việc, cũng không phải là chúc ngày, Hanabi có thể đơn độc đến Thần Xã thăm viếng. Bất quá chung quanh không có hắn người đồng lứa hội cảm giác so sánh cô đơn.

"Ta thế nhưng là tại trong bệnh viện chờ rất lâu đâu, kết quả Sasuke Quân cũng không có đến xem ta. Cái này rõ ràng chính là ngươi trách nhiệm đi, hiện tại cho ta hảo hảo tới chịu trách nhiệm!" Hanabi ngoác miệng ra ba, khả ái nói.

"Ngươi tên tiểu quỷ này giảng giảng đạo lý a, dựa vào cái gì muốn Sasuke đến bồi ngươi a. Cha mẹ ngươi đâu?"

Nghe Temari phản bác, Hanabi tức khắc tiêu trầm xuống. Cúi đầu xuống, khóe mắt thậm chí còn có nước mắt phát ra.

"Mẫu thân vốn là muốn bồi ta tới, nhưng ba ba nói sai sinh hoạt đi thăm viếng cũng không có tác dụng gì. Tỷ tỷ muốn vì tháng sau Trung Nhẫn Khảo Thí làm chuẩn bị, ta cũng không dễ đi phiền phức nàng."

Hanabi lã chã chực khóc bộ dáng để Temari đột nhiên có chút tự trách. Đây bất quá là một cái muốn người bồi tiểu nữ hài thôi, chính mình quay nàng nổi giận có thể hay không lộ ra quá keo kiệt? Liền ngay cả Sasuke cũng là đau lòng bắt đầu an ủi Hanabi.

Bất quá hai người không biết là, tại trong bệnh viện Hyuga Hiashi cùng Hinata bọn người không chỉ có không có từ chối, ngược lại đều là mãnh liệt yêu cầu muốn dẫn Hanabi đến Thần Xã thăm viếng, lấy đền bù tổn thất bỏ lỡ bảy mươi lăm Tam Tiết. Ngược lại là Hanabi chính mình cự tuyệt thân nhân hảo ý, thỉnh cầu Sasuke ở trên không nhàn rỗi đợi mang chính mình đến Thần Xã.

"Được rồi, đây không phải đến bồi ngươi Thần Xã thăm viếng sao? Ta biết Hanabi thế nhưng là kiên cường hơn một điểm, đối mặt tổ chức khủng bố người cũng sẽ không khóc nha."

Cầm ra khăn lau đi Hanabi khóe mắt cái kia Tinh Điểm nước mắt, Sasuke đưa tay không ngừng vuốt ve nàng đầu.

"Mà lại nơi này là Thần Xã, không giữ yên lặng lời nói, nhưng là sẽ bị Thần Minh trừng phạt."

Ừm

Nhìn lấy Hanabi hai mắt nhắm lại, khéo léo đáp ứng chính mình, Sasuke cũng là thở phào. Bất quá hắn không có phát hiện tiểu nữ hài này cười trộm lấy đưa khăn tay bỏ vào trong túi áo. Mà hết thảy này đều bị Temari nhìn ở trong mắt, trực tiếp quay đầu Lãnh hừ một tiếng, để Sasuke tóc gáy dựng đứng.

"Ta nói Temari, ngươi là đại nhân, không muốn chấp nhặt với tiểu hài tử á."

Sasuke cười theo, Temari nhìn xem Sasuke lại nhìn xem một mặt hạnh phúc Hanabi, thái độ càng thêm ác liệt.

"La Lỵ Khống, thật sự là biến thái!"

"Cái này đều cái gì theo cái gì a..."

Sasuke bị Temari chỉ trích khiến cho không khỏi diệu, chỉ có lựa chọn cải biến thuyết phục phương thức.

Có lẽ Sasuke cũng không hiểu, hắn lựa chọn hết sức sáng suốt, đối phó tức giận Nữ Nhân, giảng đạo lý là vô dụng, theo nàng đến mới là vương đạo. Mà cái này cũng không nhất định theo trước mắt tình huống có quan hệ.

"Ta nói thực ngươi cũng rất chờ mong cùng ta cùng đi a?"

"Đùa, đùa cái gì. Bồi tên tiểu quỷ này đến Thần Xã, đơn giản chính là lãng phí 1 ngày thời gian."

Bị Sasuke sặc một cái, Temari kết ba đem đầu nghiêng đi. Sasuke thấy thế, cười xấu xa lấy tiếp tục tới gần Temari.

"Nếu là không muốn đến lời nói, sẽ không mặc vào đáng yêu như thế kimono a?"

Bảy mươi lăm Tam Tiết, làm tuổi tiểu hài tử là nhất định phải mặc vào kimono. Giống như là bảy tuổi tiểu nữ hài trang phục là phức tạp nhất, trừ bỏ kimono, Ida đế, váy lót, Đai lưng, dài áo sơ mi, cổ giả, mang giương các loại bên ngoài mặc quần áo vật bên ngoài, còn sẽ có một đống lớn vật phẩm trang sức. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E giống Hanabi liền mang hầu bao, cái quạt, thiên chỉ hạc khuyên tai cùng đũa búi tóc.

Tương đối lớn người là không cần quá coi trọng, mặc vào phổ thông âu phục hoặc là kimono liền có thể, giống Sasuke hôm nay liền không có mặc phong y. Nhưng Temari lại là trang phục lộng lẫy, mặc một thân tử sắc vũ dệt kimono, rườm rà trình độ còn không xuống Hanabi.

Nói thực ra, hai cái này xuyên 1 đống đồ vật Nữ Nhân lại có thể giương nanh múa vuốt ầm ĩ lên, quả thực để Sasuke thấy kinh ngạc. Có lẽ đây chính là Nữ Nhân chỗ kỳ lạ đi.

"Cái này, đây là... Cái kia không là tiểu quỷ phụ mẫu không tới sao? Ta liền tạm thay một chút nàng trưởng bối." Temari có chút bối rối đất tìm được lý do.

"Ngươi không phải chán ghét Hanabi sao? Mà lại trưởng bối cũng không có mặc thành dạng này, thẳng thắn một điểm á."

Sasuke cười xấu xa đất chế nhạo, để Temari sắc mặt cứng ngắc đồng thời nhiễm lên ánh sáng sắc thái. Nhưng đột nhiên, nàng bày ngay ngắn tư thế, nhìn về phía Sasuke ánh mắt bên trong cũng tràn ngập chờ mong.

"Sao, làm sao? Nghiêm túc như vậy bộ dáng."

Sasuke nuốt ngụm nước bọt lui về sau một bước. Hắn vừa mới là dựa vào tiến lên thuyết phục Temari, hiện tại Temari bày ngay ngắn dáng người, hai người liền lộ ra quá mức tới gần. Mà Temari cách ăn mặc chính diện nhìn qua cũng làm cho hắn không khỏi tim đập thình thịch .

"Cái gì a, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu thành lâu một chút đây. Lúc này, ngươi liền không nên nói cái gì sao?"

Temari nói cường thế lời nói, biểu lộ lại có vẻ hơi xấu hổ. Đỏ mặt, con mắt nhìn về phía hắn phương hướng, cũng không ngừng liếc về phía Sasuke khuôn mặt.

không được, huấn luyện viên. Cái này thật sự là phạm quy a!

Tính cách cường ngạnh thoải mái Temari, làm ra như thế một bộ nữ tử lực tràn đầy bộ dáng, lực sát thương thật sự là kinh người. Sasuke thấy muốn đem đầu nghiêng đi lại không thể chuyển dời ánh mắt.

"Cái kia, phi thường đáng yêu, rất lợi hại thích hợp ngươi nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 158: 753 hoa tâm thơ (trung)

Chương 158: 753 hoa tâm thơ (trung)

Kimono phối hợp vũ dệt, nghiêm túc bên trong lộ ra một tia vũ mị, kiên cường bên trong có một điểm yếu đuối. Từ xâm nhập cạn nhan sắc đem Temari cá tính rất tốt đất viết bên ngoài đồng hồ phía trên. Trên búi tóc cắm trang trí dùng quạt giấy cho in ánh sáng mặt trời cho cả người một loại cảm giác thần bí cảm giác.

Những này bên ngoài phục sức lộ ra Temari quyển kia thân thể liền mỹ lệ khuôn mặt, cùng yêu nhiêu thành thục dáng người. Cứ việc rất lợi hại hạ lưu, nhưng Sasuke thừa nhận hắn đã không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

"Cái kia, phi thường đáng yêu, rất thích hợp ngươi nha."

Miệng đắng lưỡi khô theo trong cổ họng gạt ra cái này ngắn gọn đánh giá, Sasuke thấy nhịp tim đập đang không ngừng gia tốc.

"Chỉ những thứ này?"

Temari nghiêng người nhìn về phía nơi xa  có vẻ như bình tĩnh nói, lại sớm đã đỏ bừng cổ, thấy Sasuke lại là đờ ra một lúc.

"Không. Rất xinh đẹp, hoàn toàn như trước đây. Thấy thế nào đều xem không chán."

"Đúng, đúng sao? Ngươi cũng bắt đầu học hội hống nữ hài tử nói chuyện a."

Bầu không khí rất tốt nhưng cũng rất nặng, Sasuke cơ hồ cũng không biết bước kế tiếp nên làm cái gì, nên nói cái gì. Đồng dạng, Temari cũng chỉ là mặt ngoài trầm ổn, trong lòng nổi sóng chập trùng, thậm chí ngay cả đem ánh mắt một lần nữa chuyển hướng Sasuke đều làm không được. Hai người liền trầm mặc như vậy lấy.

"Khụ khụ! Bên kia hai vị, không muốn không nhìn ta à!"

Hanabi từng chữ nói ra càng lúc càng lớn âm lượng, đem hai người từ trước tới giờ không Akira bầu không khí bên trong kéo về hiện thực.

"Thật có lỗi."

Một tay ôm đầu, Sasuke đến gập cả lưng hướng Hanabi xin lỗi.

"Thật sự là, hôm nay thế nhưng là theo giúp ta đến thăm viếng. Ta mới là nhân vật chính a."

Hanabi nói kéo Sasuke tay nhỏ phối hợp hướng Thần Xã đi đến. Chẳng biết tại sao, cái kia như hoa vẻ mặt vui cười cùng tóc dài phiêu dật ở trong mắt Sasuke đột nhiên liền thành làm cho người phát run Bàn Nhược.

"Cái này nên tử tiểu quỷ, quả nhiên vẫn là không nên buông lỏng cảnh giác đây."

Nắm chặt song quyền, Temari không thèm để ý chút nào phục sức câu nệ, nhanh chân đuổi theo. 3 người thiếu niên thiếu nữ Thần Xã thăm viếng cứ như vậy bắt đầu.

Sasuke nguyên bản khả là sinh trưởng ở dưới thái dương Tam Hảo trạch nam, đối với Thần loại vật này nói thật cũng không phải là quá giải. Cho nên cơ hồ là bị Temari cùng Hanabi hai người tay nắm tay dạy thăm viếng.

Tại Thần Xã ngay phía trước, giống đại môn lại như lập trụ một dạng hồng sắc xây dựng, từ hai cái tráng kiện Anbu quyển chèo chống, cái kia chính là cổng Torii. Cổng Torii lại xưng Thiên Môn, vượt qua cổng Torii liền có thể nói là tiến vào Thần Minh nơi ở địa phương. Nói cách khác, sau đó nhìn thấy sự vật bao nhiêu đều có một ít thượng thiên nhắc nhở.

Tiến vào Thần Xã trước đó cần trước quay cổng Torii hơi cúi đầu, biểu thị phàm nhân đối Thần Minh kính sợ. Mà bước đi thời điểm cũng phải theo cổng Torii hai bên tiến vào, bởi vì chính giữa tham đạo là cho Thần Minh đi.

"Trải một con đường lại không phải cho người ta đi. Bất Tín chính mình lại đi tin tưởng những hư vô mờ mịt đó Quỷ Thần, thật sự là buồn cười a."

Không đợi Sasuke phát ra "Không hỏi thương sinh hỏi Quỷ Thần" cảm thán, Hanabi liền nhảy cho Sasuke trên đầu trùng điệp đến nhất quyền.

"Sasuke Quân, không thể hồ ngôn loạn ngữ. Tại trong đền thờ muốn đối Thần Minh bảo đảm giữ cung kính, nếu không sẽ thu nhận Vận rủi."

"Trước đó là ai cãi lộn tới..."

Hanabi nhỏ giọng mà nghiêm túc nói. Cái kia nghiêm túc thần sắc xuất hiện tại tiểu hài tử trên mặt lộ ra phá lệ đáng yêu.

Vượt qua cổng Torii, tựu tính tiến vào Thần Xã. Tham đạo hai bên, có giống như là thạch mương một dạng Tiểu Thủy Trì, phía trên dựng một cái phong cách cổ xưa cái đình nhỏ, từ Trúc Tử theo Yamanaka dẫn nước đến tận đây. Tế bái Thần Minh cần phải gìn giữ sạch sẽ, cái này Thần Cung bên trong nước chính là dùng để rửa mặt dùng.

Cầm lấy nước múc, trước tẩy dùng nước rửa tay phải, lại tẩy tay trái, sau đó dùng tay trái chứa nước phóng tới miệng bên trong uống một ngụm. Cuối cùng đứng thẳng nước múc, dùng Thủy Tướng tay đem rửa sạch sẽ, đây chính là rửa mặt quá trình.

Bình thường tiểu hài tử lại ở cùng đi trưởng bối trợ giúp dưới hoàn thành rửa mặt. Nhưng sinh tại Hyuga Hoa nhà lửa đối toàn bộ quá trình như lòng bàn tay, ngược lại là chưa từng tới Thần Xã Sasuke luống cuống tay chân còn cần Temari hỗ trợ.

Uống qua Thần Cung chi thủy tức đến, Thần chi chúc phúc, tiếp xuống chính là thăm viếng Cầu Nguyện sự tình. Bởi vì là bảy mươi lăm 3 cầu phúc, Hanabi một mình chụp bảy lần tay, đi đến thùng công đức bên cạnh vừa bắt đầu cầu nguyện, mà Sasuke cùng Temari chẳng qua là ở bên cạnh yên lặng nhìn lấy.

"Sasuke, cơ hội khó được muốn hay không yêu cầu cái ký a?"

Temari lôi kéo Sasuke tay áo, hưng phấn mà giơ lên chỉ bên cạnh rút quẻ địa phương. Rút quẻ loại chuyện này, là mỗi cái Thần Xã đều sẽ có hạng mục. Giống như Hộ Thân Phù, là trừ bỏ Tiền Hương Khói bên ngoài vơ vét của cải thủ đoạn trọng yếu.

"Không muốn, ta lại không tin thần."

"Thật là một cái không hiểu bầu không khí ngu ngốc, đi với ta rút quẻ!"

Sasuke quả quyết cự tuyệt, Vô Thần Luận Giả cũng có chính mình tôn nghiêm. Nhưng Temari nghe vậy tức khắc giận tái mặt, kéo mạnh lấy Sasuke hướng rút quẻ địa phương đi đến.

Ném thêm một viên tiếp theo năm lượng trống rỗng tiền xu, lay động một chút bên cạnh buộc lên lục lạc dây thừng, cáo tri Thần Minh đến, Sasuke bắt đầu không miệng vô ý cầu nguyện.

không biết là cái gì Thần a, nếu như tại lời nói cho một cái tốt đi một chút vận thế chứ sao.

Có lẽ là tâm không thành nguyên nhân, Thần Minh đáp lại đến mức dị thường được nhanh. Làm Temari còn đang nhắm mắt rút quẻ thời điểm, Sasuke đã cầm chính mình dãy số đi lấy đối ứng tờ xâm.

cái này cái quỷ gì a, cái này phá ký!

Cầm tới chính mình tờ xâm, Sasuke khóe miệng co quắp rút ra không khỏi ở trong lòng mắng lên.

Hung

Gia đạo không thể xương

Nguy nguy bảo đảm tai hoạ

Ám Vân xâm Nguyệt Quế

Ga-In một nén nhang

Nguyện vọng: Khó mà thực hiện đi.

Tật bệnh: Khó chữa khỏi đi.

Rơi mất vật: Khó tìm đến đi.

Hy vọng người: Sẽ không xuất hiện đi.

Đắp Tân Cư, dọn nhà: Trước từ bỏ, tạm thời quan sát tình huống rồi nói sau.

Kết thân duyên, lữ hành, kết giao: Bởi vì vạn sự hung ác, mời Chư Hành vì thận trọng hành sự."

"Này này, không phải liền là không có quá tôn kính sao? Cần phải như vậy phải không?"

Sasuke nhìn lấy chính mình ký, cảm giác mình hiện tại nhất định là ấn đường biến thành màu đen. Lần thứ nhất rút quẻ thế mà liền yêu cầu một cái điềm dữ, mặc dù không phải loại kia cái gì Đại Hung đại nạn. Dựa theo thơ giải, gia nghiệp khó chấn, mặc dù không phải cả đời tai hoạ, lại thường xuyên đụng phải trở ngại.

Làm sao cảm giác giống như thật cùng Sasuke nguyên bản vận mệnh tương tự a...

"Thế nào? Là cái dạng gì ký?"

Temari từ phía sau lưng một tiếng kêu gọi, để Sasuke một cái giật mình kém chút nhảy dựng lên.

"Không có không có gì, là cái Tiểu Cát á. Dù sao ta cũng không tin loại vật này."

"Thật sao?"

Temari đem tay vắt chéo sau lưng, nghi ngờ nhìn về phía Sasuke. Sasuke tranh thủ thời gian phất phất tay bắt đầu chuyển di chú ý lực.

"Không đề cập tới cái này. Temari ngươi biết cái này Thần Xã tiến cống Thần là cái nào sao?"

"Cái gì? Thôn của chính mình bên trong Thần Xã cũng không biết tiến cống lấy người nào không? Là Kiến Ngự Lôi Thần á."

Temari cúi người, lấy tay nâng trán ra vẻ khoa trương biểu hiện đối Sasuke im lặng.

"Kiến Ngự Lôi Thần? Cái kia Quân Thần sao?"

Sasuke tức khắc hướng về phía trước bắt lấy Temari bả vai hỏi ngược lại, dọa Temari nhảy một cái.

"Đúng a, chính là cái kia Lôi Thần. Làm sao sao?"

"A, không có gì á. Chỉ là có chút kỳ quái vì cái gì Hanabi bảy mươi lăm 3 sẽ đến nơi này thăm viếng."

Kiến Ngự Lôi Thần được tôn sùng là Lôi Thần, Đao Kiếm chi thần, Cung Thuật chi thần, Vũ Thần cùng Quân Thần. Là một cái bạo lực nguyên tố tràn đầy Thần Minh, Ninja thôn hội tiến cống hắn có thể lý giải. Nhưng là Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi thăm viếng đối tượng đồng dạng vẫn là sẽ không lựa chọn cái này Thần.

Để Sasuke thấy bất an là, Kiến Ngự Lôi Thần thế nhưng là nguyên tác bên trong chính mình nguyên hình. Ở cái này trong đền thờ rút quẻ nói không chính xác sẽ hữu hiệu lực. Bởi vì hắn có thể xuyên qua chuyện này, bản thân đã nói lên trên thế giới này có người vô pháp chưởng khống lĩnh vực.

Có lẽ Thần là thật tồn tại cũng nói không chính xác.

"Ta cũng không biết, ngươi tự mình đi hỏi cái đứa bé kia không tốt?" Temari nói ra. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Đúng, đúng a."

Sasuke miễn cưỡng cười.

"Lại nói, ta đột nhiên muốn đi một chuyến WC, ngươi cùng Hanabi trước chờ một chút ta đi."

"Không sao. Ta vừa vặn cũng có chút muốn làm sự tình."

Nữ hài tử luôn có các loại khó làm sự tình, Sasuke không có có mơ tưởng liền mau chóng rời đi Temari. Tại bên cạnh nhà cầu, Sasuke nhìn quanh hai bên một chút, phát hiện không ai liền nhẹ nhàng đem chính mình yêu cầu hung ký hệ trên tàng cây.

Có một loại thuyết pháp như vậy, cầu được hung ký, tại ra chùa trước đó đem trói lại lưu tại trong đền thờ liền sẽ tiêu trừ Vận rủi. Đương nhiên, có lẽ đây chỉ là một loại tự mình an ủi a. Nếu thật có thần minh như thế nào lại cho phàm nhân sửa đổi mệnh số?

Làm Sasuke làm tốt đây hết thảy thời điểm, Temari cùng Hanabi đã đứng tại cửa ra vào đang chờ hắn.

"Sasuke Quân, nhanh một chút! Kế tiếp còn muốn đi dạo phố nha!"

"A! Cái này đến!"

Hanabi vẫy vẫy tay nhỏ, một mặt hưng phấn mà thúc giục Sasuke, bên cạnh Temari nhìn qua cũng hơi không kiên nhẫn. Sasuke không để ý tới Thần Xã quy định, chạy chậm đến đuổi tới bên cạnh hai người.

Tại lướt qua cổng Torii thời điểm, Sasuke cảm giác khóe mắt lược qua bên cạnh nhánh cây, phía trên cũng buộc lên một mảnh hơi ố vàng trang giấy. Đó là ký.

a, xem ra yêu cầu đến hung ký cũng không phải ta một cái a

Bởi vì không có mở ra Sharigan, Sasuke cũng không nhìn thấy phía trên kia nội dung cụ thể.

Hung

Tam nữ không ai gặp lại

Minh nói nói vị thông

Trong môn Tâm Can treo

Đồ trắng Tử Trọng nặng

Nguyện vọng: Sẽ không thực hiện đi.

Tật bệnh: Mặc dù kéo rất dài, nhưng hội chữa khỏi đi.

Rơi mất vật: Biến thành càng về sau mới tìm được đi.

Hy vọng người: Không thể xuất hiện đi.

Đắp Tân Cư, dọn nhà: Không tốt a.

Lữ hành: Không tốt a.

Kết hôn, kết giao: Biến thành không kết quả tốt đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 159: 753 hoa tâm thơ (hạ)

Chương 159: 753 hoa tâm thơ (hạ)

Thăm viếng xong Kiến Ngự Lôi Thần Thần Xã về sau, Sasuke cùng Temari bị Hanabi kéo mạnh lấy đi trên đường đi dạo.

Tuy nói trong lòng có bị trong đền thờ rút đến không rõ chi ký cùng Kiến Ngự Lôi Thần tên tuổi bị dọa cho phát sợ, nhưng Sasuke cũng sẽ không quá thừa nhận số mệnh loại này không khoa học thiết lập. Lắc đầu liền đem những này phiền lòng sự tình cho ném đến sau đầu.

Cùng Temari dạo phố, vốn chính là hắn trong dự đoán Holiday an bài. Hanabi mặc dù có chút bất ngờ, nhưng cùng lúc cũng tránh cho hai người một chỗ thì chính mình không biết làm sao. Nói theo một ý nghĩa nào đó, đối với dạng này chém ra Sasuke cũng không ghét.

Nhưng là nữ hài tử nghĩ như thế nào, Sasuke liền không hiểu nhiều lắm. Bất quá nhìn Temari cái kia một bộ ăn hỗn tạp Bạch Tuộc viên thuốc canh biểu lộ, đại khái cũng có thể hiểu được đó là một loại rất lợi hại phức tạp tâm tình đi.

Ninja thôn là một cái cơ hồ toàn bộ từ Ninja cùng Ninja gia thuộc người nhà cấu thành thôn trang, cơ hồ toàn bộ sản nghiệp đều là Ninja gia tộc. Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến về sau, có rất nhiều bình dân tiến vào Ninja thôn làm ăn, đặt mua sản nghiệp. Thế nhưng là theo tổng lượng lên nói, Thương Nghiệp Nhai bên trên vẫn là các đại gia tộc mặt tiền cửa hàng.

Cùng Temari cùng một chỗ dạo phố, tương đương với biến tướng cùng chính mình quen biết các đồng bạn nói, "A rồi a a, không sai. Đây chính là bạn gái của ta, hâm mộ a?" . Tức liền dẫn Hanabi, còn là có công khai tử hình cảm giác. Nói như thế nào đây, Sasuke tâm tình là tương đương vi diệu.

Bởi vì trong đền thờ là cấm ăn cơm, cho nên Sasuke ba người đi ra cửa tương đương nổi danh Choji nhà quán ăn dùng bữa trưa, sau đó thuận đường đi Ino Hoa nhà cửa hàng tiểu đi dạo một hồi. Kinh lịch trên tinh thần tra tấn, rốt cục ba người đến người quen cũng không nhiều lắm mới Thương Nghiệp Nhai.

Đây là thôn làng bị Konoha sụp đổ kế hoạch phá hủy qua một lần sau một lần nữa kiến tạo, cơ hồ tất cả đều là từ bình dân Cửa Hàng tạo thành đường đi. Cũng là Sasuke vẫn muốn mang Temari nhìn mới danh lam thắng cảnh.

Dựa theo Tsunade lời nói tới nói, xúc tiến bình dân kinh tế tại Nhẫn Thôn kinh tế bên trong chiếm đoạt tỉ trọng, có thể hữu hiệu xúc tiến hòa bình Thể Chế dưới phát triển kinh tế. Một điểm này Sasuke cũng không hiểu nhiều lắm, nhưng giờ phút này cảnh tượng trước mắt quả thật làm cho người thấy thư thái không thôi.

Đẩy lên trọng kiến đường phố rộng rãi bên trên, từ kiểu mới đất gạch trải tốt men đường. Hai bên đường phố chở không biết cũng rất sạch sẽ Trường Thanh cây cỏ, cho dù là tới gần Mùa đông cũng có thể khiến người ta thấy Lục Ý dạt dào, giàu có sinh cơ. Có lẽ đây cũng là Hỏa ý chí bên ngoài thể hiện.

"Cuối cùng là thở phào, vừa rồi nữ sinh kia ánh mắt thật chói mắt. Giống như cùng nàng hảo hảo luận bàn một chút đây."

Temari hai tay ôm ngực, cùng Sasuke đứng ở phía sau nhìn lấy Hanabi cùng bán kẹo bông gòn a di sốt ruột nói chuyện với nhau.

"Được nha, không chừng thời cơ. Nàng cũng không có khả năng thành công tấn cấp Trung Nhẫn Khảo Thí. Không bằng nói bởi vì mỗ thằng ngu ngay cả trận đầu dự tuyển đều không thông qua đi." Sasuke mặt đen lên giới cười rộ lên.

Temari nói tới nữ sinh cũng là bởi vì Shikamaru không thể tấn thăng Trung Nhẫn Khảo Thí Ino. Sasuke lựa chọn lộ tuyến thật là muốn tiện đường đi giải một chút Ino cùng Choji tình trạng. Bất quá nhìn Ino còn có thể không để ý tiệm hoa sinh ý cùng Temari xé đến xé đi, đại khái là không có vấn đề.

Đại khái đi.

"Thành thật như vậy bàn giao đi, ngươi cùng nàng là chuyện gì đây?"

Temari ánh mắt biến sắc bén. Ino đối Sasuke như vậy hợp với mặt ngoài yêu thương, Hanabi đều có thể nhìn ra được.

"Không có rồi, chính là phổ thông cùng giới sinh mà thôi." Sasuke trấn định hồi đáp."Lại nói đi một ngày, chúng ta liền thừa dịp Hanabi mua đường thời điểm nghỉ ngơi một chút đi."

Nói Sasuke chỉ chỉ đường đi bên cạnh chất gỗ dựa vào ghế dựa, suất trước tiên ngồi lên đi. Tại Ninja thôn cùng hai cái kimono thiếu nữ đi cùng một chỗ, cái nào sợ không phải người quen đều sẽ đưa qua hiếu kỳ cùng cực kỳ hâm mộ ánh mắt, cái này khiến Sasuke tích lũy không ít mỏi mệt.

"Thật sự là, ngươi dạng này thật đúng là không giống như là cái nam nhân a."

Temari lầu bầu lấy, nhưng cũng hai bước đi theo ngồi tại Sasuke bên cạnh. Hai người cứ như vậy nhìn cách đó không xa Hanabi dùng cơ hồ có thể phát ra con ngươi màu đỏ Byankugan nhìn chăm chú lò bên trong kẹo bông gòn. Có thể là ở nhà dạy sâm nghiêm Hyuga nhà, Hanabi cũng không thể thường xuyên đạt được loại này thỏa mãn duyên cớ đi.

Ai

Temari thật sâu thở dài một hơi, lập tức đưa mắt nhìn sang nơi xa. Bên kia trời chiều ánh chiều tà đã đem Hokage mỏm núi cái bóng kéo đến nghiêng dài.

"Làm sao?" Sasuke kỳ quái hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thán vận khí quá kém. Đi Thần Xã cũng tốt, đến dạo phố cũng tốt."

Temari đem đầu sau khi từ biệt một bên, thanh âm dần dần thấp đi.

"Tiểu Quỷ Đầu thật sự là phiền phức! Rõ ràng là ta trước hẹn xong, bộ dạng này chẳng phải một ngày đều đi qua sao? Còn muốn lấy có thể liền hai người vượt qua như thế nhàn nhã thời gian đây."

Cuối cùng thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, nhưng vẫn là bị Sasuke bén nhạy bắt được. Nếu như đây không phải Thế Giới Hokage, mà là cái gì ngây ngô yêu đương kịch vui lời nói, nhất định nghe không được đi.

Như thế cũng liền nhất định sẽ phát sinh cái gì "Ngươi nói cái gì —— không, không nói gì rồi —— đỏ bừng đất quay sang" dạng này làm cho lòng người nhảy không thôi tràng cảnh. Hoặc là sắp xếp không nghe thấy cũng có thể phát sinh loại này trong dự liệu tràng cảnh đi.

Thế nhưng là Sasuke không có làm như thế, Temari cũng không phải loại kia nói chuyện liền sẽ đỏ mặt nữ hài tử.

"Đừng để ý như vậy á. Coi như làm là diễn tập không là được?"

Sasuke lấy dũng khí kéo cúc tay.

"Diễn, diễn tập?"

"A, không sai. Một ngày nào đó cũng phải mang theo hài tử tới qua Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi đi."

"Ngươi, ngươi nói là?"

"A, không sai!"

Không có có lời nói, hai người cứ như vậy ngơ ngác nhìn cách đó không xa Hanabi. Trong đầu in tương lai cảnh tượng, Temari khuôn mặt dần dần bốc cháy.

Hanabi là cái trưởng thành sớm mà kiên cường Ninja, nhưng cũng thiếu không thiên chân khả ái tính trẻ con, cùng nữ hài tử ưa thích đồ ngọt thiên tính. Theo a di trong tay tiếp nhận kẹo bông gòn về sau, giống như là chuột kho thóc một dạng cái miệng nhỏ xé rách lấy bộ dáng để cho hai người đều nhìn đến trên mặt hiện ra mỉm cười.

"A, thật bắt ngươi không có cách nào. Lần này cứ như vậy đi, ngày mai nhất định phải xuất ra toàn bộ ngày đến đền bù tổn thất ta à. Lúc trước thế nhưng là nói xong toàn bộ ngày đều nghe ta an bài."

Ân

Mang theo áy náy đất đáp ứng, Sasuke không chớp mắt nhìn lấy Temari cái kia khả ái khuôn mặt.

Mới vừa vặn dùng tay lẩn tránh một cái yêu đương kịch vui tình cảnh, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E lại không tự chủ được đất biểu diễn như thế khuôn sáo cũ nội dung cốt truyện. Thật sự là mục thấu. Nhưng là chẳng biết tại sao Sasuke cảm giác hết thảy đều là nước chảy thành sông, nếu như nói đây là một bộ mục kịch lời nói, vậy cũng nhất định không cách nào suy sụp kinh điển.

Bởi vì yêu đương loại này kịch vui, chỉ phải nhân loại vẫn tồn tại lời nói liền nhất định sẽ trình diễn.

"Nói khẽ, đây là tặng cho ngươi."

Sasuke theo thông linh đồ bên trong xuất ra một cái túi đưa cho Temari.

"Đây là... Temari?"

Temari theo trong túi xuất ra Vật Phẩm, nguyên bản trên mặt đỏ bừng tức khắc biến thành không khỏi diệu thần sắc.

Ở đây Temari là một loại cùng loại với bóng ném đồ chơi, nhưng tương đối càng nhỏ hơn, còn mang theo lấy cầu phúc nguyện vọng. Chẳng qua là tên vừa vặn cùng Temari tên một dạng a.

"Đây là vì cái gì a?"

"Cái này a, là bởi vì rất sớm trước đó liền muốn nhìn một chút đưa ngươi cái này hội có phản ứng gì a."

Sasuke sờ cái đầu cười lên ha hả, lại bị Temari dùng bóng nện cái chính chuẩn. Lấy lại tinh thần, lại phát hiện Temari đang dùng phức tạp mà hối hận ánh mắt nhìn lấy chính mình.

"Cái gì a, ta còn tưởng rằng có cái gì đặc biệt hàm nghĩa đây."

"Cái gì? Cái này còn có thể có cái gì đừng hàm nghĩa sao?"

Sasuke cảm thấy có chút theo không kịp tiết tấu.

"Uy, Sasuke Quân. Đi nhanh lên á! Thiên liền muốn hắc á!"

Không trùng hợp là, Hanabi lại tại thúc dục. Tiểu hài tử nguyện vọng luôn luôn muốn thỏa mãn, không có cách nào, Sasuke chỉ có thể bị Hanabi kéo lấy đứng lên, lảo đảo đất hướng về phía trước đi đến.

Temari yên lặng ở phía sau nhìn lấy. Ráng chiều quang huy đem thiên không nơi xa thắp sáng thành màu vỏ quýt, một loại không khỏi lo lắng ở trong lòng bốc cháy lên.

Đang bị trời chiều nhuộm đỏ đường dốc bên trên, chỉ có im ắng chập chờn sóng nhiệt tại hưởng ứng lấy.

Cho dù đã nhập Thu Đông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 160: Hoa tâm thơ (xong)

Chương 160: Hoa tâm thơ (xong)

Có cái gì là cùng kimono xứng nhất sao?

Mizuki, nghe cầm, thưởng thức anh đào, phẩm trà. Nhã sự nhiều có thể cùng loại này mộc mạc uyển chuyển hàm xúc nhưng lại vũ mị xa hoa y phục xứng đôi, nhưng ở Sasuke trong đầu, pháo hoa mới là ấn tượng đầu tiên.

Phảng phất thuận lý thành chương, Sasuke ba người tại màn đêm hạ xuống về sau đi vào Hyuga Nhất Tộc trụ sở, mà Hyuga Hiashi tựa hồ đang ở trong sân chuẩn bị cái gì.

"Cái kia, Hinata a."

"Đúng, đúng!"

Sasuke nhìn lấy bận trước bận sau Hinata, nhịn không được gọi lại cái này đần độn kẹo trắng nhuyễn muội tử. Mà Hinata tựa như là dẫm lên vỏ chuối, vẫn là bị kim châm đến phía sau lưng một dạng, dọa kêu to một tiếng, trong tay cái rương cũng té xuống đất. Bên trong nguyên một đám ống tròn dạng đồ vật tản mát đi ra.

"Làm sao vẫn là không cẩn thận như vậy a."

Kéo lên một cái vội vàng hấp tấp Hinata, Sasuke thuận tay cầm lên rơi trên mặt đất đồ vật, hơi nghi hoặc một chút đất xem tường tận.

"Đây là... Pháo hoa a?"

"Đúng, đúng, làm sao sao?"

Hinata cúi đầu, ngẫu nhiên khẽ ngẩng đầu nơm nớp lo sợ đất nghiêng mắt nhìn Sasuke một chút. Loại này hàm súc tình cảm phương thức biểu đạt, phối hợp Hinata cái kia khả ái la lỵ mặt, Sasuke lại có loại bị điện giật đến cảm giác.

Không đúng, tranh thủ thời gian tỉnh táo lại. Đây chính là Hinata, là nhất tâm thích Naruto Thái Tử Phi a! Temari còn ở bên cạnh nhìn lấy đây.

"Khụ khụ." Sasuke trấn định lại tiếp tục đặt câu hỏi."Bá phụ bên kia chuẩn bị cũng là pháo hoa a? Không phải là không muốn cho Hanabi chúc mừng Ngày Quốc Tế Thiếu Nhi à, làm sao ngay cả khói lửa đều dùng tới?"

"? Không muốn cho Hanabi chúc mừng sao? Rõ ràng phụ thân đại nhân hắn ô ô ô..."

Còn không đợi Hinata nói hết lời, một bên Hanabi lấy thi chạy trăm mét tốc độ trực tiếp xông lên đến che Hinata miệng. Tốc Độ Chi Khoái, nổi lên phong đều đem nàng vạt áo cho nhấc lên.

"Cái kia, phụ thân đại nhân là không muốn cho ta chúc mừng, nhưng là không bằng được tỷ tỷ và Neji Ca Ca ý nguyện cho nên mới mua thuốc dùng. Ngươi liếc thiên không liền không có không có theo giúp ta đi Thần Xã sao?"

"Thật sao?"

Sasuke nghi ngờ nhìn lấy so Hinata càng thêm bối rối Hanabi, trên mặt tất cả đều là không tín nhiệm biểu lộ.

"Là thật! Đúng không tỷ tỷ đại nhân!"

Hanabi bắt lấy Hinata dùng lực lay động hai lần, Hinata mộng bức phía dưới cũng liền không khỏi gật đầu.

"Ngươi nhìn chính là như vậy. Cái kia, Neji Ca Ca bên kia còn muốn giúp đỡ, ta cùng tỷ tỷ trước đi qua. Các ngươi hai cái trước nghỉ ngơi một chút tốt!"

"Uy! Chờ một chút a."

Không có chờ Sasuke khuyên can, Hanabi liền lôi kéo Hinata vội vàng rời đi, chỉ để lại Sasuke tại nguyên chỗ thở dài. Thế nhưng là còn không đợi Sasuke làm rõ hiện trạng, lỗ tai trái lại truyền tới tê tâm liệt phế đau đớn.

"Ngươi mới là chờ một chút đi."

Temari cúi người tại Sasuke bên tai dùng nhẹ nhàng mà vừa kinh khủng ngữ khí nói ra.

"Vừa mới có phải hay không đối đứa bé kia động tâm?"

"Không, không có!"

Sasuke thề thốt phủ nhận. Temari níu lấy lỗ tai tay lại càng nhấc càng cao, để Sasuke cũng không khỏi đến, nhón chân lên tới.

"Ta cuối cùng biết vì sao lại có nhiều như vậy nữ hài tử vây quanh ở ngươi chung quanh."

"Đều tại ta quá đẹp trai."

"Thiếu cho ta tự luyến! Là ngươi gia hỏa này chính mình không an phận!"

Temari đỏ mặt buông tay ra, ra vẻ sầu bi đất cúi người, quay đầu cho Sasuke một cái cười xấu xa mặt quỷ.

"Lời như vậy muốn ta làm sao yên tâm một mình ngươi tại Konoha a, xem ra Đại Sứ chức vụ là nhất định phải tiếp nhận đây."

Tăng cường Konoha cùng Sa Nhẫn liên minh, hai cái Nhẫn Thôn riêng phần mình sai khiến một tên Đặc Sứ, đây là Đệ tam đáp ứng Sasuke đi mời Tsunade rời núi điều kiện một trong. Bởi vì hành chính mệnh lệnh chậm chạp, vừa qua mới bắt đầu có hiệu lực, Baki đến Konoha cũng có thương thảo cái này mục đích.

Nhìn lấy Temari cái kia không rãnh vẻ mặt vui cười, Sasuke không khỏi thấy một trận đau lòng. Vừa muốn nói gì, khói lửa lại xông lên thiên không, nổ tung thành từng đoá từng đoá rực rỡ bông hoa. Chẳng qua là một cái viện bên trong thả khói lửa, lại vang đến làm cho người nghe không được thanh âm hắn.

Bông hoa lập tức nở rộ, sau đó lập tức liền biến mất.

"Tiếp tục lên đi "

"Vâng, nhị tiểu thư!"

Hanabi thanh âm lại là ngoại lệ.

Tại khói lửa dưới giẫm lên guốc gỗ giật nảy mình, xem ra thật rất lợi hại hưng phấn đây.

Hoả dược bảy vị, vang vọng toàn bộ thân thể thanh âm. Còn có khiến người lóa mắt lam sắc, hồng sắc, lục sắc cùng, kim sắc. Temari cũng đứng lên ngửa đầu nhìn chăm chú trên bầu trời cái kia chợt lóe lên pháo hoa.

Nương theo lấy hoa lệ tiếng vang cùng ánh sáng cùng một chỗ nở rộ, sau đó lập tức liền hội héo tàn. Phi thường xinh đẹp, lại phi thường hư vô mờ mịt. Tại một mảnh vui mừng bầu không khí bên trong, pháo hoa vận mệnh lại để Sasuke cảm thấy có chút tâm nhét.

"Ngọc  phòng, khóa  phòng "

Thanh âm vô pháp truyền đạt, chỉ có thể nghe thấy ồn ào pháo hoa âm thanh bên trong, Hanabi tiếng la biến thành tiếng vang một lần lại một lần đất truyền về.

Người có thể nghe được tiếng vang, mang ý nghĩa mình có thể nghe được trước một khắc chính mình tiếng lòng. Sasuke lập tức liền minh bạch ý nghĩ của mình, loại kia chặn ở trong lòng muốn biểu đạt lại lại không dám biểu đạt tâm tình.

Liền như là tại Đoản Sách đường phố ngày mùa hè tế bên trong phát sinh như thế, muốn nói ra lời nói bị Hanabi thanh âm che lại sau liền yên lặng lùi bước. Mà giờ khắc này, Sasuke không muốn cứ như vậy mềm yếu xuống dưới.

Muốn hướng Temari truyền đạt tình cảm mình, muốn tại ly khai trước khi đi hảo hảo mà để cho nàng minh bạch ý nghĩ của mình. Dù cho sẽ có lưu luyến, dù cho sẽ hối hận, nhưng nếu như ngay cả những này tình cảm đều không có lời nói, hội càng thêm không cam tâm.

Hai người lẫn nhau minh bạch tâm ý là rất sớm sự tình, nhưng Sasuke cảm giác Temari hô hấp là gần như thế còn là lần đầu tiên.

So trong tưởng tượng muốn càng thêm... Không, là vượt quá tưởng tượng Ôn Nhu, hư huyễn, đồng thời bi thương.

Cơ hội không hề nghi ngờ là theo Sasuke cái này vừa bắt đầu, nhưng đem hai người kéo đến cùng một chỗ lại là cao hơn nửa cái đầu Temari.

Vô pháp dùng thanh âm truyền lại đến tình cảm, dùng thân thể đi thể hội là được.

Là đang khóc vẫn là tại cười, Sasuke đã không phân rõ. Nhưng này vụng về giữa người yêu vụng về nụ hôn đầu tiên, chẳng qua là đem bờ môi chồng vào nhau vụng về bắt chước, lại cấp tốc rút ngắn hai người khoảng cách.

Đã có thể cho Sasuke vững tin vĩnh viễn không chia lìa, khoảng cách gần như vậy.

Rốt cuộc nghe không được Hanabi ở một bên tiếng gọi ầm ĩ, chỉ có thể theo chấn động bên trên cảm giác được, khói lửa còn tại một cái tiếp theo một cái nhóm lửa. Thậm chí còn có thể cảm giác lỗ tai có chút nhói nhói.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, không quan trọng. Dù cho xuân đi thu đến, Đấu Chuyển Tinh Di, dạng này liền tốt.

※※※

"Thật dạng này liền tốt sao?"

Tại Hyuga Hiashi nhà viện tử nơi hẻo lánh, cây cối phức tạp địa phương, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Hinata nhìn lấy hai mắt rưng rưng Karin, không biết nên nói cái gì.

Karin là chủ động thỉnh cầu có thể tới Hyuga nhà, nàng mục đích là cái gì, thầm mến Naruto Hinata liếc thấy xuyên. Mà phần này nóng rực yêu lại bị trước mắt sự thật cho tàn phá đến, thương tích đầy mình.

"Không sao, dù sao hắn cũng không biết ta tới. Tựu tính biết cũng sẽ không có thay đổi gì đi."

Karin cúi đầu xuống, hồi tưởng lại ngày đó hắn dốc hết sức bình sinh theo Trung Nhẫn Khảo Thí Đấu vòng loại bên trong trổ hết tài năng thì cùng Sasuke đối thoại.

"Karin lần này làm tốt lắm u. Xem ra rất nhanh liền có thể giúp đỡ ta bận bịu đây."

Sasuke trước mặt mọi người khích lệ chính mình là thường có việc. Nhưng lần này bất đồng, Karin có thể nghe được đây là tràn ngập chân thành khẳng định.

"Lần tiếp theo chính là chính thức khảo thí, đối thủ là Sa Nhẫn Temari đây. Phải cố gắng lên a, nàng so ta còn muốn sớm ba năm tốt nghiệp, thực lực đã vượt qua đồng dạng Trung Nhẫn."

"Cái kia, ta có hi vọng thắng nổi nàng sao?"

Karin biết, chính mình nói câu nói này có lẽ có bất đồng hàm nghĩa, nhưng ở Sasuke trong tai sẽ chỉ có một cái ý tứ.

Bởi vì theo một cái góc độ khác mà nói, không cần so thắng bại liền đã nhất định phải.

"Nha, nếu như tiếp xuống một tháng đi theo ta hảo hảo đặc huấn lời nói, bao nhiêu vẫn là có hi vọng."

"Có đúng không, vậy ta khả phải cố gắng lên!"

Bao nhiêu vẫn là có hi vọng thực chính là chín mươi chín phần trăm không có hi vọng, mà còn lại một phần trăm kỳ tích, Karin cũng không yêu cầu xa vời.

Chính mình là một cái bất hạnh người, Uzumaki Nhất Tộc hậu nhân, nhận hết khó khăn. May mắn 1 từ căn vốn cùng mình không hợp.

Nhưng nhìn trước mắt tràng cảnh, Karin đau lòng đồng thời cũng rốt cục quyết định. Mặc kệ dùng phương pháp gì, bỏ ra cái giá gì, nhất định phải thắng nổi nữ nhân này.

Mỗi cái phương diện đều muốn thắng nổi nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 161: Chà đạp lông Thiên sứ (thượng)

Chương 161: Chà đạp lông Thiên sứ (thượng)

Người chung quanh đều biết gỗ Điền Quang nghĩa là cái yêu cười hài tử, hắn nụ cười có dường như thiên sứ. Một điểm này dù là tại Kyubi chi loạn mất đi song thân sau vẫn không có cải biến, bởi vì tại trước mặt hắn còn có một cái có thể vì hắn chống lên nửa Bầu Trời tỷ tỷ.

Mayu Kida là cái so Yoshiaki càng thêm yêu cười nữ tử. Bất quá so sánh với Yoshiaki cái kia Vô Ưu Vô Lự ngây thơ nụ cười, chân do cười lộ ra đến, dù sao cũng hơi miễn cưỡng mà hư giả.

Khả năng đây chính là trưởng thành đại giới. Nhưng biến không hề thuần túy đồng thời, người cũng học hội kiên cường.

Tại Đệ Tam Đại Hỏa Ảnh nặng mới nhậm chức ảnh hưởng dưới, chân do cùng đại đa số cô nhi không có quá nhiều khác nhau. Theo Iruka rất lợi hại tương tự tiếp nhận Hogake Đệ Tam trấn an đem Hỏa ý chí quán triệt đến trong lòng mình.

Khác biệt duy nhất là, chân do là một cái có rất cao thiên phân bình dân Ninja. Nàng và Iruka đồng cấp, nhưng lại cùng cái này lảo đảo mới miễn cưỡng lăn lộn đến Trung Nhẫn ở cuối xe bất đồng, chân do rất sớm đã thể hiện ra không phải bình thường thiên phú.

Không có cha mẹ đơn độc hướng dẫn, liền dựa vào tự thân không ngừng ma luyện. Tại Yoshiaki còn tại Vô Ưu Vô Lự đất chơi đùa thời điểm, chân do đã lặng lẽ bắt đầu đối tự rèn luyện. Không phải vì báo thù, vẻn vẹn vì bảo vệ thôn làng, bảo vệ mình cái kia ấu tiểu đệ đệ.

Thân là bình dân Ninja, trừ phi đạt được thượng tầng cùng Chỉ Đạo Thượng Nhẫn thưởng thức  bình thường là rất khó học tập đến đẳng cấp cao nhẫn thuật cùng kỹ xảo. May mắn là, chân do Chỉ Đạo Thượng Nhẫn trùng hợp là đương đại ánh trăng gia sản nhà, thậm chí có Nguyệt Dạ Vũ Giả danh xưng Đao Thuật Đại Sư.

Đó là cái đồng dạng kế thừa Hỏa ý chí người. Từ đối với chân do tán thành, hắn đem chính mình Đơn Đao lưu kiếm thuật truyền thụ cho chân do một bộ phận.

Mọi người đều biết, so với nam tính mà nói, Nữ Tính trên kiếm đạo Thiên Phú trời sinh liền thiếu đi Nhất Tầng. Đây là bởi vì thân thể tố chất duyên cớ, Đơn Đao lưu kiếm thuật chú trọng hơn lực lượng. Cho dù là Hatake nhà đoản đao thuật, tại cường điệu tốc độ đồng thời vẫn như cũ mang theo lấy Nhất Đao phá địch khí thế.

Loại này cương mãnh đường đao cùng chân do tương tính không tính quá tốt, thế nhưng là cái này lại không làm khó được thiên tư thông minh chân do. Bằng vào thân thể tính dẻo dai cùng nhiều năm đoán luyện kinh nghiệm, nàng theo nguyệt quang nhất tộc (*) kiếm thuật bên trong thoát ra. Từ lực lượng kiếm thuật đổi thành tốc độ kiếm thuật, từ Đơn Đao đổi thành Song Đao.

Nếu như một cây đao không đủ lời nói, vậy liền đổi thành hai thanh. Chặt Nhất Đao không đủ lời nói, vậy liền đồng thời chém ra hai đao.

Chân do chỉ là muốn đi thực hiện ý nghĩ này mà thôi, lại không nghĩ liền sáng tạo ra cái kia dường như gió táp mưa rào Nhị Đao Lưu. Một năm này nàng vừa mới tấn thăng Trung Nhẫn, thậm chí cũng không kịp tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong hướng mọi người triển lãm cái kia Konoha bên trong còn không từng có qua Đao Thuật. Mà cũng là một năm này, chân do thành công nắm giữ Thượng Nhẫn mới có thể Chakra Tính Chất Biến Hóa, cũng đem dung nhập vào chính mình Đao Thuật bên trong.

Nếu như liền tiếp tục như thế lời nói, chân do nhất định sẽ trở thành nổi tiếng Konoha Kiếm Thuật Đại Sư. Mà gỗ ruộng nhất tộc cũng sẽ trở thành cùng ánh trăng Utsugi một dạng kiếm đạo gia tộc.

Nhưng là có một cái lão giả một mực nhìn chăm chú lên nàng. Thực không chỉ là chân do, sở hữu tại Kyubi chi loạn trung thành vì cô nhi hài tử đều là hắn mục tiêu. Chẳng qua là chân do tại phù hợp thân phận cùng tuổi tác trổ hết tài năng.

Từ đó về sau, chân do vẫn là Konoha Trung Nhẫn, nhưng nàng lại càng càng bận rộn. Nụ cười cũng biến thành càng thêm hư ngụy, người chung quanh đều cảm thấy đó là nàng thực lực siêu quần ngạo mạn từ đó xa lánh nàng. Nhưng chân do lại không thèm để ý chút nào, bởi vì nàng còn có thể điều chỉnh ống kính nghĩa hiện ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Yoshiaki cũng trưởng thành không ít, bắt đầu ở Nhẫn Giả Trường Học học tập, thuận tiện lấy giống như là bắt chước vẫn là chơi đùa dùng Trúc Đao học tập tỷ tỷ Nhị Đao Lưu. Hắn còn là có như thiên sứ nụ cười, đối Vu tỷ tỷ biến hóa cơ hồ là không có chút nào phát giác.

Không, không thể nói như vậy. Chí ít Yoshiaki phát hiện qua tỷ tỷ đồng bạn biến theo thường ngày bất đồng. Có một lần thậm chí còn có cái trên cằm có × hình vết thương kỳ quái lão đầu tới nhà thăm viếng.

"Ngươi thế nhưng là hướng ta cam đoan, sẽ không xuống tay với Yoshiaki!"

"Đừng khẩn trương như vậy, Thiên Vũ. Ta chẳng qua là đến thông tri ngươi nhiệm vụ mới a."

Yoshiaki chẳng qua là tránh sau lưng tỷ tỷ len lén nhìn lấy cái kia người tướng mạo âm trầm lão đầu. Hắn không thể nào hiểu được vì cái gì tỷ tỷ hội khẩn trương như vậy

Mà lão đầu kia lại hội gọi tỷ tỷ Thiên Vũ.

Thẳng đến tại Yoshiaki theo Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp hai năm sau, hắn mới rốt cuộc minh bạch chân do lúc ấy nhìn mình ánh mắt.

Ngày đó chạng vạng tối, chân do giống như ngày thường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. Bởi vì tỷ tỷ tại trong đêm ra ngoài đã là rất lợi hại chuyện bình thường, cho nên Yoshiaki cũng không có quá để ý, chỉ nói là một câu "Về sớm một chút" .

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, câu nói này đúng là theo chân do nói qua câu nói sau cùng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Yoshiaki sớm đất liền đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng không có xác nhận một chút chân do tình huống. Tại chạng vạng tối về đến nhà về sau, Khai Môn nghênh đón hắn cũng không phải là trong tưởng tượng tỷ tỷ, mà là trước kia cái kia cùng mình từng có gặp mặt một lần lão đầu.

Lão đầu kia gọi là Danzo Shimura, là chân do sở thuộc tổ chức "Anbu" người lãnh đạo. Hắn mang đến đủ để phá hủy Yoshiaki sinh hoạt tin tức: Chân do chết, mà lưu lại chỉ có một thanh Chakra đoản đao cùng một cái mặt nạ.

Ngày đó vừa vặn phát hiện chấn kinh toàn bộ Nhẫn Giới Uchiha thảm án diệt môn.

"Uchiha gia tộc muốn phát động phản loạn. Mà Anbu tổ chức vì thôn làng an nguy, sớm động thủ diệt trừ cái này tai hoạ ngầm. Bất hạnh là, Thiên Vũ tại trong quá trình hành động bị phản bội ninja Uchiha Itachi giết chết. Rất xin lỗi, thôn làng hướng ngoại giới thông cáo là Itachi đồ sát toàn bộ Uchiha gia tộc, còn hi vọng ngươi chớ nói ra ngoài."

Từ ngày đó bắt đầu, Yoshiaki liền mất đi như thiên sứ nụ cười. Thay vào đó thì là âm trầm ánh mắt.

Đây là Yoshiaki lần thứ hai mất đi thân nhân, nhưng là cái kia phần thống khổ lại là như thế khắc cốt ghi tâm. Hắn đã từng nguyền rủa vận mệnh, vì sao lại liên tiếp đất cướp đi hắn thân nhân. Nhưng là tại Danzo trình bày dưới Yoshiaki dần dần phát hiện một sự thật.

Kyubi chi loạn, sẽ chỉ từ có Sharigan người phát động, Uchiha diệt môn cũng thuần túy là bởi vì bộ tộc này tự thân cuồng vọng. Không sai, chỗ có sai lầm đều là Uchiha. Phụ mẫu rời đi thống khổ, tỷ tỷ không tại đau xót toàn bộ đều là bái Uchiha ban tặng.

Đó là cái tồn tại liền sẽ nguy hiểm cho người khác nguyền rủa nhất tộc, là Konoha tai hoạ ngầm.

Tiếp nhận dạng này cách tự hỏi, Yoshiaki bắt đầu đối với mình huấn luyện. Theo cơ sở Chakra Hình Thái Biến Hóa đến Thượng Nhẫn mới có thể hiểu được Chakra Tính Chất Biến Hóa, theo lớn nhất Trụ Cột Thể Thuật đến tỷ tỷ cái kia độc nhất vô nhị nhị đao Khoái Kiếm lưu.

Bởi vì Yoshiaki biết, Uchiha còn có hai cái Người sống sót. Mà hai người kia vô luận cái nào đều là hiếm thấy thiên tài. Chính mình thiên phú không tồi, trời sinh có ba loại Thuộc Tính Chakra, có thể đuổi kịp tỷ tỷ bước chân, nhưng muốn đối phó hai người kia còn còn thiếu rất nhiều.

Hận cùng yêu đều là tâm linh Phẩm Chất, cực hạn yêu cùng hận đều sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra khó có thể tưởng tượng lực lượng. Tại lấy Itachi làm mục tiêu, bắt đầu đối với mình tiến hành không giống người huấn luyện về sau, Yoshiaki có thể rõ ràng cảm giác được thực lực mình tại tiến bộ.

"Bảo trì dạng này sức mạnh, sớm muộn đều có thể đánh bại, không, giết chết nam nhân kia."

Yoshiaki dạng này mong mỏi, lại không ngờ rằng theo Uchiha quyết đấu hội sớm như vậy liền đến tới.

Đó là Hogake Đệ Tam một tay chủ trì sự tình. Nguyên bản khả năng chỉ là muốn tự mình trấn an một chút chính mình cái này bởi vì thôn làng âm u mặt mà trở thành cô nhi người, tính cả hắn hai đồng bạn cùng đi Nhẫn Giả Trường Học. Lại không nghĩ vừa vặn đụng phải giết chết tỷ tỷ người đệ đệ.

"Cái kia ngươi, đối liền là đang ngồi cái kia, nhớ kỹ gọi là Yoshiaki đúng không, liền ngươi."

Nhìn lấy Sasuke một mặt phách lối đất chỉ mình, Yoshiaki lạ thường không có có giống như trong tưởng tượng như vậy nổi giận, mà là lạ thường tỉnh táo. Khả là chính hắn biết, sự tỉnh táo kia chính là phẫn nộ cùng hưng phấn tới cực điểm sản phẩm.

Có lẽ tại người ngoài này nhìn qua chẳng qua là đơn giản luận bàn trong quyết đấu, nếu như nắm chắc không lời hay liền sẽ nhịn không được giết hắn đi. Nhưng là Hogake Đệ Tam liền ở bên cạnh, cho nên nhất định phải nhịn xuống, bởi vì trừ trước mắt tên tiểu quỷ này, ngoài thôn còn có một cái Uchiha.

Ôm loại ý nghĩ này cắt giảm thực lực tác chiến Yoshiaki rất nhanh liền thiệt thòi lớn. Trước mắt cái này Uchiha Tiểu Quỷ so hắn tưởng tượng còn phải có thực lực, thậm chí đã vượt qua phổ thông Hạ Nhẫn. Bất quá là để mấy chiêu liền nhường cho mình hiểm tượng hoàn sinh.

Không có mang theo thiện dùng đao cụ, Yoshiaki chỉ có thể sử dụng phi tiêu đến cùng Sasuke cận chiến . Không muốn liền liên thể thuật cùng Nhẫn Cụ sử dụng, cũng không thể bắt lấy hắn.  rõ ràng lớn tuổi mấy tuổi mình tại Thể Lực bên trên có kỹ xảo vô pháp bổ khuyết ưu thế.

"Đáng giận! Uchiha gia hỏa đều biến thái như vậy sao? Đều cố gắng như vậy, lại ngay cả tên tiểu quỷ cũng không sánh nổi sao?"

Càng ngày càng vô pháp kềm chế chính mình phẫn nộ, vô ý thức Yoshiaki liền dùng tới Phong thuộc tính Chakra. Tựa như bình thường bám vào tại tỷ tỷ lưu lại đoản đao bên trên một dạng, một cách tự nhiên liền dùng đến.

"Hỏng bét, lời như vậy nhất định sẽ giết hắn."

Trong nháy mắt, Yoshiaki sinh ra qua đi hối hận. Nhưng rất nhanh một loại khó nói lên lời khoái cảm giống như điện lưu truyền khắp toàn thân. Trạng thái phi thường tốt, tại bình thường phi tiêu hơn mấy hồ đều có thể bám vào bên trên đại lượng Phong thuộc tính Chakra. Đơn giản liền cùng tỷ tỷ còn sống thì giống như đúc.

Có lẽ là bị cái này thật không thể tin một chiêu kinh hãi đến, Sasuke đối mặt bao vây lấy Phong thuộc tính Chakra phi tiêu không có bất kỳ cái gì phản ứng. Yoshiaki cũng làm bộ bởi vì quán tính không dừng được, nhìn lấy phi tiêu vạch phá Sasuke cổ họng.

"Cứ như vậy, ngươi đi chết đi!"

Thế nhưng là trong lòng gào thét cũng không có trở thành hiện thực, Sasuke dùng một loại tự sáng tạo Thế Thân Thuật tránh thoát tất sát một chiêu. Mặc dù quyết đấu cuối cùng là chính mình thắng, khả cái này lại làm cho Yoshiaki càng thêm rõ ràng nhận thức đến chính mình cùng Uchiha thiên phú Thượng Sứ cách.

"Có cái gì, biện pháp sao?"

Không có bất kỳ cái gì bối cảnh gỗ Điền Quang nghĩa, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Konoha cao tầng bên trên. Hogake Đệ Tam mắt thấy cái kia siêu việt người đồng lứa thực lực cùng kỹ thuật, đem hắn điều nhập Ám Bộ lại một mực cẩn thận có thừa. Có lẽ là khi đó chính mình sát khí không có có thể ẩn giấu được đi. Ảnh giả cường đại không phải có thể lừa gạt.

Cho nên, Yoshiaki mang theo tỷ tỷ lưu lại Chakra đoản đao cùng mặt nạ tìm tới một người khác.

Cũng chính là khi đó, Yoshiaki chính thật nhận biết bắt đầu đem chính mình quấn tại băng vải bên trong Konoha chi tối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 162: Bẻ gãy Thiên Sứ Vũ Dực (hạ)

Chương 162: Bẻ gãy Thiên Sứ Vũ Dực (hạ)

Yoshiaki vẫn là như vậy yêu cười, nhưng là biết hắn người cũng bắt đầu rời xa hắn, liền như là lúc trước rời xa chân do một dạng. Bất quá mọi người rời đi Yoshiaki cũng không phải là bởi vì đưa qua phân siêu quần thiên phú, mà là cái kia trong lúc vô hình mang đến cảm giác đè nén.

Yoshiaki đối với cái này cũng không thèm để ý, chẳng qua là chuyên chú vào đề bạt thực lực mình. Như thiên sứ nụ cười cũng thay đổi thành chính khách mới có thể có hư giả nụ cười, có lẽ đây chính là tiến vào Danzo bên người tất yếu đại giới.

Anbu tổ chức đã bị tiêu diệt đã lâu, nhưng Danzo dã tâm lại sẽ không như vậy ngừng bước, xuất sắc Yoshiaki tức khắc bị hắn nhìn trúng, trở thành chôn xuống Ám Tử. Quét sạch nghĩa cũng là mượn cơ hội này theo Danzo nơi đó tiếp xúc đến rất nhiều bình dân Ninja chính mình tiếp xúc không đến đồ vật.

Tỉ như Danzo am hiểu Phong Độn, so như bất ngờ rất có thiên phú Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, tỉ như đối phó Sharigan Phương Pháp.

Buồn cười là, mặc dù bởi vì Đệ tam lo lắng Yoshiaki đầu nhập Danzo trận doanh, nhưng Đệ tam nhưng vẫn là đề bạt Yoshiaki trở thành Hokage hộ vệ Quân Dự Bị. Không chỉ có như thế, còn thỉnh thoảng đất chỉ điểm mình, hướng mình quán thâu cái kia bộ Hỏa ý chí.

Đệ tam biết rõ không biết mình theo Danzo sự tình, Yoshiaki không rõ ràng. Bất quá hắn lại rất rõ ràng hai cái này nhìn qua cơ hồ già đến vô dụng gia hỏa, đều là thực lực cùng tâm cơ đều xem trọng Hồ Ly. Danzo không thể nghi ngờ là đang lợi dụng chính mình, Đệ tam cũng chưa chắc không phải muốn tại Danzo nội bộ đánh vào một khỏa Đinh Tử.

buồn cười hai con hồ ly

Theo Yoshiaki, chính mình cùng Đệ tam theo Danzo là ở vào cùng một mặt phẳng. Hắn không tin cái gì Hỏa ý chí, cũng không sùng bái Danzo hắc ám lý luận, có thể đối phó Uchiha lực lượng mới là hắn muốn. Tại giữa hai người mọi việc đều thuận lợi, lợi dụng lẫn nhau, chỉ thế thôi.

Nhưng mà rất việc vui thực để Yoshiaki nhận thức đến chính mình ngây thơ. Đệ tam cùng Danzo cũng không phải cái gì Hồ Ly, bọn hắn là kinh nghiệm phong phú Quốc Thủ. Mà chính mình chẳng qua là trên bàn cờ không đáng chú ý một quân cờ.

Tại đem cừu hận ánh mắt nhắm ngay Uchiha về sau, Yoshiaki liền cơ hồ không còn quan tâm người bên cạnh sự tình. Nhưng mà vẫn là có một cái ấm lòng nữ hài đi vào trong lòng của hắn, cái kia chính là tuyết tự. Cái này xinh đẹp Tinh Linh, tâm như thiên làm nữ hài một lần là Yoshiaki cứu rỗi.

Đang dần dần chờ đợi sáng sớm hội trước cửa nhà chờ mình tuyết tự về sau, Yoshiaki minh bạch hắn có yêu. Hắn thấy rất hạnh phúc, nhưng cũng rất lợi hại buồn rầu. Liền theo nắm giữ bí mật Sasuke một dạng, Yoshiaki đối nhất định phải đối chỗ yêu người giấu diếm lớn nhất chuyện trọng yếu mà thấy vô cùng áy náy.

Mà lại hắn cũng biết, thích ra hiện, đồng thời cũng đại biểu nhược điểm tồn tại.

Tại một lần tiếp nhận nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn tại Danzo bên người nhìn thấy mới đồng đội. Bất ngờ mà không ngoài ý muốn, người kia chính là Tu Ma tự tuyết tự.

Không có nói câu nào, không có bộc lộ một tia tình cảm, nhưng Yoshiaki tựa hồ nhìn thấy chính mình tử vong hình ảnh. Dù là thực lực mình đã xưa đâu bằng nay, Danzo chẳng qua là tiến hành một lần nhân sự điều động liền đem chính mình vững vàng nắm trong lòng bàn tay.

Từ đó, Yoshiaki không còn là Yoshiaki, chẳng qua là Thiên Vũ. Một trung tâm mà lại hiệu suất cao công cụ, liền theo cái này danh hiệu thượng nhất nhậm người sử dụng một dạng.

vì cái gì, ta làm gì sai sao? Vận mệnh muốn đối ta tàn khốc như vậy!

Hận chính là như vậy, cùng yêu giống nhau, tại người với người vận mệnh ở giữa không ngừng truyền lại, giống như là Quả cầu tuyết đồng dạng mở rộng. Gánh vác lấy dạng này nặng nề, lại kiên định người cũng sẽ có bị đè sập một ngày.

Lựa chọn thỏa hiệp Thiên Vũ, đem tích súc thống khổ, phiền muộn, tan nát cõi lòng toàn bộ hóa thành tiến lên động lực cùng đối Uchiha phẫn nộ. Đều là bộ tộc này, không phải cái này nguyền rủa nhất tộc, sở hữu bất hạnh tại ngay từ đầu liền sẽ không phát sinh!

Thế nhưng là ở trên trời vũ đưa mắt nhìn sang Sasuke lúc, hắn bất lực phát hiện, chính mình giống như có lẽ đã bị xa xa bỏ lại đằng sau. Cái này năm đó bị chính mình đánh bại Tiểu Quỷ, trưởng thành thành hắn vô pháp với tới thiên tài.

Bái sư tam nhẫn, học hội Phi Lôi Thần, nắm giữ Băng Độn, thành công ngăn cản Orochimaru dã tâm, trở thành Nhẫn Giới trong lịch sử trở thành Thượng Nhẫn ngắn nhất Ninja. Lấy sức một mình trợ giúp Tuyết quốc công chúa hoàn thành phục hồi, chém giết Akatsuki hai tên cấp S phản bội ninja.

Dạng này lực lượng, đừng bảo là chính mình là theo không kịp, liền ngay cả Danzo cũng bắt đầu coi trọng hơn hắn. Tại dạng này ngưỡng vọng tình huống dưới

Thiên Vũ cũng không phân rõ chính mình đối với Sasuke tình cảm, là đối với cừu nhân đệ đệ hận, vẫn là ghen ghét.

Tóm lại phi thường khó chịu, phi thường thống khổ, phi thường hi vọng gia hỏa này có thể nhấm nháp chính mình sở thụ đến thống khổ. Rất nhanh Thiên Vũ giống như nguyện.

Ngẫu nhiên hiểu được Sasuke muốn đi giúp Yuuhi Kurenai thu phục Yakumo sự tình, Đệ tam phái ra Thiên Vũ đi hiệp trợ đồng thời quan sát Sasuke. Thiên Vũ yên lặng mà cung kính chấp hành nhiệm vụ, tại Orochimaru xuất thủ công kích mình thời điểm, cố ý bị đánh ngã. Vốn chỉ là muốn bí mật quan sát một chút Sasuke phương thức tác chiến, không muốn lại phát hiện Sasuke cùng Orochimaru giao dịch.

Cứ việc rất bí mật, nhưng đó là minh xác không sai. Thiên Vũ tức khắc ý thức được đây là một cái cơ hội. Trong lòng xúc động cùng khát vọng dường như sức mạnh lên Kẻ nghiện một dạng, thêm mắm thêm muối đất đem tình báo này hồi báo cho Đệ tam cùng Danzo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Danzo bén nhạy bắt lấy cơ hội này, sớm đối Sasuke tiến hành đả kích kế hoạch. Đêm hôm ấy, Thiên Vũ làm Danzo hộ vệ, toàn bộ hành trình chứng kiến Sasuke bị thủ đoạn đánh quá trình. Một loại khó nói lên lời khoái cảm để hắn hưng phấn lên.

Mình đã rơi vào địa ngục, vô pháp đánh bại người này, để hắn cùng mình cùng nhau rơi vào địa ngục. Đây cũng là báo thù 1 loại phương thức đi.

thỏa hiệp đi! Liền giống như ta khuất phục tại Danzo đi!

Thiên Vũ nhận thức đến, chính mình trong lồng ngực khát vọng đến là cái gì. Để Sasuke thấy thống khổ, thấy tuyệt vọng, hắn đã từng đối với Itachi không ngừng thúc giục chính mình báo thù, đã vặn vẹo thành loại vật này.

Nhưng là râu ria, tại đối Tayuya thống hạ sát thủ thời điểm, Thiên Vũ liền hoàn toàn bị muốn xem đến Sasuke phẫn nộ hối hận tràng cảnh dục vọng cho chi phối.

Hôm nay, lại là một cái có thể cho gia hoả kia hối hận không thôi thời gian.

Ngày mai sẽ phải cử hành Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức khảo thí, Sasuke làm Tsunade đệ tử, đại biểu bề ngoài chủ trì giám khảo, nhất định phải tham gia chạng vạng tối khai triển một lần cuối cùng thảo luận sẽ. Bên trong sẽ có ước chừng chừng một giờ khe hở, Danzo lại một lần bắt lấy cơ hội này.

Muốn khống chế lại Sasuke, phổ thông Chú Ấn là không có hiệu quả. Chỉ có bắt hắn lại người bên cạnh, bắt hắn lại trọng yếu người mới được. Tại Konoha Thể Chế xuống, Sasuke những đồng bạn kia Danzo có là thời gian cùng thời cơ ra tay, cho nên mục tiêu thứ nhất vẫn là những cái kia theo Oa Quốc Di Chỉ mang về cô nhi.

Thông qua điều tra, Danzo biết những cô nhi đó gửi gắm Sasuke đối với chiến tranh phẫn nộ cùng cứu rỗi. Dạng này một nhóm người nếu như nắm ở trong tay, liền đem là Sasuke chánh thức luân hãm bắt đầu. Mà lại, những cô nhi đó bên trong thật có lấy thích hợp bồi dưỡng nhân tài. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

Thiên Vũ chủ động thỉnh cầu chấp hành nhiệm vụ lần này. Nhiệm vụ tại chạng vạng tối bắt đầu, thừa dịp trời hoàn toàn tối đi, Sasuke bộ hạ bởi vì đặc huấn sức cùng lực kiệt thời gian.

Hết thảy tiến hành đến, phi thường thuận lợi. Uchiha gia tộc trụ sở không cho phép thiết lập kết giới, mà cái kia Cảm Tri Lực cường đại nữ hài cũng bởi vì huấn luyện mà không có duy trì đối trụ sở cảm giác. Muốn nhẹ nhàng chui vào, đối với lấy mau lẹ làm trưởng Thiên Vũ mà nói thật sự là lại cực kỳ đơn giản.

Trước đó tại Konoha bệnh viện người hầu lấy được Sakon 3 thân thể người tư liệu cũng phát huy được tác dụng, độc dược rất hữu hiệu đất khiến cho bọn hắn đánh mất năng lực chống cự. Kêu gọi đồng đội, tiếp xuống chính là đem các cô nhi mang đi thời điểm.

Dừng ở đây  nhiệm vụ tiến hành đến, phi thường thuận lợi, thế nhưng là Thiên Vũ không hiểu cảm thấy có chút bất an. Nhưng là lắc đầu, hắn tiếp tục hướng về các cô nhi tập trung nơi ở địa phương tiến đến. Hắn lộ ra sơ hở không nhiều, chỉ có tại Konoha thu phục Yakumo thời điểm, bị nhìn ra một chút xíu.

Điểm ấy sơ hở không đủ bại lộ thân phận của hắn, càng không đủ lấy bại lộ hành động lần này. Mà lại hắn nhất định phải nhanh, khoảng cách Sasuke trở về thời gian đã không nhiều.

Giống như vùng ngoại thành biệt thự một dạng lâm thời Cô Nhi Viện rất mau tiến vào Thiên Vũ bọn người trong tầm mắt, thế nhưng là bọn hắn lại giống như là bị Mỹ Đỗ Toa chi nhãn hoá đá một dạng, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Ở cô nhi viện cửa không có đứng đấy Mỹ Đỗ Toa, nhưng lại có một cái cầm trong tay trường đao hắc ảnh. Loại kia chiều dài Dã Thái Đao, Konoha chỉ có một người sẽ dùng. Cái kia chính là Uchiha Sasuke.

"Thật sự là, thế mà dùng lâu như vậy mới chạy tới nơi này. Rõ ràng đều bị Tayuya bọn hắn nhường a."

Sasuke lấy tay khăn ái ngại chà chà thân đao, sau đó nhắm ngay dẫn đầu Thiên Vũ.

"Vẫn là nói đến bây giờ tình trạng này, Ám Bộ người rốt cục có thể làm thành Tạp Ngư sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 163: Let it out

Chương 163: Let it out

"Cái gì, làm sao có thể! Ngươi hẳn là còn ở Hokage Building nơi đó mới đúng."

Thiên Vũ nhìn lấy chỉ hướng mình lưỡi đao thanh âm có chút hơi run. Không nhìn thấy Thiên Vũ dưới mặt nạ biểu lộ, nhưng Sasuke lại có thể rõ ràng cảm giác được hắn hoảng sợ.

"Có cái gì không có khả năng, đều đến nước này, loại trình độ kia hội không đi mở cũng không có quan hệ gì đi. Mà lại dùng Danzo cái kia ưa thích giở trò gia hỏa, dùng ngón út cũng có thể đoán ra hắn muốn làm gì á. Chẳng qua là người tới vẫn là ngươi, gọi là Thiên Vũ đúng không?"

Sasuke lộ ra hơi hoang mang biểu lộ, Thiên Vũ thanh âm để hắn có chút quen thuộc. Vừa qua hắn nhất định gặp qua cái này nhân tài đúng. Suy nghĩ thời điểm, cổ tay tự nhiên bất lực, đạo tuyết hơi khẽ rũ xuống. Cái này buông lỏng để Thiên Vũ nhìn ở trong mắt.

Thiên Vũ biết Sasuke chờ ở chỗ này tuyệt đối không phải vì trào phúng gặp phải người, là quyết định dù là giết chết cùng thôn Ninja cũng phải cùng Danzo trở mặt. Biết song phương thực lực sai biệt, cho dù là hi vọng xa vời Thiên Vũ cũng muốn buông tay đánh cược một lần. Hắn còn không muốn chết ở chỗ này.

Thừa dịp Sasuke suy nghĩ lập tức, tay trái phản đến phía sau, tay phải sờ đến bên hông lập tức rút ra Song Đao, cúi người hướng về phía trước, dữ dằn Phong thuộc tính Chakra trực tiếp tại quanh thân nổi lên một trận dường như lưỡi dao đồng dạng Gió xoáy. Nhưng mà còn không đợi Thiên Vũ tiến hành bước kế tiếp động tác, chỉ cảm thấy bóng người trước mắt nhoáng một cái, phía sau truyền đến Sa Ách gọi tiếng.

"Tuyết tự!"

Thiên Vũ lập tức xoay người lại nhìn lại, lại thấy mình đồng hành ba cái đồng đội, bao quát tuyết tự ở bên trong đều biểu lộ dữ tợn đất bưng bít lấy cổ họng. Đại lượng máu tươi ngăn không được theo giữa ngón tay chảy xuống. Mà Sasuke thì là đứng tại ba người kia cùng mình ở giữa, lau sạch lấy nhuốm máu mũi đao.

"Ta còn không thể chỉ cắt ra khí quản mà không thương tổn cùng động mạch kỹ thuật, loại tình huống này khẳng định không có cứu. Bất quá các ngươi loại người này còn sẽ quan tâm đồng đội sao?"

Sasuke có chút hiếu kỳ đất theo Thiên Vũ ánh mắt nhìn về phía tên kia Nữ Tính Ninja. Xoay người tháo mặt nạ xuống, hiện ra ở trước mắt gương mặt kia Sasuke bao nhiêu còn có một chút ấn tượng.

"Tuyết sắc tóc, Tu Ma tự tuyết tự?"

"Không được đụng nàng!"

Thiên Vũ giống nổi điên một dạng gầm thét phóng tới Sasuke. Sasuke không có kinh hoảng, tay phải đem tuyết tự tròn mở hai mắt nhắm lại, tay trái rút ra Chakra đoản đao thẳng tắp Hướng Thiên Vũ phương hướng đâm ra.

Dày đặc Lôi thuộc tính Chakra cơ hồ đem đoản đao hoàn toàn bao trùm hình thành một nắm Quang Kiếm, cho dù là đối mặt với khắc chế Phong Độn vẫn như cũ phá vỡ Thiên Vũ phòng ngự đâm vào hắn tâm khẩu.

"Nguyên lai là ngươi a. Nên nói như thế nào đâu, xem như tiết tiết kiệm thời gian đi. Còn dự định để Tayuya thân thủ xử lý ngươi đây."

Lấy xuống Thiên Vũ mặt nạ, Sasuke lập tức liền nhận ra Yoshiaki. Hơi có chút kinh ngạc, nhưng trong tay động tác nhưng không có dừng lại, rút ra tim đoản đao lưu loát đem cổ họng cắt cam đoan tử vong. Sau đó đem tứ người thi thể chất thành một đống, đem chính mình nhuốm máu áo ngoài ném đến phía trên dùng Hỏa Độn thiêu đến không còn một mảnh.

"Căn bản cũng không có làm rõ ràng tình huống liền định lên a. Rõ ràng lựa chọn vứt xuống đồng đội chạy trốn còn có một chút xíu sống sót khả năng."

Sasuke nhìn trước mắt dần dần nhỏ lại hỏa diễm, tự lẩm bẩm, thần tình trên mặt lại không có chút nào buông lỏng.

"Để Sakon bọn hắn nhường tự mình xuất thủ chính là vì dứt khoát giải quyết, không nên quá làm người khác chú ý rước lấy phiền phức. . . Bất quá nha, giống như phiền phức đã tới a."

Sasuke nói thoáng nghiêng người, nhìn lấy viện tử bên tường.

"Theo giúp ta cùng một chỗ chờ lâu như vậy, liền không ra nói một câu à, Jiraiya đại thúc?"

"Ha ha, quả nhiên không thể che giấu ngươi, cái này khiến ta cái này tam nhẫn có chút thật mất mặt a."

Jiraiya gãi đầu cười lớn theo chân tường chỗ đi ra, cùng dĩ vãng bất đồng sau lưng của hắn quyển kia to lớn đại quyển trục giống như là quải trượng một dạng lấy tay chống đỡ trên mặt đất.

"Thật sự là lợi hại Hỏa Độn a, thế mà ngay cả xương cốt đều đốt không có. Liền xem như ta cũng không nhất định có thể làm được đi."

Jiraiya dò xét lấy đầu nhìn chăm chú lên Sasuke đều đâu vào đấy xử lý hiện trường. Giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất Sasuke chẳng qua là tại trắc thí nhẫn thuật uy lực, mà cũng không phải là sát hại Konoha Ninja.

"Đó là đương nhiên. Mặc dù ta Thủy Độn cùng Băng Độn khả năng càng bị người biết, nhưng Uchiha am hiểu Hỏa Độn ta cũng không có rơi xuống.

"

Dùng quyển trục phong ấn tro tàn cùng một bộ phận mặt đất, đưa tới Thủy Độn thanh tẩy một chút bừa bộn mặt đất. Không thể nói trở lại như cũ đến chuyện xảy ra Tiền Tràng cảnh, nhưng không tỉ mỉ quan sát hẳn là nhìn không ra ở đây phát sinh qua án mạng.

Xử lý xong đây hết thảy về sau, Sasuke thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem một nắm Kunai bắn tới Jiraiya bên chân.

"Tiểu Quỷ ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ lại còn muốn ra tay với ta sao?" Jiraiya trầm giọng nói.

"Không phải ta là có ý gì, mà là ngươi có tính toán gì. Thế mà không có xuất thủ ngăn cản ta đối cùng thôn Ninja ra tay, đơn giản không giống như là đem Hỏa ý chí quán triệt đến ngươi có thể làm ra tới."

Sasuke chắp tay trước ngực nhìn chằm chằm Jiraiya, Chú Ấn mơ hồ theo chỗ cổ nở rộ ra. Đối mặt Jiraiya, Sasuke không dám có chút chủ quan, đây chính là tại không biết tình báo tình huống dưới đều suýt nữa có thể đánh bại Rinegan Chí Cao Cường Giả.

Chiến đấu kinh nghiệm cùng Chakra hàm lượng chính mình cũng không có thể hơn được, huống chi đối phương cũng có được Tiên Nhân Hình Thức loại này đại sát khí.

"Không cần khẩn trương như vậy nha, ngươi bất quá là muốn tự vệ mà thôi, ta có thể hiểu được."

"Ngươi câu nói này rất lợi hại không có sức thuyết phục. Nhìn, quyển trục đều bị ngươi bóp ra dấu. Thực ngươi đã ức chế không nổi muốn ra tay với ta a?"

Jiraiya cười khổ một tiếng, buông ra có chút run rẩy hai tay đem quyển trục một lần nữa cõng về trên lưng. Rút chân ra một bên Kunai thu đến trong túi áo, lập tức lấy hai tay đi đến Sasuke bên cạnh.

Jiraiya là một cái lỗi lạc người, gặp hắn làm ra cử động như vậy, Sasuke cũng thu mình bản thân khí thế. Bất quá thầm bên trong vẫn như cũ duy trì cực cao tính cảnh giác. Muốn đến Jiraiya cũng là như thế này.

"Ta thừa nhận, ta chỉ là muốn thuyết phục chính mình. Xác thực ngươi vừa mới động thủ thời điểm ta kém chút liền xuất thủ."

Jiraiya một mặt nghiêm túc nhìn lấy Sasuke, sắc bén trong hai mắt để lộ ra vô hạn xoắn xuýt.

"Mặc kệ ngươi có nguyên nhân gì, sát hại thôn của chính mình Ninja là không tranh sự thật. Một điểm này ta tuyệt đối vô pháp tha thứ ngươi."

"Vậy tại sao không xuất thủ đâu?"

Đối mặt Sasuke hỏi lại Jiraiya trầm ngâm một hồi.

"Bao nhiêu, ta cũng phải cấp hắn một cái cơ hội. Mà lại ta cũng tin tưởng ta đệ tử."

Cái này không minh bạch trả lời để Sasuke có chút đoán không ra Jiraiya ý nghĩ, vừa định muốn tiếp tục hỏi thăm lại bị Jiraiya khoát tay ngăn lại.

"Không nói cái này. Ngược lại là ngươi, quyết định sao?"

Jiraiya vỗ vỗ Sasuke bả vai, giống như là dĩ vãng lôi kéo làm quen một dạng ôm hắn. Sasuke nhưng không có giống thường ngày như thế ghét bỏ đất đẩy ra Jiraiya, ngược lại là trầm tĩnh lại, đem đầu hơi nhìn về phía một bên khác.

"A, quyết định. Vừa vặn đối với nơi này có chút không quá yên tâm, xin nhờ cho ngươi có thể chứ?"

"Thật là một cái láu cá Tiểu Quỷ, như thế không có lòng tốt! Ta thế nhưng là nổi danh tác giả, dưới ngòi bút Tác Phẩm đều muốn bị chụp thành điện ảnh, sao có thể bị ngươi một câu nói như vậy liền bảo hộ ở trong thôn. Bất quá lần này ta liền đáp ứng ngươi. Coi như làm là sư phụ cho đệ tử xuất sư lễ đi."

Jiraiya gõ một chút Sasuke đầu, ngữ khí cũng khôi phục thành bình thường bộ kia trêu chọc luận điệu.

"Tốt, ta không sai biệt lắm cũng nên đi, không phải vậy bị tiểu tử kia quấn lên coi như phiền phức. Vừa qua bởi vì ngươi duyên cớ, ta thế nhưng là đều không có cơ hội đi lấy tài."

Jiraiya đặt xuống câu nói tiếp theo về sau liền biến thành một đoàn khói bụi biến mất tại nguyên chỗ. Mà Sasuke nghe Jiraiya lời nói thì là sinh ra một chút dự cảm không tốt.

"Háo Sắc Tiên Nhân ngươi ở đâu a "

"Quả nhiên!"

Xa xa Sasuke liền nghe đến Naruto tiếng gọi ầm ĩ, mà Naruto cũng là rất nhanh liền chú ý tới đang tại thở dài Sasuke.

"A! Sasuke, đã lâu không gặp! Ngươi có nhìn thấy Háo Sắc Tiên Nhân sao?"

"Không, làm sao sao?"

Naruto nghe xong sắc mặt tức khắc khổ lên mặt.

"Háo Sắc Tiên Nhân nói xong ở chỗ này cùng gặp mặt ta, sau đó giao cho ta Trung Nhẫn Khảo Thí tất thắng bí quyết. Cái này cái lừa gạt, nhất định là cho ta leo cây đi cái nào hộp đêm chơi!"

Sasuke nhìn lấy nắm chặt song quyền Naruto, đột nhiên trong lòng tuôn ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

"Sự tình không có cách nào tiếp tục, là coi là tốt vẫn là trùng hợp? Ở đây đần độn thật đúng là không thể xem thường a."

"Sasuke ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ."

Naruto lộ ra cái kia mang tính tiêu chí một chữ tròng trắng mắt si biểu lộ.

"Ta nói là loại kia bí quyết không tồn tại á! Ngươi cái này ngu ngốc nghe lời về sau cũng ít nhiều động não!"

Sasuke hung hăng chùy Naruto đầu nhất quyền, coi như làm là đem Jiraiya một quyền kia còn trở về.

"Còn không có ăn cơm chiều a? Đã đều nhìn thấy ngươi, liền cùng đi ăn đi, Ichikaru mì sợi, ta mời khách."

"? Thật sao?" Naruto phát ra mừng rỡ thanh âm."Khó được Sasuke mời khách ta muốn ăn chén lớn, phối đồ ăn thêm xoa thiêu!"

"Được được được, phối đồ ăn thêm toàn bộ."

"Cái kia Sasuke, ta giống như có chút minh bạch Háo Sắc Tiên Nhân ý tứ. Yên tâm đi, ngày mai ta tuyệt đối sẽ thành công tấn cấp Trung Nhẫn!"

Sasuke nhìn lấy hướng mình so với ngón tay cái Naruto, toàn thân nổi da gà đều nổi lên tới. Trực tiếp động thủ kéo lấy Naruto đi lên phía trước.

"Thiếu cho ta nói mạnh miệng, ngươi cái này ngu ngốc căn bản cái gì đều hiểu."

Jiraiya gia hỏa này, thật sự là nhiều chuyện đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 164: Sakura xuyên

Chương 164: Sakura xuyên

Lại chảy xuống một giọt nước mắt, đang kêu ra một câu dũng khí chi ngôn, nguyện vọng liền sẽ thực hiện. Hòa bình niên đại vô số thiếu nam thiếu nữ tin tưởng một điểm này, không ngừng nỗ lực hướng về chính mình Nhẫn Đạo tiến lên, mà một ngày này rốt cục đến.

Hôm nay là Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức thi đấu thời gian, các quốc gia Đại Danh cùng Cao Quan đều đi vào Konoha quan sát, nhờ vào đó đến quan sát kinh lịch Orochimaru sụp đổ kế hoạch về sau Konoha cùng Sa Nhẫn, thực lực đến tột cùng như thế nào.

Đồng dạng, Vân Nhẫn Lôi Ảnh cũng mang lên tuỳ tùng tại một ngày trước liền đến Konoha công quán, có mặt Trung Nhẫn Khảo Thí khách quý vị, mục đích không biết. Mà Sa Nhẫn bởi vì vẫn không có thể tuyển ra khóa mới Kazekage, không người có thể cùng Hokage song song tướng ngồi. Bất quá vì từ tráng uy danh tổ chức một cái toàn viên từ Thượng Nhẫn cùng Tinh Anh Thượng Nhẫn tạo thành Đại Biểu Đoàn.

Tóm lại, Konoha lần này Trung Nhẫn Khảo Thí có thể là từ trước tới nay thịnh đại nhất. Không chỉ là trên quốc tế chú ý, ngoại thôn cao đoan chiến lực cũng cho Konoha mang đến áp lực thật lớn.

Vì xuất ra có thể chấn nhiếp toàn trường khí phái đến, trừ bỏ đương nhiệm Hokage Tsunade sẽ có ghế bên ngoài, Nhẫn Giới tiến sĩ Hogake Đệ Tam cùng tam nhẫn mạnh nhất Cuồng Quỷ Jiraiya đều tự mình đến đến họp trận.

Mà tại cơ sở bảo trì bên trên, đại lượng Ám Bộ cùng bảo vệ bộ thành viên khắp nơi có thể thấy được. Có lẽ là vì thoát khỏi lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí cho Đại Danh nhóm lưu lại Cảnh Lực không đủ ấn tượng.

Trung Nhẫn Khảo Thí quá trình rất đơn giản, trước đem tham khảo nhân viên ở trong sân tập trung một chút, xem như cho người xem nhận thức một chút, sau đó dựa theo trước đó rút thăm rút đến thứ tự theo thứ tự hai hai quyết đấu là được. Lần này tham gia cuối cùng thi tổng cộng có hai mươi người, đại bộ phận đến từ Konoha cùng Sa Nhẫn, so dĩ vãng khảo thí nhiều gấp đôi.

Nhưng là Ninja ở giữa quyết đấu bình thường đều so sánh cấp tốc, phần lớn tại mười phút đồng hồ trong vòng đều có thể làm được, giống Chung Kết Cốc chi chiến như thế đánh một ngày một đêm chẳng qua là số ít. Cho nên khảo thí thời gian cũng nhất định phải tại chín giờ sáng, duy nhất một lần so xong. Vừa vặn khảo thí kết thúc về sau Tsunade cũng có thể tại nghiên tập bên trên cùng người đến chơi tiến hành bàn bạc.

Nhưng là thời gian đã vượt qua chín điểm, trong hội trường bầu không khí cũng đã bị xào nóng, nhưng Tsunade lại chậm chạp không có tuyên bố khảo thí bắt đầu. Cái này khiến rất nhiều người đều biến có chút xao động, bản thân tính khí liền không tốt lắm Tứ Đại Lôi Ảnh chính là bên trong một vị.

"Hokage Đệ Ngũ, vì cái gì còn không bắt đầu khảo thí? Đã chín điểm một khắc, vượt xa dự định thời gian. Chẳng lẽ lại còn có tương quan công việc không có chuẩn bị kỹ càng sao?" Mogusa ngữ khí bất thiện hỏi.

Tuy nói là hòa bình, nhưng Vân Nhẫn cùng Konoha quan hệ cũng chưa nói tới tốt đẹp. Tại thời kỳ chiến tranh song địa phương cũng đều là trên chiến trường anh hùng, cho nên Tsunade không muốn cho cái này bày biện một bộ mặt thối tên cơ bắp sắc mặt tốt nhìn. Nhưng là nàng vẫn là nhịn xuống, bởi vì quả thật có không có có thể giải quyết sự tình.

"Chuyện gì xảy ra? Sasuke tên hỗn đản kia còn chưa tới sao?"

Tsunade có chút phát điên hướng hộ vệ bên người lấy Kakashi hỏi.

Nàng cái này đệ tử, đơn giản tùy hứng đến, có chút quá phận. Hôm qua hội nghị trọng yếu trực tiếp cúp mất không nói, hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp thế mà cũng vắng mặt. Phải biết, hắn nhưng là khâm điểm chủ trì giám khảo a.

"Rất xin lỗi, trước mắt còn không có tin tức gì. Bao quát Đội 11 tham gia khảo thí Sakon cùng Karin."

Kakashi một mặt bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới Sasuke thế mà lại dạng này. Nói đến đây cũng là kế thừa hắn quang vinh truyền thống, không gần như chỉ ở chính mình trong cuộc thi đến trễ, còn mang theo bộ hạ tại bọn họ trong cuộc thi cùng một chỗ đến trễ.

"Thế nào, cái kia Uchiha thiếu niên không tới sao? Nghe nói hắn Lôi Độn rất mạnh tới."

Đảm nhiệm Lôi Ảnh hộ vệ Darui nghe được Sasuke tên về sau, lười biếng trên mặt hiện ra một tia tinh quang. Đối với hắn mà nói, có thể nhìn thấy cái này vừa qua thanh danh đại chấn thiếu niên cũng là chuyến này nhất đại mục đích.

Đây cũng là rất nhiều người xem chờ đợi. Nửa năm trước người chiến thắng trở thành nửa năm sau giám khảo, nghĩ như thế nào đều là một cái truyền kỳ quật khởi. Còn trẻ như vậy Đặc Biệt Thượng Nhẫn mang ra Hạ Nhẫn cũng rất lợi hại đáng để mong chờ.

"Đáng giận, đều là bị ngươi cho làm hư!"

Tsunade hung hăng trừng một chút Kakashi, sau đó hít sâu một hơi.

"Không thể vì cái này hỗn đản Tiểu Quỷ chờ đợi thêm nữa, đi an bài mới khảo thí bảng danh sách. Sau mười lăm phút bắt đầu Trung Nhẫn Khảo Thí

Liền từ Kakashi ngươi đến chủ trì đi. Ngươi là cái kia tên tiểu quỷ lão sư, lúc này liền tới chịu trách nhiệm đi."

"... Tsunade đại nhân, ngài thế nhưng là gia hoả kia sư phụ a."

※※※

Chín giờ rưỡi sáng  khiến cho người kích động Trung Nhẫn Khảo Thí rốt cục kéo ra màn che. Tại Tsunade lời khấn về sau, Kakashi đem tham gia khảo thí 18 tên thí sinh tập trung đến trong trường thi.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói có hai mươi cái tuyển thủ sao?"

"Chính là chính là, mà lại cái kia giám khảo cũng không phải Uchiha Sasuke a? Nhớ kỹ Uchiha gia tộc tóc đều là màu đen mới đúng."

Nhìn thấy giữa sân không có Sasuke thân ảnh, rất nhiều vì thế mà đến người xem đều phàn nàn. Mà các thí sinh tuy nói rất lợi hại nghi hoặc, nhưng đi qua vừa mới mới rút thăm đã có dự cảm cũng không có giật mình như vậy.

Đương nhiên hội hoang mang ngu ngốc vẫn sẽ có.

"Cái kia, Kakashi lão sư, tại sao là ngươi đến Giám Khảo a? Không phải nói giám khảo là Sasuke sao?" Naruto nhấc tay đặt câu hỏi.

"Ta cũng không muốn tiếp nhận phiền toái như vậy nhiệm vụ, nhưng là không có cách nào."

Kakashi xoa cái kia phiêu dật tóc bạc, mặt không biểu tình không ngừng quan sát đến bốn phía.

"Sasuke hắn giống như lại đến trễ a. Tóm lại trước mắt liền từ ta tạm thời thay thế vị trí hắn."

"Như vậy phải không? Thật là có hắn phong cách a."

Trải qua lần trước chờ đợi Gaara tức khắc tỏ ra là đã hiểu, người khác thấy thế cũng liền không lại nói cái gì.

Dự định muốn tham gia khảo thí Sakon cùng Karin đều không tại, vì không để sở hữu thí sinh trước đó một tháng làm ra tình báo công tác toàn bộ uổng phí, cũng không có đem toàn bộ khảo thí tự lần toàn bộ đánh tan nặng hàng. Duy trì nguyên danh đan đại bộ phận, chỉ đem Sakon cùng Karin đối thủ an bài cùng một chỗ.

Karin đối thủ là Temari, mà Sakon đối thủ thì là Đội 7 Sai. Cho nên Temari đối thủ biến thành Sai, mà quyết đấu thứ tự làm theo kế thừa bài danh dựa vào sau Sakon.

Đối với Temari mà nói đối thủ là người nào thực cũng không trọng yếu. Cuộc thi lần này nàng không hề gánh vác loại kia nặng nề nhiệm vụ, bởi vậy Temari chỉ muốn hảo hảo mà tại Sasuke trước mặt biểu hiện mình, nếu như vận khí tốt lời nói lại cùng Sakura hảo hảo mà phân ra cái thắng bại.

Nam nhân muốn tại trước mặt nữ nhân biểu hiện mình cường đại, Nữ Nhân đồng dạng hy vọng có thể triển lãm phát hiện mình phong thái. Nhưng mà Sasuke vắng mặt dẫn đến Temari Huyết Áp lên cao không ngừng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trận đấu một trận lại một trận đất tiến hành tiếp. Lần này tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí đều là hai nước tinh anh Hạ Nhẫn, bởi vậy trận đấu đều phi thường đặc sắc, ngươi tới ta đi đều có thắng thua. Khán giả bị những này trận đấu hấp dẫn, phàn nàn thanh âm cũng liền nhỏ lại.

Mà lại bởi vì cả tràng khảo thí tiến hành hơn phân nửa, đám người đối với Sasuke sẽ hay không như lần trước một dạng nửa đường trình diện đã không ôm hy vọng quá lớn. Temari tự nhiên là còn đang đợi Sasuke đến, nhưng là hiện thực là nàng đã không có thời gian.

"Trận tiếp theo, Sa Nhẫn Temari đối Konoha Sai, mời song phương tuyển thủ đến dưới khán đài phương tập trung."

Không kịp, đã đến phiên chính mình quyết đấu. Cái này khiến Temari tâm tình rất là hỏng bét, từ phía sau lưng rút ra Tam Tinh Phiến trực tiếp theo nhìn trên đài xoay người nhảy đi xuống. Cái này tiêu sái lưu loát vào bàn để khán giả kinh hô một trận, cũng làm cho Temari bên cạnh Kankuro giật mình.

"Loại cảm giác này, là tức giận sao? Mang theo tâm tình đi trận đấu đừng có ảnh hưởng gì a."

Kankuro có chút bận tâm nhìn về phía giữa sân.

"Không sao, sẽ không có sự tình, đối phương hẳn là cũng một dạng."

Kankuro theo Gaara ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ gặp vừa muốn theo trong thông đạo đi ra Sai bị một cái mang theo mặt nạ Ninja ngăn lại. Người Ninja kia tại Sai bên tai nói hai câu, Sai cái kia luôn luôn mang theo hư ngụy giả vẻ mặt vui cười tức khắc tràn ngập khó mà miêu tả tình cảm phức tạp. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Cái kia Ám Bộ là chuyện gì xảy ra? Ta không nhớ rõ có xuống dạng này mệnh lệnh."

Tại chính giữa khán đài Tsunade đương nhiên cũng đem một màn này thấy rất rõ ràng, không có đi qua quá nhiều suy nghĩ trực tiếp liền hướng ngồi ở bên người Hogake Đệ Tam nhỏ giọng hỏi thăm. Tại Konoha thôn, có thể không thông qua nàng chi thủ liền điều động nhân viên, trừ Danzo Anbu cũng chỉ còn lại có Đệ tam.

"Ta cũng không có hạ đạt qua dạng này mệnh lệnh."

Đệ tam thề thốt phủ nhận cơ hồ chính là nói rõ kẻ sai khiến chính là Danzo. Nhưng là tại Lôi Ảnh ở đây tình huống dưới, Tsunade cũng không thể có quá nhiều động tác.

"Ta bỏ quyền."

Tại trải qua Ám Bộ thuyết phục về sau, Sai suy nghĩ một hồi, nhấc tay lựa chọn từ bỏ khảo thí.

Trung Nhẫn Khảo Thí tuyển bạt cũng không phải là đề bạt người thắng sau cùng, mà là căn cứ tình huống phân tích, tuyển ra thực lực cùng đầu não có thể đảm nhiệm Tiểu Đội Trưởng Ninja. Quyết đấu thất bại còn có tấn thăng khả năng, nhưng là bỏ quyền cái kia chính là hoàn toàn từ bỏ Trung Nhẫn con đường.

Sai cái này tuyệt đối tại trong trường thi gây nên một trận sóng to gió lớn. Đặc biệt là cùng là Đội 7 thành viên Naruto, nếu không phải Sakura kéo mạnh lấy trực tiếp liền muốn nhảy đến trong sân nắm lấy Sai chất vấn. Nhưng mà cái này bạo động cũng không có duy trì liên tục quá lâu, bởi vì càng lớn bạo động xuất hiện.

Một cái Kunai chẳng biết từ chỗ nào bay vào giữa sân, lấy Kakashi đều không có thể quan sát được tốc độ cắm vào hội trường trong lòng đất. Một trận kịch liệt Gió xoáy tùy theo xuất hiện, nhấc lên để cho người ta ho khan bụi mù. Tại trong bụi mù có thể loáng thoáng xem đến một thiếu niên ôm trong ngực thiếu nữ bóng mờ.

"Đến trễ thật sự là thật có lỗi! Ta không cẩn thận tại Nhân Sinh Đạo Lộ bên trên mất phương hướng."

Khói bụi tán đi, lặng ngắt như tờ. Sasuke ngắm nhìn bốn phía, biểu lộ biến cứng ngắc.

"Làm sao? Phát sinh cái gì không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 165: Sasuke môn hạ quyết đấu

Chương 165: Sasuke môn hạ quyết đấu

Trung Nhẫn là toàn bộ Nhẫn Thôn trung kiên lực lượng, bọn hắn cỗ có nhất định thực lực cùng chiến đấu đầu não, có thể đảm nhiệm rất nhiều độ khó khăn không phải chức trách quá lớn vụ, chấp hành tốt thôn làng thường ngày bảo trì. Tại Konoha tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm, bởi vì Nhân Lực khẩn trương nguyên nhân, cơ hồ sở hữu Trung Nhẫn đều bị điều động, có là đảm nhiệm giám khảo, có là tiến hành giám thị, càng nhiều là bảo trì trị an.

Bọn hắn lực lượng có lẽ không lớn, lại là thôn làng cơ thạch.

Tu Ma tự Hayato chính là to lớn Trung Nhẫn trong tập đoàn một viên. Hắn thiên phú bình thường thôi, 35 tuổi chẳng qua là một cái bình thường Trung Nhẫn, đây cũng là tuyệt đại đa số Ninja tấn thăng tốc độ. Cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống Konoha Tiểu Cường như thế một năm thực lực biến một cái dạng.

Bởi vì thực lực thường thường, Hayato tại Trung Nhẫn Khảo Thí Thời Kỳ phân phối đến công tác là dò xét tại lần trước gặp tai hoạ về sau trọng kiến Khu Buôn Bán. Nơi nào là bình dân căn cứ khu, cũng không có cái gì trọng yếu công trình, không có gì bất ngờ xảy ra phần công tác này thực không có có gì khó, hoặc là nói là tương đương nhẹ nhõm.

Nếu như đổi lại là một cái có lòng cầu tiến Ninja khả năng liền sẽ phàn nàn thôn làng xem thường chính mình. Trên thực tế, đặt ở nửa năm trước kia, tựu tính Hayato là cái rất lợi hại ổn trọng nam nhân cũng sẽ muốn thay thôn làng đi gánh chịu càng nhiệm vụ trọng yếu. Chỉ là dò xét đường đi, giao cho những cái kia bị đào thải xuống tới Hạ Nhẫn liền đầy đủ.

Nhưng là hiện tại chim cắt người tuyệt đối sẽ không có dạng này cách nghĩ. Nửa năm trước hắn tại một lần nguy hiểm trong nhiệm vụ miệng chịu hai đao, qua sau đó y kiểm báo cáo sau chim cắt người mới biết chính mình trái tim cùng lá phổi vào lúc đó đã bị đâm 1 cái lỗ thủng.

Dạng này thương thế đang trì hoãn nửa ngày đưa đến trong thôn đã cơ hồ là không có cứu, khả Hayato còn một mực nhớ kỹ tại chính mình bởi vì hồi quang phản chiếu càng thêm thanh tỉnh thời khắc, cái mới nhìn qua kia rất lợi hại không giảng đạo lý thiếu niên ánh mắt. Cái kia tự tin đến, có chút ngạo mạn ánh mắt cho hắn sinh hi vọng.

Bị Sasuke cứu sống về sau, chim cắt người sinh hoạt thái độ cải biến rất nhiều. So sánh trước kia, Hayato hành sự càng thêm ổn trọng, cũng càng thêm chú trọng gia đình sinh hoạt. Hắn vẫn như cũ còn đang vì tương lai nỗ lực, nhưng cho người ta cảm giác xác thực không có như vậy dốc hết sở hữu.

Có người nói hắn biến nhát gan, nhưng Hayato không quan tâm. Trải qua một lần tử vong về sau, Hayato minh bạch còn sống đáng ngưỡng mộ. Hắn có một cái đáng yêu thê tử, còn có một cái nhu thuận nữ nhi, có thể cùng các nàng cùng một chỗ Bình An đất vượt qua mỗi một ngày đối Hayato mà nói chính là hạnh phúc nhất sự tình.

Cái gọi là đem thực cũng chính là tương lai hiện tại, tại trong hư vô bồi hồi qua chim cắt người lựa chọn tóm chặt lấy hiện tại.

"Bất kể nói thế nào, người thật đúng là thiếu a."

Vẫn là ban ngày, Thương Nghiệp Nhai bên trên đại bộ phận Cửa Hàng liền đã đóng cửa. Hôm nay là Trung Nhẫn Khảo Thí thời gian, cũng là các bình dân khó được có thể nhìn thấy Ninja tác chiến thời cơ. Cho nên đại bộ phận có thể làm đến vé vào cửa Thương gia đều lựa chọn bế nghiệp nửa ngày đi gặp trận xem so tài.

Nhìn lấy mới tinh đường đi như họa phong cảnh, Hayato thần kinh lỏng xuống. Hai mắt còn tại bản năng liếc nhìn bốn phía, nhưng tâm đã thời gian dần qua bay tới địa phương khác. Hắn nhớ tới trước khi ra cửa cho hắn chỉnh lý áo mũ thê tử cùng trắng đêm chưa về nữ nhi.

Tuyết tự tại Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai Đấu vòng loại khốn đốn bại, Hayato nguyên bản còn lo lắng cái nha đầu này hội sẽ không thái quá thất lạc. Bất quá tuyết tự phản ứng so trong tưởng tượng muốn bình tĩnh được nhiều, chẳng qua là tại hôm qua chạng vạng tối không nói một lời liền rời đi. Cho tới hôm nay buổi sáng cũng chưa có về nhà.

"Thật sự là, tuyết tự đứa bé kia đến đi nơi nào? Không sẽ trực tiếp xem so tài đi thôi?"

"Không có a, nàng đại khái đã đến Địa Ngục đi."

Bên tai đột nhiên truyền xuất ra thanh âm để Hayato toàn thân run lên, nhưng ngay sau đó theo ở ngực duỗi ra một cái tinh hồng tay lại để cho hắn mất đi run rẩy lực lượng.

"Ngươi, là Vân Nhẫn người sao?"

Đưa lưng về phía địch nhân, Hayato không nhìn thấy đối phương mặt cùng Hộ Ngạch, chỉ có thể theo khả năng phương hướng tiến hành suy đoán. Tại sinh mệnh thời khắc hấp hối, Hayato hy vọng có thể bị chết rõ ràng một điểm, nếu như khả năng lời nói tốt nhất có thể cho thôn làng lưu lại tình báo.

"Rất lợi hại đáng tiếc, ta là Konoha Ninja a, là Đội 11 Sakon."

Hayato nghe vậy hai mắt trợn lên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới chính mình sẽ chết tại cùng thôn Ninja trên tay. Mà lại nhớ kỹ Đội 11 đội trưởng hẳn là cái kia cứu hắn nhất mệnh Uchiha Sasuke.

"Ngươi, ngươi là Sasuke đại nhân bộ hạ!"

"Không sai, Sasuke đại nhân ủy thác ta mang cho ngươi một câu."

Sakon theo chim cắt thân thể người Trung Tướng tay rút ra, Hayato tức khắc giống mất đi chèo chống một dạng xụi lơ trên mặt đất, Sakon cúi người tới gần Hayato bên tai.

"Sasuke đại nhân nói, mặc dù rất xin lỗi, nhưng mạng ngươi là hắn cứu, hiện tại cũng nên trả lại hắn."

Hayato giãy dụa lấy quay người nhìn về phía Sakon, duỗi ra hai tay nắm chặt Sakon cổ áo. Mà Sakon cũng không có phản kháng, cứ như vậy để Hayato tại chính mình trên quần áo lưu lại máu tươi ấn ký.

"Tuyết tự nàng làm sao!"

"Nói nàng đã chết. Cùng Sasuke đại nhân đối nghịch cũng chỉ có kết cục này." Sakon lạnh nhạt nói."Nhà ngươi ta cũng đi qua, người một nhà liền nên chỉnh chỉnh tề tề."

"Cái gì!"

Hayato hít sâu một hơi, sau một khắc ho ra ngụm lớn máu tươi, nước mắt cùng huyết dịch hỗn tạp cùng một chỗ phân bố rõ ràng. Không có quá nhiều một hồi hắn hai mắt liền mất đi thần thái, Sakon gặp này, mới lấy tay đẩy ra thiếp trên người mình thi thể. Hayato hai tay tóm chặt lấy y phục, Sakon cũng liền cởi áo khoác đắp lên thi thể trên mặt.

"Tính toán thời gian, hiện tại Karin cũng nên ra sân. Còn có hai nhà, không thể còn như vậy nhàn nhã a."

※※※

"Phát sinh cái gì không?"

Nhã tước im ắng hội trường để Sasuke cảm thấy có chút không biết làm sao. Nhưng rất nhanh trên khán đài liền tuôn ra chấn thiên tiếng hoan hô.

"Đó là Uchiha Sasuke sao?"

"Không sai ngươi nhìn hắn trên mũ Uchiha Tộc Huy, người kia chính là đánh bại Orochimaru Uchiha Sasuke! Mấy chục năm đều chưa từng xuất hiện siêu cấp thiên tài!"

"A, chẳng lẽ cái kia chính là trong truyền thuyết Sharigan?"

"Đần độn, Sharigan là hồng sắc, hiện tại vẫn chỉ là phổ thông con mắt á."

Sasuke đến đem trong hội trường bầu không khí đẩy cái trước cao trào, sở hữu mộ danh đến đây khán giả đều tại nhao nhao thảo luận. Cùng giới Tiểu Cường nhóm cũng là hiểu ý cười rộ lên, chỉ có Naruto còn tại tức giận bất bình.

"Đáng giận gia hỏa, vẫn là như thế yêu làm náo động!"

Không tiếp tục giữa sân dừng lại quá lâu, Sasuke trực tiếp ôm Karin dùng Phi Lôi Thần Thuật đi vào khán đài chỗ cao nhất, tức Hokage cùng Lôi Ảnh vị trí.

"Không có ý tứ, bà bà. Ta lại đến trễ."

Sasuke mỉm cười cùng Tsunade chào hỏi, lại không nhìn một bên ngồi ngay thẳng Lôi Ảnh cùng Đệ tam. Táo bạo Lôi Ảnh lập tức liền muốn ra âm thanh giáo huấn một chút cái này không biết lễ phép tiểu tử, nhưng cơ trí Darui tức khắc ngăn lại Lôi Ảnh.

"Sasuke đến là chuyện gì xảy ra, hôm qua hội nghị cũng liền thôi, hôm nay trọng yếu như vậy khảo thí thế mà đến trễ lâu như vậy."

Tsunade mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ bộ dáng, để Sasuke không khỏi lui lại hai bước. Vô ý thức muốn phất phất tay, nhưng bởi vì còn ôm Karin chỉ có thể cười khổ một tiếng.

"Cái kia, nguyên nhân so sánh phức tạp. Tóm lại làm cho Karin bọn hắn tham gia khảo thí sao?"

"Muộn, bọn hắn danh ngạch đã bị khứ trừ."

Tsunade hai tay ôm nàng cái kia làm cho người run rẩy hai ngọn núi, đem xụ mặt chuyển hướng khác một bên. Nhưng Sasuke cấp tốc dùng Thuấn Thân Thuật chuyển dời đến Tsunade chính diện.

"Đừng nói như vậy chớ, đứa nhỏ này vì có thể tham gia trận này khảo thí cơ hồ là liều lên tính mệnh đây. Bao nhiêu cho cái cơ hội a?"

Bị Sasuke ôm vào trong ngực Karin sắc mặt đỏ hồng, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E tứ chi yếu đuối bất lực, thấy thế nào đều là suy yếu đến, không được bộ dáng. Đối với cái này Tsunade sắc mặt nghiêm túc lên.

"Ngươi xác định sao? Cái trạng thái này ra sân làm không tốt hội có nguy hiểm tính mạng."

"A, ta xác định."

Sasuke cũng là theo hi hi cười cười bộ dáng đổi thành nghiêm túc biểu lộ. Tsunade trầm mặc mấy giây cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng nàng cái này đệ tử phán đoán, dù sao Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đã không thể so với nàng kém quá xa.

"Tốt nhất để Karin lên trước trận đi, nhớ kỹ sớm định ra đối thủ là Temari tới đúng không?"

"Không đúng a, ta đã thắng trận đầu."

Một cái tràn ngập ghen tuông thanh âm theo khán đài bên cạnh truyền đến, nguyên lai là Temari khi nhìn đến Sasuke về sau chạy tới. Tại qua loa đất cùng Tsunade bọn người đánh một cái bắt chuyện về sau, Temari không kịp chờ đợi xông đi lên nắm chặt Sasuke lỗ tai.

"Ngươi cái này hỗn đản, còn nếu như vậy ôm người ta nữ hài tử tới khi nào a! Thế mà còn là Công Chúa Ôm!"

"Này này, không muốn mỗi lần đều nắm chặt lỗ tai ta a! Mà lại hiện ở cái này tình huống ta cũng không có cách nào buông tay a."

Ngồi ở bên cạnh Đệ tam cùng Lôi Ảnh nhìn lấy hai người trẻ tuổi không phân trường hợp đến, đùa giỡn khóe miệng cũng không khỏi rút ra co lại. Mà Tsunade thì là nổi giận gầm lên một tiếng để hai người đều dừng lại.

"Tốt, muốn anh anh em em chờ khảo thí xong tùy tiện tìm một chỗ, hiện tại nơi này chính là Trung Nhẫn Khảo Thí hội trường, an phận một chút cho ta!"

Vâng

Gặp hai người đều nơm nớp lo sợ đất đứng nghiêm, Tsunade thở một hơi dài nhẹ nhõm, cầm mới khảo thí bảng danh sách tự hỏi.

"Hiện tại muốn lập tức một lần nữa bài xuất một phần phù hợp bảng danh sách đã không có khả năng đây. Bất quá có thể ứng đối các loại đột phát sự kiện cũng là Ninja tất yếu tố chất a."

"Như vậy trận tiếp theo để Karin ra sân, đối thủ thì là thuận vị Sakura, cứ làm như thế đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 166: Konoha Trang Độn làm —— White Recollecion

Chương 166: Konoha Trang Độn làm —— White Recollecion

Sasuke đột nhiên trình diện bạo động rất nhanh liền bình ổn lại, mà khán giả nhận được tin tức cũng làm người vừa lòng. Sasuke hai người bộ hạ đều sẽ tiếp tục tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, trận tiếp theo liền sẽ là Karin cùng Haruno Sakura quyết đấu.

Hai cái này Sasuke đã từng cùng hiện tại đồng bạn quyết đấu không chỉ có đối với người xem, đối với rất nhiều Ninja cũng là rất có đáng xem.

Tại nguyên Đội 7 bên trong, Sasuke thực lực tất nhiên là không cần phải nói, Naruto cũng từng bộc phát ra để cho người ta ghé mắt lực lượng. Chỉ có Sakura là vô thanh vô tức không có rất sáng chói biểu hiện. Mà Đội 11 bên trong Sakon cùng Tayuya tại không có Konoha trước đó chính là Orochimaru bên người tinh anh, chỉ có Karin là giống thuận tiện lấy sắp xếp 11 ban tồn tại.

Bây giờ nửa năm trôi qua, Sakura bái nhập Tsunade môn hạ trở thành Sasuke đồng môn, Karin thì là bị Sasuke tự mình hướng dẫn. Hai người đến tột cùng có như thế nào trưởng thành để rất nhiều người đều chờ đợi không thôi, nói thí dụ như Sakura cùng Sasuke lúc đầu đạo sư, Hatake Kakashi.

Đương nhiên, đối với Kakashi mà nói, trước mắt còn có cái càng công việc trọng yếu.

"Đã ngươi đều trở về, liền đến làm về ngươi nguyên làm việc đi."

"Không, ta đến chủ trì cuộc tỷ thí này lời nói luôn cảm giác sẽ bị người nói xấu."

"Ngươi cái này nói thật giống như ta liền sẽ không bị nói xấu một dạng. . ."

"Đúng! Sakon là mình chạy tới cho nên có thể sẽ trễ một hồi, đem hắn xếp tại Karin sau hai trận so sánh phù hợp."

"Này này, cứng rắn như vậy đất nói sang chuyện khác thích hợp sao?"

Ôm Karin, Sasuke cùng Kakashi một bên nói giỡn vừa đi đến trong sân, đồng hành còn có một mặt khó chịu Temari. Sân bãi mặt khác, tư thế hiên ngang Sakura đã đứng vững.

"Ủng hộ a, Sakura. Đừng thua cho nữ nhân này!"

Ha

Temari khí thế hung hăng quay Sakura gào thét, cái dạng kia để cho người ta không biết là đang khích lệ vẫn là tại uy hiếp.

Sasuke gặp này không khỏi mỉm cười, thoáng buông xuống Karin thoáng cổ vũ một chút hai người liền dùng Phi Lôi Thần Thuật trở lại Tsunade bên cạnh đi. Hắn là Hokage đệ tử, Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo, ghế cùng Temari cái này Sa Nhẫn thí sinh cũng không tại một chỗ.

Bất quá Sasuke hành động này để Temari cũng là cảm thấy có chút khó chịu, khả nàng chưa kịp phàn nàn, Karin cử động liền cướp đi nàng chú ý điểm.

Suy yếu Karin theo Sasuke trong ngực xuống tới về sau, cũng không có lay động thật lâu, ngược lại là lập tức liền đứng vững. Vén lên tóc mái  theo theo Kính mắt, song trong mắt tỏa ra tinh khí hoàn toàn không có ở Sasuke trong ngực hữu khí vô lực bộ dáng.

"Cái gì đó, đây không phải có thể tự mình một người đi à."

Temari nghiêng mắt nghiêng mắt nhìn Karin một chút, theo sau đó xoay người lên lầu. Mà tại Kakashi tuyên bố khảo thí sau khi bắt đầu, giữa sân chỉ còn lại có chiến ý nồng đậm Karin cùng nhìn qua không thể hoàn toàn dung nhập bầu không khí, hơi có vẻ xấu hổ Sakura.

Karin hai tay hợp nắm nhìn chăm chú lên Sakura, vận dụng toàn bộ Cảm Tri Lực đến khóa chặt Sakura phương vị. Sakura cũng không có tùy tiện động thủ, chẳng qua là thăm dò tính chất đất liên tục vung ra phi tiêu tiến hành thăm dò. Đối mặt hình tam giác bay tới phi tiêu, Karin ngay cả bước chân đều không có xê dịch, chẳng qua là phát ra một cái tay bên trong kiếm.

Hình dạng xoắn ốc bay ra Shuriken đánh bay mấy con phi tiêu về sau, Karin đưa cánh tay kéo một cái, liên tiếp tơ thép Shuriken lập tức trở về lượn quanh phá tan mặt khác mấy con phi tiêu. Phần này điều khiển Shuriken lực lượng, mặc dù không nói được có bao nhiêu cao minh, nhưng rất rõ ràng có Uchiha gia tộc Shuriken phóng kỹ thuật cái bóng.

"Xem ra ngươi là thật theo Sasuke nơi đó học được rất nhiều việc đây."

Sakura nhíu mày, Karin trước mắt thực lực cùng nàng chỗ hiểu được cũng không cùng. Mà Sasuke cái kia giỏi về hướng dẫn năng lực nàng cũng là tự mình cảm thụ qua.

"Đó là đương nhiên. Một tháng qua ta thế nhưng là tại Sasuke đại nhân hướng dẫn dưới liều mạng đặc huấn a." Karin trong giọng nói lộ ra vẻ đắc ý.

"Mặc dù đối thủ không phải cái kia vướng bận Nữ Nhân. Nhưng không quan hệ, ta sẽ đánh bại ngươi, sau đó đi nghiền nát gia hoả kia."

Sakura nghe vậy nghiêm túc lên, trên hai tay bắt đầu ngưng tụ Chakra. Duy trì Cảm Tri Lực Karin tự nhiên là phát hiện một điểm này, nhưng lại đã tính trước đất đứng tại chỗ chờ đợi Sakura động tác.

"Không muốn nói thật giống như ta cũng chỉ là vai phụ một dạng.

Phải biết tại trước ngươi, ta liền tiếp thụ qua Sasuke đơn độc hướng dẫn!"

Rống giận, Sakura dưới chân sử dụng lực, cơ hồ giống như là vận dụng Thuấn Thân Thuật đồng dạng bay thẳng hướng Karin. Nàng tốc độ thật nhanh, bất quá Karin muốn tránh vẫn có thể tránh. Thế nhưng là Karin đồng dạng duỗi ra Hữu Quyền, tựa hồ là muốn cùng Sakura phân cao thấp.

"Này này, cái tiểu nha đầu kia là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được nàng là cảm giác hình phụ trợ Ninja a? Tấn công chính diện không phải có thể tránh liền tránh sao?"

Tsunade đụng chút Sasuke eo hỏi. Sasuke lại hoàn toàn không có để ý, hai tay ôm ở đầu sau tùy ý đất đứng tại Tsunade cùng Lôi Ảnh trung gian, hoàn toàn không có một cái nào hộ vệ nên có bộ dáng.

"Cái kia lại thế nào? Ta không cảm thấy có vấn đề gì."

Ngay tại lời nói ở giữa, Sakura cùng Karin nắm đấm đụng vào nhau. Ngoài dự liệu của mọi người, hai cái nữ hài tử nhìn qua rất lợi hại phổ thông đối quyền thế mà sinh ra 1 đạo vô hình ba động. Sau đó Karin lui ra phía sau hai bước, mà Sakura thì là làm một cái lộn ngược ra sau bình ổn đứng vững.

"Sakura làm Y Liệu Nhẫn Giả không phải cũng là Phụ Trợ Hình Ninja sao?"

Sasuke lạnh nhạt nói lấy, phảng phất đã sớm ngờ tới một màn này. Bên cạnh Tsunade trợn to hai mắt, trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc.

"Không phải loại thuyết pháp này, ngươi biết. Làm đệ tử ta, dù là Sakura mới vừa vặn nhập môn, lực lượng cũng không phải phổ thông Ninja có thể so."

Y Liệu Nhẫn Giả tại đội viên sinh mệnh khô kiệt trước đó, tuyệt không thể buông tha trị liệu; Y Liệu Nhẫn Giả tuyệt không thể chỗ ở chiến trường tuyến đầu; Y Liệu Nhẫn Giả tuyệt không thể trước tại trong tiểu đội sở hữu đội viên trước đó chết.

Tsunade tự mình định ra ba đầu nguyên tắc tinh tường nói rõ nàng Sáng chế mới đi ra Y Liệu Nhẫn Giả là một loại không am hiểu chiến đấu Ninja loại hình, nhưng là nàng môn hạ lại không ở trong đám này. Trừ bỏ Bách Hào Chi Thuật bên ngoài, Quái Lực càng là một cái có mạnh mẽ bảo hộ.

"Là câu nói này không tệ, Sakura nàng không phổ thông." Sasuke mỉm cười."Nhưng là, Karin cũng rất đặc thù."

Sakura giờ phút này chấn kinh hoàn toàn không ít hơn Tsunade. Làm trực tiếp cảm thụ Karin xuất quyền người, nàng sâu sắc đất giải Karin một quyền kia lực lượng. Mình tại Tsunade cái kia có thể xưng nơi trút giận thức huấn luyện xuống, không chỉ có nắm giữ một chút Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, Thể Thuật cùng khí lực cũng có không nhỏ tiến bộ.

Mà tại chính mình cơ hồ dùng tới toàn lực tình huống dưới, Karin lại có thể làm đến cùng mình tương xứng trình độ. Nàng đến tột cùng là thế nào làm được, chẳng lẽ chỉ bằng Sasuke một cái kia trăng đặc huấn sao?

"Thật sự là thật không thể tin. Uzumaki Nhất Tộc thể chất hẳn là Chakra số lượng nhiều cùng Cảm Tri Lực mới đúng, trước đó không có tra ra có nói khí lực lớn tư liệu a."

Sakura vẫy vẫy mạnh tay mới nhìn về phía Karin. Nếu như nói giao thủ trước đó nàng còn có mấy phần khinh thị lời nói, hiện tại Sakura đã hoàn toàn đem Karin xem như cùng mình ngang cấp đối thủ.

"Đó là đương nhiên, bởi vì chúng ta tiếp nhận hướng dẫn trình độ hoàn toàn là hai cấp độ."

Karin rủ xuống hai tay hơi bãi xuống biến mất tại nguyên chỗ. Sakura giật mình tức khắc theo chính mình trực giác quay người huy quyền, vừa lúc ngăn trở Karin đánh bất ngờ. Nhưng Karin thế công cũng không như vậy đình chỉ, Thốn Quyền, Trửu Kích, xoay xở, Sakura bị cái này như liên miên Tế Vũ liên tiếp không ngừng Chiêu Thức cho hoàn toàn ngăn chặn.

Hẳn là tại Rock' Lee chờ Thể Thuật hình Ninja trên thân xảy ra chiến đấu, xuất hiện tại hai cái yếu đuối Phụ Trợ Hình Nữ Nhẫn người ở giữa. Cảnh tượng như thế này để nhìn nhiều nhẫn thuật cùng trí tuệ đập vào người xem đều nhiệt huyết sôi trào lên, quan sát các Ninja thì là bất đắc dĩ phủ che trán đầu.

Thể Thuật thật là Ninja nhất định phải tố dưỡng, nhưng Trung Nhẫn Khảo Thí muốn chọn đạt trúng nhẫn. Kiểm tra còn chính là thuật cùng sách lược, có thể hay không dùng nhỏ nhất đại giới lấy được thắng lợi mới là quan trọng. Loại này vừa lên đến liền cứng đối cứng tác chiến thực rất lợi hại không gặp may.

Khả Tsunade nhìn thấy một điểm này lại là cười rộ lên, cũng không quay đầu lại hướng Sasuke hỏi: "Tiểu tử, ngươi cảm giác đến, hai người bọn họ ai sẽ thắng?"

"Ai sẽ thắng?"

Sasuke trầm ngâm một hồi.

"Khó mà nói. Sakura cùng Karin ta đều hướng dẫn qua, các nàng thiên phú không tồi mà lại rất lợi hại khắc khổ. Cơ sở cũng kém không nhiều, lần này quyết đấu cũng là lâm thời gom lại, song phương tình báo hẳn là cũng đều không được đầy đủ. Cho nên tám Lạng nửa Cân đi."

Lôi bóng đám người đối với Sasuke phân tích cũng là gật gật đầu, trước mắt nhìn qua là Sakura bị áp chế, bất quá Thể Thuật chẳng qua là nhịn người tố chất một cái phương diện. Hai người này Thể Thuật đều không có mạnh đến có thể thắng được thắng lợi.

Nhưng là Tsunade nhưng lại có bất đồng quan điểm.

"Sasuke ngươi nói sai, cuộc tỷ thí này Sakura đã thắng."

Tsunade nhìn lấy giữa sân Sakura, khóe miệng toát ra một tia giống như là đánh bạc thắng nụ cười.

"Ngươi cũng đừng quên, Sakura không chỉ có tiếp thụ qua ngươi hướng dẫn, nàng hiện tại vẫn là sư phụ ngươi —— đệ tử ta."

Tsunade lời còn chưa dứt, Sakura một cái sơ sẩy bị Karin bắt lấy bả vai dùng ném qua vai hung hăng nện tại mặt đất. Karin cũng không có đến đây dừng tay, thừa dịp Sakura bị đau thời cơ một cái lộn mèo kỵ đến Sakura trên lưng dùng ra thập tự cố nhu kỹ.

Hai nữ sinh dùng ra thân thể tương giao thập tự cố nhìn qua là rất lợi hại đẹp mắt, nhưng trên thực tế bị thi triển phía kia là phi thường đau nhức. Mà Sakura tựa hồ cũng chưa từng học qua xoay ngược kỹ Thể Thuật, hoàn toàn không cách nào tránh thoát Karin khống chế.

"Đầu hàng đi, ngươi đã thua."

Karin một bên lôi kéo Sakura tay nhỏ vừa nói, dưới cái nhìn của nàng Sakura không có một cơ hội lật bàn. Thế nhưng là sau một khắc, Karin lại giống như là bị rút khô khí lực một dạng co quắp tại mặt đất, mà Sakura thì là ung dung tránh thoát nàng đứng lên.

"Thua người là ngươi mới đúng, ngươi ra chiêu lộ tuyến cơ hồ chính là Sasuke Thể Thuật phiên bản, ta đã sớm đoán được!"

Sakura hướng Karin triển lãm chính mình hai tay, phía trên bao trùm lấy Nhất Tầng cơ hồ nhìn không thấy màu lam nhạt Chakra.

"Sakura thiên phú so ngươi tưởng tượng phải cao hơn nhiều. Nàng không chỉ có tại ngắn như vậy thời gian bên trong học hội cơ bản Trị Liệu Thuật,  còn nắm giữ Chakra đao giải phẫu. Lúc trước Thể Thuật trong giao chiến đã chặt đứt Karin thể bắp thịt, hiện tại cái đứa bé kia cũng đã đứng không dậy nổi đi."

Tsunade ngữ khí có vẻ hơi đắc ý. Sakura là nàng đệ tử, có dạng này biểu hiện xuất sắc nàng đương nhiên cao hứng phi thường.

"Không chỉ có như thế, có thể làm cho đối thủ trong lúc bất tri bất giác bị chặt đứt bắp thịt, chỉ sợ nàng tại Chakra trên sự khống chế thiên phú cao tới đáng sợ."

Hơi xa một chút Sa Nhẫn đại biểu, Chiyo cũng đối Sakura đại thêm khẳng định. Không nói Kakashi tồn tại, làm Sa Nhẫn Y Liệu Nhẫn Giả nhìn thấy Konoha có dạng này Thiên Phú Hạ Nhẫn, Chiyo giờ phút này tâm tình có thể nói là phi thường phức tạp.

"Thật sự là, Tsunade bà bà ngươi lại coi thường ta."

Nghe Tsunade cùng Chiyo lời nói, Sasuke chẳng những không có cảm giác bị thất bại, ngược lại là giống có đoán trước phát ra thở dài.

"Ngay cả bà bà ngươi cũng có thể quan sát được chi tiết, ta Sharigan liền không nhìn thấy sao? Ta nói tới tám Lạng nửa Cân thế nhưng là đã đem ngươi đối Sakura hướng dẫn tính toán đi vào."

"Khả là thế nào muốn Karin đều đã. . . !"

Vừa định mở miệng phản bác Tsunade đột nhiên một câu đều nói không nên lời. Bởi vì giữa sân vốn hẳn nên vô pháp động đậy Karin lại đứng lên, còn nhất quyền đánh bay bởi vậy sững sờ Sakura.

"Làm sao có thể, ngươi tứ chi bắp thịt cũng đã đều chặt đứt mới đúng!"

Sakura lăn trên mặt đất vài vòng mới khó khăn lắm ổn định thân hình, Karin trực tiếp xông lên đến bắt lấy Sakura cổ họng giơ lên.

"Ta nói qua, ngươi ta tiếp nhận hướng dẫn trình độ bất đồng. Không chỉ có như thế, chúng ta làm nỗ lực trình độ cũng khác biệt."

Karin nói, trên mặt dần dần hiện ra hồng sắc dường như Dung Nham ấn ký, đồng thời khóe mắt cũng cũng xuất hiện màu đỏ nhàn nhạt nhãn ảnh.

"Ta thế nhưng là liều lên tính mệnh đi làm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 167: Konoha Trang Độn làm —— Black And White

Chương 167: Konoha Trang Độn làm —— Black And White

Karin trên thân chậm rãi hiện ra hồng sắc dường như hình xăm hình dáng ấn ký. Cùng Tayuya theo Sakon loại kia mặc dù tại ăn mòn thân thể nhưng lại giống như tử vật đồng dạng Chú Ấn bất đồng, Karin ấn ký tựa như là lăn lộn dung nham, theo ba động tản mát ra một cỗ khiến người ta run sợ Chakra.

Đồng thời Karin trên mặt cũng xuất hiện cùng loại tiên nhân bộ mặt nhãn ảnh, bất quá đối với so Sasuke cùng Jiraiya Tiên Nhân Hình Thức muốn cạn quá nhiều.

"Cái kia, là Orochimaru Chú Ấn sao?" Tsunade thanh âm biến có chút run rẩy.

"Là Thiên Chi Chú Ấn không sai, nhưng có chút cải biến, cùng nguyên bản Chú Ấn không giống nhau lắm. Nói thế nào, càng có ta đặc sắc. . ."

Sasuke lời còn chưa nói hết liền bị Tsunade nắm lấy cổ áo nhấc lên, hai con mắt vằn vện tia máu có chút dọa người.

"Ngươi tại sao có thể có Orochimaru thuật?"

Sasuke bị nâng trên không trung nhưng không có giải thích, chẳng qua là không nói gì mà nhìn xem giữa sân Karin cùng Sakura quyết đấu.

"Tốt, Tsunade, đây không phải cái vấn đề lớn gì. Sasuke đã có thể phá giải Orochimaru Chú Ấn, như vậy trái lại nghiên cứu ra Chú Ấn cũng không phải việc khó gì."

Mở miệng ngăn cản Tsunade là Hogake Đệ Tam. Hắn đồng dạng không có nhìn về phía Tsunade cùng Sasuke bên kia, chẳng qua là dùng còn sót lại một cánh tay vịn cái tẩu rút ra không ngừng.

"Không nên quên ngươi thế nhưng là Hokage, ở nơi công cộng bao nhiêu chú ý một chút chính mình cử chỉ."

Lão sư răn dạy để cương lỏng tay ra tay, nhưng nàng vẫn là cảm giác có chút bất an. Nhẫn thuật nghịch hướng nghiên cứu là tràn ngập khả năng, khoảng cách Sasuke phá giải Orochimaru chú ấn tới cũng có nửa năm, luận thời gian cũng miễn cưỡng tính toán với.

Nhưng là Sasuke phá giải thủ đoạn cũng không phải là giải chú ấn nguyên lý phát minh ra tới. Cái kia kỳ lạ thuật Tsunade cũng có biết một hai, là đối với sở hữu Chú Pháp phong ấn Thông Dụng - General thuật. Như vậy hiện tại Karin trên thân cái kia đặc thù Chú Ấn thật sự là Sasuke nghiên cứu ra được sao? Mà hắn cho Karin Chú Ấn mục đích lại là cái gì?

Kết hợp vừa qua Sasuke cái kia có chút cử động khác thường, Tsunade sinh ra dự cảm không tốt.

"Chờ Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau, hi vọng ngươi có thể cho ta một hợp lý giải thích!"

Thở phì phò bỏ rơi câu nói này, Tsunade liền không hề nắm chặt Sasuke không tha, quay người tại chính mình làm ngồi nhất định phải. Chẳng qua là nàng thần sắc không tại dường như trước đó như vậy đắc ý bên trong mang theo nhẹ nhõm. Mà Sasuke cũng là không thèm để ý chút nào, xử lý lộn xộn cổ áo, tiếp tục nhàn nhã nhìn lấy giữa sân.

Karin trên thân Chú Ấn là Sasuke căn cứ Orochimaru Thiên Chi Chú Ấn tiến một bước mở phát ra tới.

Chú Ấn thực chất là đem Tiên Thuật Chakra dường như Vĩ Thú đồng dạng phong ấn tại bị Thi Thuật Giả thể nội, giải phóng thời điểm liền có thể thu hoạch được tương ứng cường đại năng lực.

Nhưng Orochimaru thuật theo lúc đầu chính là vì Bất Thi Chuyển Sinh mà nghiên cứu, có ức chế chịu thể năng lực. Cho nên chỉ cần năng lực đầy đủ, Thi Thuật Giả có thể tùy thời thôn phệ hết bị Thi Thuật Giả. Sasuke lấy chính mình Tiên Thuật Chakra làm làm cơ sở, tại Thiên Chi Chú Ấn mô hình bên trên một lần nữa khắc hoạ, khứ trừ cái này lãng phí Năng Lượng một điểm.

Mà lại vì có thể phối hợp được ẩm ướt Cốt Lâm đối thể chất yêu cầu tương đối cao tiên thuật, Sasuke còn tại bên trong tăng thêm chính mình tế bào làm làm môi giới. Cho nên loại này kiểu mới Chú Ấn sức khôi phục cao đến dọa người, đây cũng là vì cái gì Karin có thể đem tại bắp thịt bị chặt đứt về sau còn có thể đứng lên đến nguyên nhân.

Dựa vào Chú Ấn Sinh Mệnh Năng Lượng, nàng tạm thời đem bị cắt đứt địa phương một lần nữa nối liền cùng một chỗ. Mặc dù rất đau, mà lại hao phí Chakra hàm lượng so sánh lớn, nhưng trên chiến trường phi thường hữu hiệu, cơ hồ chính là Sasuke chữa bệnh Chakra hình thức nhược hóa bản.

"Ta thế nhưng là liều lên tính mệnh, mà ngươi lại làm qua cái gì đâu?"

Karin khinh miệt cười một tiếng, sau đó cầm trong tay Sakura hung hăng ném hướng về phía trước. Sakura thân thể trên không trung lược qua ở trên vách tường ném ra giống như mạng nhện vết nứt, nhưng không đợi rơi xuống ngay tại trong sương khói biến thành một khối khúc gỗ.

"Ta làm qua sự tình khả nhiều. Vì đuổi kịp Sasuke bước chân, ta và Naruto thế nhưng là một khắc đều không có buông lỏng qua!"

Karin sững sờ, tức khắc quay người hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại. Chỉ gặp mười mấy cái cái Sakura dùng Chakra hấp thụ ở trên vách tường cầm phi tiêu chỉ mình. Mà Karin lại không cảm ứng được Sakura Chân Thân tồn tại.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật  đẳng cấp mặc dù cao, nhưng ngươi điểm ấy Chakra thật là dùng sao?"

Thính Hương lân trào phúng, Sakura không có trả lời. Chẳng qua là điều khiển mười mấy cái phân thân lấy Karin làm trung tâm làm thành một vòng, sau đó không đầu ngốc nghếch xông đi lên. Karin không làm rõ ràng được Sakura mục đích, theo phản ứng gặp chiêu phá chiêu đem Sakura phân thân nhóm đều đánh thành từng đoàn từng đoàn khói bụi. Mà khói bụi chưa tán đi, Karin liền bị theo mặt đất hở ra Thổ Tầng cho bao trùm.

"Đây chính là ngươi mục đích sao? Dùng Ảnh Phân Thân khói bụi đến chế tạo phát động Thổ Độn cơ hội? Quá coi thường ta đi, loại này độ dày Thổ Độn vài phút phá cho ngươi xem nha."

Trong bóng tối, Karin cảm giác Thổ Độn Thuật bên ngoài Sakura động tác, ý đồ để Sakura đáp lời đến xác định tha phương vị.

"Đừng nói cười, ngươi ta đều là Phụ Trợ Hình Ninja, động thủ thời điểm hảo hảo động não đi. Dùng Ảnh Phân Thân chế tạo khói bụi? Vì cái gì không dùng khói sương mù đánh loại này giá rẻ đạo cụ ngược lại muốn đi lãng phí Chakra a."

Sakura chậm rãi rời xa bao vây lấy Karin đống đất lui ra phía sau đến chân tường chỗ, hai tay kết ấn.

"Hảo hảo cảm giác một chút ngươi vị trí tại không gian đến đều có thứ gì. Ta Ảnh Phân Thân cũng không phải đơn giản phân thân a, các nàng là cho nổ phân thân."

Mặc dù có chút không muốn đi tin tưởng, Karin vẫn là xác nhận một chút bị Thổ Độn bao vây lại không gian thu hẹp. Không nhìn còn khá, xem xét giật mình, tại Karin không khí chung quanh bên trong lít nha lít nhít đất che kín Tiểu Trương Khởi Bạo Phù. Hơn nữa còn có mấy trương đang thiêu đốt bình thường Khởi Bạo Phù dán tại trên vách đá.

"Đây chính là ta theo Sasuke nơi đó học được cái thứ nhất nhẫn thuật, ngươi liền hảo hảo cảm thụ một chút đi!"

"Giống như nụ hoa chớm nở cây hoa anh đào, tươi non kiều tích lại nan địch chớp mắt là qua vận mệnh."

"Nhẫn Pháp Hoa Đào Xuy Tuyết!"

Không gian thu hẹp bên trong nổ tung uy lực hội càng thêm rõ ràng, nhiều như vậy trương Khởi Bạo Phù tại một cái Thổ Độn chế tạo một người trong không gian nhỏ nổ tung, uy lực có thể nghĩ. Không chỉ có tầng nham thạch bị tạc bay đến không trung, còn gây nên bao trùm đến khán đài sóng xung kích.

Thế nhưng là tại trong sương khói lại vẫn là có người Ảnh giả chậm rãi đi tới.

"Sasuke đại nhân thuật thật không tệ, như vậy ta cũng liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta theo Sasuke đại nhân nơi đó học được cái thứ nhất nhẫn thuật đi."

"Thủy Độn Thủy Loạn Ba!"

Từng đạo từng đạo dòng nước theo trong bụi mù thoát ra,  trên không trung hỗn hợp thành 1 cái cự đại Thủy Đạn cuốn về phía Sakura. Sakura tựa ở vách tường biên giới 5 đường thối lui, cũng kết xuất Thủy Loạn Ba chi thuật ấn, từ trong miệng phun ra như là thác nước súng bắn nước.

Nhưng là Sakura sử xuất Thủy Loạn Ba vẫn là so Karin yếu nhược một cái cấp độ, giữa hai bên va chạm về sau liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hướng Sakura phương hướng ép đi. Rơi vào đường cùng Sakura lần nữa dùng ra trước đó vây khốn Karin Thổ Độn, bất quá lần này là đem chính mình cho bảo vệ.

Mãnh liệt dòng nước phá tan Thổ Độn phòng ngự, cũng giảm nhỏ trực diện thương tổn. Theo trong đầm nước giãy dụa lấy leo ra Sakura dựa vào tường chống đỡ thân thể ho ra bị nghẹn nước.

"Cái này đến là cái gì thuật! Sasuke cũng dạy ta Thủy Loạn Ba, nhưng không có lớn như vậy uy lực."

"Không sai, đây không phải phổ thông Thủy Độn."

Karin nhìn lấy Sakura, hai tay kết xuất mão chi ấn. Từng đạo từng đạo dòng nước trống rỗng xuất hiện hình thành 1 cái cự đại vòi rồng nước xoay quanh tại từ thân chu vi. Mà Karin trên lưng cũng xuất hiện nứt vỡ chế phục hai cái Vũ Dực, một cái màu đen, một cái màu trắng.

"Đây là Sasuke đại nhân truyền thụ cho ta tiên thuật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 168: Konoha Trang Độn làm ——BANDAGE

Chương 168: Konoha Trang Độn làm ——BANDAGE

"Cái gì a, cái này đến là?"

Sakura nhìn lấy Karin tự lẩm bẩm, không tự giác đất nuốt ngụm nước bọt.

Chú Ấn trạng thái một phúc đắp đến toàn thân liền hình thành trạng thái nhị. Tại trạng thái hai lần, người sử dụng lực lượng cùng tốc độ đều sẽ sinh ra chất bay vọt, thân thể trừ sẽ bị loại lực lượng này dần dần ăn mòn, đồng thời cũng sẽ phát sinh biến hóa. Giống như là Kimimaro cái đuôi, Sakon trên đầu sừng.

Đồng dạng là Thủy Loạn Ba chi thuật, nhưng Karin còn mạnh hơn Sakura bên trên không chỉ một bậc. Mà lại Karin mặc dù trên thân không có bị Chú Ấn toàn bộ bao trùm, nhưng phía sau cũng mọc ra hai màu trắng đen Vũ Dực, Sakura một chút liền nhận ra đây là Chú Ấn trạng thái nhị, cái này không đủ để Sakura thất thố như vậy.

Chánh thức để Sakura chấn kinh mà hoang mang là Karin sử xuất thuật. Không cần phức tạp kết ấn, chỉ dùng bảo trì Thủy Độn mão chi ấn liền có thể tùy tâm sở dục điều khiển dòng nước. Giống cát chi làm Gaara thao túng hạt cát một dạng điều khiển dòng nước, loại năng lực này hẳn là Sasuke độc hữu mới đúng.

"Thuật kia, là ngươi giao cho nàng?"

Nhìn trên đài Tsunade cũng không đoái hoài tới sinh Sasuke khí, vội vàng hỏi thăm.

Theo Ngoại Giới, Sasuke thiên tài không gần như chỉ ở với hắn siêu phàm học tập năng lực càng ở chỗ cái kia độc hữu sáng tạo năng lực mới. Theo cơ sở Tam Thân Thuật đến Hỏa Độn cùng Thủy Độn, Sasuke khai phát ra rất nhiều cá nhân độc hữu thuật, những này thuật bình thường càng thêm linh hoạt, uy lực cũng lớn hơn.

Konoha cao tầng một lần hi vọng Sasuke có thể đem những này thuật truyền thụ cho người khác, cái này là có thể chỉnh thể đề bạt Konoha Ninja thực lực lớn biến đổi. Chỉ tiếc Sasuke ngay từ đầu không nguyện ý, về sau lại phát hiện người khác không cách nào học hội những này thuật, lúc ấy thí nghiệm phẩm chính là Karin. Về sau Konoha cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bây giờ đang Sasuke bộ hạ trên thân kiến thức đến vậy ngay cả Hokage Đệ Nhị đều làm không được Khống Thủy Chi Thuật, điều này đại biểu lấy cái gì không cần nói cũng biết. Bất quá Tsunade cũng không chỉ là vì một điểm này kích động, làm sư phụ, đệ tử có thể đem Nhẫn Đạo truyền thừa tiếp mới là đáng giá nhất chuyện cao hứng.

"Nha, Karin cái kia Chú Ấn có chút đặc thù, nhìn nàng 'Cánh' liền biết."

Sasuke chỉ hướng Karin phía sau chống đỡ y phục rách rưới Hắc Bạch Vũ Dực, cái kia cùng hắn Chú Ấn Trì Hữu Giả trạng thái nhị phát sinh biến hóa bất đồng. Không phải chân chính cánh, vô pháp phi hành, nhưng cũng không chỉ là thịt hình dáng tổ chức. Phía trên có thật dày Nhất Tầng Chakra hình thái vũ mao.

"Cái này Chú Ấn dung hợp ta tế bào, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Karin có được ta một bộ phận, cho nên rất nhiều năng lực ta nàng đều có thể sử dụng đi ra. Đương nhiên, Huyết Kế Giới Hạn là không thể nào."

"Dạng này a."

Tsunade nghe về sau thở dài.

Nếu là theo Chú Ấn bên trong thu hoạch được năng lực, như vậy nhất định không sai không có khả năng đại quy mô quảng bá. Không đề cập tới Sasuke Chú Ấn phải chăng có cái gì tác dụng phụ, riêng là gieo xuống Chú Ấn cái kia một phần mười tỉ lệ còn sống liền đã để người chùn bước.

"Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng. Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một tháng, nhưng ta đã tận lực đem chính mình chỗ hội đều dạy cho Karin, không kịp dạy cũng đều viết tại trên quyển trục cho chính nàng nghiên tập."

Sasuke lo lắng nhưng lại tự hào nhìn lấy trong sân Karin.

"Hiện tại Karin  có thể nói là ta Người thừa kế."

"Cái gì? Ngươi nói lời này là có ý gì?"

Tsunade bản năng cảm giác Sasuke trong lời nói có hàm ý, nhưng trận đấu biến hóa để cho nàng không rãnh tiếp tục đi hỏi thăm Sasuke. Giữa sân, Karin trên đỉnh đầu tụ tập lại vòi rồng nước đã càng lúc càng lớn, cơ hồ bao khỏa toàn bộ hội trường.

"Không thể nào, ngay cả chiêu này đều học xong sao?"

Sakura ngước nhìn không ngừng hướng về phía chính mình gào thét Thủy Long, cảm thụ được bởi vì dòng nước tốc độ cao xoay tròn mà xuất hiện gió nhẹ, trong lòng tuyệt vọng giống như nước thủy triều không ngừng tuôn ra.

Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân. Đây là Sasuke tại Thủy Độn Thủy Do Tâm Chi Thuật trên cơ sở mở phát ra tới cấp S Cấm Thuật, Lực Phá Hoại to lớn đã từng đem trọn cái Trung Nhẫn Khảo Thí hội trường biến thành một vùng biển mênh mông. Mà Karin chế tạo ra cái này Thủy Long, mặc dù quy mô thì nhỏ hơn nhiều, nhưng cái kia uy lực cũng tuyệt đối không phải mình có thể chống lại.

Dạng này đối thủ, thua cũng là không có cách nào sự tình đi.

Run rẩy giơ tay phải lên, Sakura nhìn về phía đứng ở cửa ra chỗ Kakashi. Kakashi lấy đồng dạng bất đắc dĩ ánh mắt nhìn chính mình, xem ra nhận thua đã là duy nhất lựa chọn.

"Sakura ngươi đang làm gì! Chúng ta không phải đã nói muốn cùng một chỗ đuổi kịp Sasuke sao? Sao có thể ngay ở chỗ này nhận thua! Cho ta xứng đáng ngươi bình thường huấn luyện a!"

Naruto đột nhiên gọi tiếng để Sakura sững sờ một chút. Cùng lúc đó, Temari cũng đột nhiên vịn rào chắn quát to lên.

"Sakura! Tại bại bởi ta trước đó, đừng thua cho khác nữ nhân!"

Đúng vậy a, chính mình yên lặng nỗ lực lâu như vậy là vì cái gì? Vì mạnh lên sao?

Là, muốn muốn trở nên mạnh hơn, muốn để Sasuke có thể nhìn thấy chính mình, có thể bằng vào năng lực chính mình đứng ở bên cạnh hắn mà thôi.

Nhưng là, nhưng cũng không phải dạng này. Không ngừng mà nỗ lực chỉ là muốn đánh bại lúc trước luôn luôn lười biếng chính mình, tại Naruto có thể cắn răng đuổi theo Sasuke thì chỉ là nghĩ ước sẽ vô dụng chính mình, tại theo Tuyết quốc sau khi trở về chậm rãi phai nhạt ra khỏi Sasuke sinh hoạt chính mình. Có lẽ đây là một loại nhát gan, tạm thời buông xuống chính mình tình cảm, nhưng là nếu là ở chỗ này nhận thua lời nói, trước đó làm ra không lâu tất cả đều uổng phí sao?

Như thế không phải so sẽ chỉ tự ti theo Sasuke bên người né tránh muốn càng thêm nhu nhược sao?

Giơ tay phải lên không hề run rẩy, mà là nhằm vào lấy Naruto bày ra một cái ngón tay cái. Cái này suất khí tư thế để Naruto cùng ở trung ương khán đài Sasuke đồng thời lộ ra vui mừng nụ cười.

"Dạng này mới đúng chứ, dạng này mới là ngươi Sakura. Phía dưới để ta mở mang kiến thức một chút nửa năm qua này ngươi trưởng thành đi!"

Một lần nữa đoan chính Tín Niệm, đây chẳng qua là trên tinh thần phấn chấn. Cái này còn không phải Naruto cái kia chuyển vận toàn bộ nhờ rống thời đại, chỉ bằng vào một hơi đi chiến đấu sẽ chỉ giống Hinata đối chiến Neji một dạng, mặc dù không dựa vào tâm, nhưng miễn không đồng nhất bại. Muốn vượt qua nguy cơ, còn nhất định phải Hữu Tướng ứng thực lực cùng đối sách mới được.

Sakura đem Hữu Quyền thu hồi bụng bắt đầu tập trung tinh thần. Thiên Chi Thủy Phân thuật này, tạm thời còn không có gì sơ hở địa phương, nàng chỉ có hết sức mà thôi. Nhưng Sakura không biết là, thực nàng thời cơ vẫn là rất lớn.

Sasuke Chú Ấn so sánh Orochimaru Thiên Chi Chú Ấn, hiệu quả mạnh hơn rất nhiều. Có được tất có mất, Karin thu hoạch được trở thành Trang Độn làm tư cách, đồng thời Chú Ấn cũng đối với nàng tạo thành cực lớn gánh vác. Tổ chức bất đồng bài xích sẽ phản ứng tại trạng thái nhị toàn diện bạo phát đi ra, mà lấy không hoàn toàn Chú Ấn đi sử dụng nhất định phải dùng tiên nhân thể mới có thể sử dụng ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật, đối thân thể nàng thực là một loại phá hư. Muốn vượt qua một điểm này, cũng chỉ có thường xuyên sử dụng Chú Ấn đến thích ứng.

Một tháng thời gian thật sự là quá ít, tại Karin đoán luyện, thích ứng ra cường độ đầy đủ tiên nhân thể trước đó, năm phút đồng hồ đã là nàng trước mắt cực hạn. Đây là Karin liều mạng huấn luyện về sau thành quả. Phải biết, tại vào bàn lúc, Karin suy yếu cũng không chỉ là giả ra tới.

Đó là sử dụng Chú Ấn kịch liệt tác dụng phụ.

Trì hoãn thời gian liền có thể lấy được thắng lợi, Sakura cũng không biết một điểm này. Trước mắt tựa hồ không thể chiến thắng Karin ở trong mắt Sakura đã không còn là Trung Nhẫn Khảo Thí đối thủ, cái kia càng là đối với chính mình thời gian dài đoán luyện khảo nghiệm.

Tập trung tinh thần, trong đầu hồi tưởng Tsunade bình thường hướng dẫn, mô phỏng lấy chính mình đã từng tưởng tượng thuật kia. Đem Chakra bao khỏa trên tay hình thành Nhất Tầng hơi mỏng màng, Sakura lấy động thái thị lực miễn cưỡng có thể thấy được tốc độ phóng tới Karin.

"Buồn cười, ta đều nói qua đây là theo Sasuke đại nhân nơi đó học được tiên thuật!"

Karin cười nhạo lấy hơi động một chút, vòi rồng nước bên trong một bộ phận dòng nước quay chung quanh tại Karin bên người,  cấu thành một cái trong suốt Tráo Tử. Đây là Thủy Do Tâm Chi Thuật lúc đầu hình thái, dù cho không cần Tiên Thuật Chakra đều có thể làm đến. Tại Thiên Chi Thủy Phân còn không có chuẩn bị kỹ càng trước đó, Karin định dùng một điểm này đến phòng ngự Sakura công kích.

Dứt bỏ Chakra tiêu hao quá lớn một điểm này, nếu như nói Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân tồn tại nhược điểm lời nói, cái kia chính là Thi Thuật Giả bản thân. Thuật này đối Chakra Hình Thái Biến Hóa yêu cầu rất cao, Thi Thuật Giả nhất định phải bảo trì tinh thần đến thao túng nhẫn thuật.

Đối với tinh thông Phi Lôi Thần Thuật Sasuke mà nói đây không tính là nhược điểm, nhưng đối với Karin mà nói đây chính là một sơ hở. Sakura bắt lấy cái này sơ hở, Karin cũng phát hiện một điểm này, cho nên nàng dùng ra Thủy Do Tâm Chi Thuật đến xây dựng lớp nước bảo vệ mình.

Thủy Do Tâm Chi Thuật lớp nước dù cho chưa dùng tới Tiên Thuật Chakra, vẫn như cũ là cấp B phòng ngự nhẫn thuật, không phải chỉ là nắm đấm có thể đánh vỡ. Nhưng là Karin không biết, Sakura vung ra cũng không phải đơn giản nắm đấm.

"Áo Nghĩa cây hoa anh đào xông!"

Sakura đơn giản đem đấm thẳng đập nện tại Karin xây dựng lớp nước bên trên. Lớp nước giống như là bị đè ép khí cầu một dạng lõm bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc nương theo lấy giống như là nổ tung tiếng vang cực lớn, lớp nước phá tan tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 169: Euopia——Sand Dream

Chương 169: Euopia——Sand Dream

"Anh Hoa Trùng!"

Sakura toàn lực nhất kích làm cho tất cả mọi người đều bị kinh ngạc. Cái kia mạnh đến có thể đánh vỡ Thủy Do Tâm Chi Thuật phòng ngự lực lượng tại sóng nước lấp loáng lập loè dưới có vẻ hơi duy mỹ. Karin căn bản không có ngờ tới Sakura có thể sử xuất dạng này lực lượng, nhất thời chân tay luống cuống, bị Sakura tiếp xuống nhất quyền đánh bay ra ngoài. Mà vẫn còn chuẩn bị trạng thái Thủy Do Tâm Chi Thuật làm theo hóa thành Thanh Vũ tùy phong bay xuống.

"Nửa năm liền học được Quái Lực Quyền, xem ra bà bà ngươi vẫn là thật biết dạy nha." Sasuke có chút ngoài ý muốn tán dương.

"Cái kia, đó là đương nhiên. Ta thế nhưng là Konoha Hokage a!"

Sasuke lời nói để Tsunade có chút tiểu tiểu đắc ý, nhưng thực nàng cũng thấy phi thường bất ngờ, thậm chí có chút khẩn trương.

Quái Lực loại này Thể Thuật không phải tốt như vậy học . Sử dụng người nhất định phải có tương đương ưu tú Chakra lực khống chế cùng bạo phát lực. Đem Chakra tập trung ở thân thể một cái bộ vị, về sau bạo phát đi ra, sơ ý một chút đều có thể thương tổn với bản thân.

Trước đó Tsunade cũng cho Sakura giảng giải qua Quái Lực Tri Thức, đồng thời có ý đoán luyện qua Sakura Thể Thuật. Nhưng là Sakura cũng không có khả năng nắm giữ, Tsunade cũng không để bụng, giống Sasuke như thế mười ngày nửa tháng thậm chí một hai ngày liền học được Nhất Môn nhẫn thuật Quái Tài chỉ có thể coi là ví dụ. Sakura cái này mới xem như tình huống bình thường, chỉ là không có nghĩ đến thế mà lại tại Trung Nhẫn Khảo Thí một ngày này thành công.

Có lẽ, Sakura là một cái so chính mình tưởng tượng bên trong muốn càng thêm ưu tú Ninja. Một cái có kiên định mục tiêu Nữ Nhẫn người.

"Nha tây, cứ như vậy nhất cổ tác khí, thừa thắng xông lên. Thiên Thủ cước!"

Sakura học Tsunade bộ dáng, đem trước dùng ra Anh Hoa Trùng cảm giác lặp lại đến chân bộ, hung hăng đạp tại mặt đất.

Sau đó. . . Không có cái gì phát sinh. Nhiều nhất có thể nói đập mạnh ra một lớp bụi đi.

"Quả nhiên đây chẳng qua là ngẫu nhiên a."

Không để ý tới chung quanh còn có Lôi Ảnh cùng Sa Nhẫn Thôn người, Tsunade che hai mắt không ngừng đánh lấy cái ghế lan can. Mà sau lưng Sasuke cũng là không hề cố kỵ đất cười lên ha hả.

"Ta đã nói rồi, liền dựa vào bà bà cái kia gà mờ dạy học, Sakura làm sao có thể học được Quái Lực a!"

"Tiểu tử ngươi nói cái gì! Ngươi Quái Lực không phải là ta giáo!"

Tsunade biến thành trống không mắt, nắm lên Sasuke cổ áo vừa đi vừa về càng không ngừng lắc. Nhưng Sasuke vẫn không có đình chỉ trong miệng chế giễu.

"Cái kia lại thế nào? Lúc ấy ngươi nói một chút nguyên lý liền cầm lấy ta túi tiền đi cược

Tất cả đều là dựa vào chính ta ngộ ra tới."

"Cái kia tốt xấu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là dựa dẫm vào ta học!"

Tsunade có chút thẹn quá hoá giận, bắt đầu thói quen chùy lên Sasuke đầu. Sasuke đưa tay ngăn lại Tsunade nắm đấm, một mặt ghét bỏ mà nhìn xem cái này mới bắt đầu không giảng đạo lý Nữ Nhân.

"Ngươi quên sao? Đó là Shizune dạy ta. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi thật có hảo hảo dạy qua ta cái gì nhẫn thuật sao?"

Tsunade nghe vậy yên lặng rút về tay. Xác thực, chính mình là Sasuke sư phụ, mà Sasuke cũng rất lợi hại tôn kính chính mình. Nhưng Tsunade tự kỷ tại Sasuke nơi đó uy tín là tới từ từng tại Đoản Sách đường phố ràng buộc, cái kia càng tiếp cận thân nhân trưởng bối, mà không phải Truyền Đạo học nghề sư phụ.

Trên thực tế Tsunade cũng không có kết thúc một cái làm sư phụ trách nhiệm, theo các loại trên ý nghĩa mà nói, Kakashi mới là Sasuke sư phụ.

"Ngươi tên tiểu quỷ rất có thể nói a!"

Tsunade có chút áy náy đất xoa xoa chính mình mi tâm, sau đó nhìn về phía bên cạnh hầu hạ Shizune.

"Shizune, đi đem Bách Hào Chi Thuật quyển trục đưa cho hắn. Còn nói là dựa vào chính mình lĩnh ngộ, nhìn xem không có ta chỉ điểm ngươi có thể hay không học được!"

"Đầu tiên chờ chút đã đi, bà bà. Cục diện lại có chút biến hóa."

Sasuke có chút thương tiếc chỉ chỉ trong sân. Sakura quyền thứ hai là bản năng phản ứng, chưa dùng tới Quái Lực, Karin cũng không có chịu quá đại thương, tại Sakura sai lầm thời điểm một lần nữa đứng lên. Hai người lần nữa tiến vào tình trạng giằng co.

"Xem ra ngươi cái kia Quái Lực cũng không phải nhiều lần đều có thể sử dụng đi ra a."

Karin phủ phủ trên sống mũi kính đen, hai cánh mở ra, tứ dòng nước lần nữa xoay quanh ở bên người. Sakura mặt ngoài cũng không hoảng hốt, một lần nữa bày ra Anh Hoa Trùng tư thế.

"Nhưng ngươi cũng không thể cam đoan ta lần sau có thể hay không dùng được đi ra, đúng không? Muốn hay không đánh cược một keo? Ta cược ta có thể!"

Sakura trong lòng cũng không, tại mới vừa rồi không có dùng ra Thiên Thủ cước thời điểm, nàng liền đã thấy không ổn. Đặc biệt là chính mình Chakra hàm lượng so với đối phương muốn nhỏ rất nhiều, tại kinh lịch ẩn phân thân cùng Thủy Độn Thổ Độn tiêu hao về sau, đã còn thừa không có mấy. Cho nên Sakura chỉ có vận dụng tâm lý chiến đem cục diện tiếp tục sau này kéo.

Mà lại vừa mới Karin lúc đứng lên đợi thân hình có rõ ràng run rẩy, mà Anh Hoa Trùng cũng không có trực tiếp đánh trúng thân thể nàng  theo lý thuyết đây không phải Sakura tạo thành thương tổn. Như vậy chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Thiên Chi Thủy Phân tiêu hao quá khổng lồ, dù cho không thể hoàn toàn thi triển cũng sẽ tiêu hao. Hoặc là chính là Karin Chú Ấn tác dụng phụ bắt đầu thể hiện.

Vô luận là cái kia loại khả năng, Sakura chỉ cần mang xuống liền có thể thắng lợi. Mà lại Sakura cũng cự tuyệt từ bỏ tuyển hạng.

Karin cũng minh bạch một điểm này. Cảm giác tình trạng cơ thể, nàng biết nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Thiên Chi Thủy Phân cố nhiên có thể một chiêu phân thắng thua, nhưng nàng thực sự không dám đi cược, vạn nhất Sakura có thể thành công thi triển ra Quái Lực, chính mình liền thua định.

Mà trước mắt chính mình khả năng thi triển đi ra tất sát kỹ, cũng chỉ còn lại có một chiêu.

Tại Sakura dưới ánh mắt kinh ngạc, Karin buông ra mão chi ấn tán đi chung quanh dòng nước. Cởi tổn hại chế phục áo khoác, lộ ra trơn bóng tay nhỏ, tại tay trái cánh tay bên trên mang lấy một cái thông linh đồ, phía trên có một cái chữ màu đen.

Khúc chiết cánh tay trái, tay phải từ đó chậm rãi rút ra một nắm Thái Đao. Chiều dài cũng không phải là đạo tuyết như thế một mét năm Dã Thái Đao, chẳng qua là phổ thông chế thức Thái Đao chiều dài. Bất quá thân đao toàn thân đen nhánh, lưỡi đao chướng mắt, dù cho không phải dùng đao người cũng có thể nhìn ra được cây đao này sắc bén. Karin thông linh xuất đao về sau lại thông linh ra một cái màu đen Vỏ đao, trở tay đem đao đưa về trong vỏ.

"Sasuke đại nhân nói, cây đao này gọi là Hắc Đao. Tên cùng hắn trước kia dùng qua đao một dạng, cho nên có được cây đao này ta chính là hắn đại biểu."

Karin hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, dựa vào Cảm Tri Lực khóa chặt Sakura. Nàng đồng dạng không biết mình có thể thành công hay không sử xuất một chiêu này. Một tháng thời gian, cho dù là chính mình giống như là điên một dạng liều mạng học tập, Sasuke cũng không giữ lại chút nào đất dạy bảo, vẫn là quá ngắn. Không có khả năng học hội tất cả mọi thứ, một chiêu này có thể hay không thi triển đi ra cơ bản toàn bộ xem vận khí.

Lần này nhất định có thể thành công, không biết vì cái gì, chính là có dạng này cảm giác. Theo trong lòng cảm giác, Karin hướng phía Sakura chỗ bắt đầu rút đao.

"Nhất Đao Lưu Cư Hợp Trảm!"

Karin động tác Sakura toàn bộ nhìn ở trong mắt. Nàng rút đao động tác rất chậm, nhưng là vung đao tốc độ cũng rất nhanh. Mà cái kia cũng không phải đơn giản Cư Hợp Trảm, có có thể trông thấy đao khí, cùng Sasuke Lôi thuộc tính cùng Phong thuộc tính đao mang không giống nhau, càng hùng hậu thần bí.

Không tránh thoát. Đánh giá tính một chút khoảng cách cùng thời gian, Sakura phát hiện mình căn bản cũng không có biện pháp né tránh Karin một chiêu này, tiếp tục như vậy cũng chỉ có đón đỡ. Đều tự trách mình quá bất cẩn, không có nói trước kéo dài khoảng cách.

Nhìn lấy càng ngày càng gần đao khí, Sakura đem Chakra tụ tập đến da thịt tầng ngoài, đem hai tay che ở trước ngực, đầu hơi co lại hai mắt nhắm lại.

Sau một khắc, Caracalla thanh âm truyền đến, nhưng Sakura nhưng không có thấy một tia đau đớn. Mở mắt ra nhìn về phía trước, nơi đó đứng vững một cái cơ hồ và hội trường cân bằng Băng chi vách tường. Phía trên đối ứng vị trí của mình, có một đạo khoan hậu vỡ vụn dấu vết. Mà trong suốt một bên khác, là cởi áo khoác Sasuke.

"Karin, ta nói qua đi, một chiêu này không thể đối đồng bạn sử dụng."

Sasuke đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy nhọn, hơi hơi dùng lực một chút liền theo Karin trong tay chiếm lấy dưới Hắc Đao.

"Nhưng là. . ."

Karin nhìn trước mắt ngăn cản chính mình Sasuke, nước mắt hoa một chút liền chảy ra, phía sau hai cánh cũng theo Chú Ấn giải trừ mà biến mất. Sasuke thở dài một hơi đem chính mình áo khoác quấn tại Karin trên thân, nhẹ nhàng ôm lấy cái này lê hoa đái vũ nữ hài.

"Ta biết ngươi muốn thắng, nhưng là thân thể ngươi đã không chịu đựng nổi đi, trận đấu này dù là ta không ngăn cản ngươi cũng là thua.

"Thế nhưng là, thế nhưng là!"

Karin kêu to muốn nói cái gì, nhưng Sasuke chẳng qua là đưa nàng càng chặt đất ôm vào trong ngực.

"Chí ít, ngươi đã chiến thắng cái kia chỉ có thể đứng ở một bên đứng ngoài quan sát chính mình, không phải sao?"

"Không sao, ngươi đã làm được phi thường tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 170: Không có việc gì, phương hướng đi, lên đường đi, đi làm đi!

Chương 170: Không có việc gì, phương hướng đi, lên đường đi, đi làm đi!

Karin Trung Nhẫn Khảo Thí, cuối cùng vẫn là gãy kích thành cát.

Quá trình bên trong mặc dù kinh lịch rất nhiều biến hóa, nỗ lực rất nhiều nỗ lực, nhưng là nhân sinh chính là như vậy, cũng không phải là sở hữu nỗ lực cùng tâm nguyện đều sẽ lập tức hóa thành hiện thực. Cho dù là nhiệt huyết thiếu niên khắp, kiên định Tín Niệm, kinh lịch sau khi thất bại cũng phải lại trải qua 1 người tu luyện Thời Kỳ mới có thể để cho nhân vật chính có trưởng thành.

Thời kỳ này Tổng Hội so trong tưởng tượng dài hơn nhiều, một tháng là tuyệt đối không đủ, thậm chí còn đến không kịp nhấm nháp thống khổ. Bất quá có lẽ Karin cái này Trang Độn làm còn không thế nào thành thục, nhưng nếu như cho nàng thời gian ba năm lời nói, chắc hẳn cũng có thể trưởng thành là giống Sasuke dạng này một mình đảm đương một phía Ninja đi.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là về sau sự tình.

Giải trừ Chú Ấn Karin bởi vì thoát lực mất đi Ý Thức, bị Sasuke hộ tống đi phòng điều trị.

Sakura mặc dù thắng được, lại cũng chỉ là thảm thắng, Chakra cùng Thể Lực đều đã tiêu hao hầu như không còn, có thể hay không tham gia vòng tiếp theo tuyển bạt vẫn là cái vấn đề.

Kakashi bởi vì Sasuke rời đi, không thể không tiếp tục đảm nhiệm cái kia hắn bị ép tiếp nhận giám khảo chức vụ.

Temari còn đang vì Sasuke thiện tự rời đi mà thấy không thoải mái, nhưng là Thể Lực dồi dào nàng vẫn là quyết định hảo hảo Đài Quan Sát có đối thủ năng lực. Làm không có bất kỳ cái gì tiêu hao tuyển thủ, Temari thắng được khả năng là lớn nhất.

Không có Sasuke, Chủ Tịch Thai Tsunade cùng Lôi Ảnh khôi phục ngay từ đầu cứng ngắc mà không cứng ngắc bầu không khí.

Tóm lại Karin cùng Sasuke rút lui, Trung Nhẫn Khảo Thí vẫn như cũ tiến hành. Trận này ra ngoài ý định đặc sắc quyết đấu để khán giả mở rộng tầm mắt, cũng cho hắn tham gia khảo thí Hạ Nhẫn tạo thành nhất định áp lực. Nói thí dụ như bị xếp tại vòng thứ nhất cuối cùng Naruto.

Ồn ào lấy, nhiệt huyết lấy, đây mới là Konoha thường ngày. Nhưng đây không phải Sasuke thường ngày, mà lại rất nhanh hắn cũng phải cùng đây hết thảy nói tạm biệt.

"Đau quá!"

Chẳng biết qua bao lâu, Karin giãy dụa lấy tỉnh lại. Mở mắt ra thấy là phòng bệnh cái kia được không làm người ta sợ hãi trần nhà, để Karin hoảng vội vàng đứng dậy tìm kiếm Sasuke thân ảnh. Nhưng là bụng cùng trên lưng trận trận nhói nhói để cho nàng một lần nữa nằm xuống lại.

"Hiện tại tốt nhất đừng động, ngươi lần này chơi quá mức lửa, có thể muốn nằm trên giường cái hai ngày."

Cúi người nhìn qua là cái quen thuộc mà xa lạ Nữ Nhân. Tròng mắt màu đỏ cùng mái tóc dài màu đỏ là Tayuya không tệ, nhưng lại ghim ba cỗ biện, ăn mặc cũng rất lợi hại thanh xuân sức sống, không có mặc lấy Đội 11 màu đen chế phục. Mang theo một bộ hồng sắc Kính mắt, nhìn trong tay danh sách, cái kia hẳn là là mình ca bệnh.

"Chính là chính là, Sasuke đại nhân nói ngươi cưỡng ép đem bị chặt đứt bắp thịt tùy tiện tụ cùng một chỗ để hắn rất lợi hại buồn rầu, về sau nhưng phải tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật phương diện nhiều hạ điểm Công Phu mới được a."

Nương theo lấy phách lối ngữ điệu, tiến vào tầm mắt là Sakon tấm kia mặt chết. Cùng Tayuya cùng loại, Sakon cũng là thay đổi trang phục đóng vai, không hề ăn mặc đồng phục.

"Sakon, Tayuya, các ngươi đến a." Karin hướng hai người gật gật đầu."Làm sao đều xỏ vào chính mình y phục, Sasuke đại nhân không phải nói muốn thống 1 mặc vào đồng phục sao?"

"A, cái này a, ta thực cũng không hiểu rõ lắm chính là. Nhưng là Sasuke đại nhân nói hai chúng ta đã không có lại mặc bộ quần áo này tất yếu."

Sakon gãi đầu một mặt hoang mang nói ra. Xem ra hắn cũng có chút không biết làm sao, dù sao cái này thân thể khác biệt với Konoha hắn Ninja y phục mấy cái có lẽ đã thành Đội 11 tiêu chí, bao hàm cái kia Uchiha Tộc Huy, cái kia chính là Sasuke biểu tượng.

Cởi bộ quần áo này đơn giản tựa như từ bỏ làm Sasuke bộ xuống thân phận một dạng, trong lúc nhất thời Tayuya cùng Sakon cũng là cảm thấy có chút hoang mang. Ngay tại ba người ở vào một loại không khỏi bầu không khí bên trong lúc, cửa truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.

"Thật sự là, Shizune tỷ thật đúng là người thành thật a. Rõ ràng bà bà chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi, thế mà liền thật lấy tới."

Sasuke bước nhỏ đi tiến gian phòng, một phần quyển trục trong tay ném lên bỏ xuống, khóe miệng mang theo hơi trào phúng mà vừa bất đắc dĩ nụ cười.

"Bất quá cái này cũng tỉnh ta phiền não muốn hay không nhập thất được trộm. Karin, thuật này ngươi khả phải thật tốt nghiên tập. Cái này cấp S nhẫn thuật nói không chừng so Thiên Chi Thủy Phân còn khó hơn đây."

Nói Sasuke đem Bách Hào Chi Thuật quyển trục tiện tay nhét vào Karin đầu giường

Cái kia tùy ý bộ dáng phảng phất đây chỉ là một phổ thông Tam Thân Thuật quyển trục mà thôi. Toàn bộ Nhẫn Giới đoán chừng cũng liền Sasuke sẽ làm như vậy đi.

Tiến đến trong đầu kỳ quái liên tưởng, Karin nuốt vài ngụm nước miếng nhìn về phía Sasuke. Sasuke tựa hồ tại vì nàng trị liệu về sau một lần nữa đi thay quần áo khác, hiện tại không có hất lên áo choàng mà là ăn mặc màu trắng tay áo dài áo sơ mi cùng quần dài màu đen.

Nói như thế nào đây, loại này không hù người phổ thông trang phục mặc dù cũng rất thích hợp Sasuke, nhưng nhìn qua liền theo phổ thông mười ba tuổi thiếu niên không có gì khác biệt. Hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì thành thục địa phương.

"Sasuke đại nhân, ngươi làm sao cũng thay y phục? Là Đội 11 muốn giải tán sao?"

Karin có chút nóng nảy đất muốn đứng dậy, rời đi Sasuke bên người loại chuyện này, dù là chẳng qua là một điểm khả năng cũng đủ làm cho nàng kinh hãi. Dù sao Karin thế nhưng là vì thế đánh cược tính mệnh tiếp nhận Chú Ấn.

Không có cân nhắc đến tình trạng cơ thể Karin gượng chống lấy ngồi xuống, nhưng cũng bị đau đớn tra tấn không thở nổi. Sasuke mỉm cười, vươn tay dán tại Karin trên lưng trị liệu. Tại ôn nhuận lục quang bên trong, Karin thần sắc dần dần biến hòa hoãn.

"Làm sao khiến cho, nhớ kỹ ngươi tính cách không phải như thế cậy mạnh a."

Nhìn lấy cùng nguyên tác bên trong hoàn toàn không giống Karin, Sasuke không nhịn được cười khổ lên. Loại này chệch hướng trong ấn tượng nhân vật để hắn cảm giác rất kỳ diệu, nhưng Sasuke cũng không bài xích chính là. Không bằng nói, nếu là Karin vẫn là Manga bên trong theo dõi cuồng thể chất, liền đến phiên đầu hắn đau nhức.

"Thực cởi xuống chế phục lời nói, là cá nhân ta ý tứ á. Bởi vì ta cảm thấy mọi người đã dung hợp thành làm một cái tập thể, không cần thiết lại làm loại hình thức này bên trên đồ vật. Dù cho ngày sau không tại một đội ngũ bên trong, chúng ta cũng sẽ ở trên tinh thần cùng một chỗ."

Thực Sasuke còn có một chút không nói, cái kia chính là tại Konoha thậm chí ngoại thôn trong mắt người, Đội 11 cùng Uchiha Sasuke mấy cái có lẽ đã là một cái ý tứ.

Bất quá nói tới chỗ này Sasuke đón đến, ngữ điệu cũng biến thành có chút do dự.

"Nhưng là, Đội 11 thật là muốn giải tán."

"Cái gì! Vì cái gì!"

Karin nghe vậy quá sợ hãi, không để ý tới thân thể đau đớn quay người nắm chặt Sasuke. Nhưng là duỗi tay nắm lấy Sasuke đồng thời lại hốt hoảng buông hai tay ra, ánh mắt cũng bốn phía loạn tung bay, không biết nên nhìn về phía chỗ nào.

"Được rồi được rồi, Karin ngươi đừng câu nệ như vậy. Sau này ngươi không phải ta bộ hạ, cũng không cần học hai người này gọi ta Sasuke đại nhân, liền theo ngay từ đầu gặp ta thời điểm gọi ta Sasuke là được. Bất quá đoán chừng cũng không có cơ hội gọi như vậy đi."

Sasuke sờ sờ Karin đầu, đứng người lên nhìn về phía hai người khác, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Ta đã quyết định, muốn rời khỏi Konoha."

"Ta muốn rời khỏi Konoha, lập tức đi ngay. Đây là quyết định hạng mục công việc."

"Không phải nói đùa, cũng không phải ra ngoài lữ hành, mà là hoàn toàn đất thoát ly Konoha. Dựa theo tính chất đến phân chia lời nói, liền là trở thành phản bội ninja đi. Bất quá bà bà hẳn là cũng sẽ không đem ta về đến phản bội chạy trốn trong danh sách."

Sasuke vuốt ve 1 miệng môi dưới, phát hiện sờ không tới ria mép có chút cười xấu hổ.

"Nha, dù sao ta lập tức muốn đi. Trạm thứ nhất dự định là đến Orochimaru sào huyệt nơi đó làm khách, ta cùng hắn còn có một vụ giao dịch không hoàn thành. Ta biết Orochimaru đối với các ngươi mà nói bao nhiêu là cái bóng mờ, nhưng thế nào, muốn hay không cùng ta cùng đi?"

Nói Sasuke hướng hai người đưa tay phải ra, nhưng mà không khí lại tại thời khắc này biến ngưng kết. Không, phải nói biến xấu hổ so sánh phù hợp. Một mình sát có việc đất vươn tay, nhưng lại không ai đáp lại, tựa như là diễn tập thời điểm quên lời kịch một dạng đứt gãy.

Tayuya lộ ra phi thường trấn định. Tựa hồ sớm có đoán trước đồng dạng nhẹ nhàng gật đầu, coi như làm là trả lời. Mà Sakon thì là một bên đùa bỡn ngón tay không để ý đến.

"Đây là cái gì phản ứng a, bao nhiêu cho ta kinh ngạc một chút không tốt sao?" Sasuke vô lực đậu đen rau muống nói.

"Ngài gọi ta đi xử lý những người kia chẳng phải cho thấy ta không có cự tuyệt chỗ trống sao? Cái kia còn có cái gì có thể kinh ngạc." Sakon vẫn là không có ngẩng đầu.

"Vô luận Sasuke đại nhân đi nơi nào, đợi tại ngài bên người chính là ta sứ mệnh. Loại này dùng Tiểu Não liền có thể nghĩ rõ ràng sự tình căn bản không có hỏi thăm tất yếu."

Tayuya trong ánh mắt lóe ra trung thành, nhưng độc này rắn thế mà hiếm thấy phát sinh trên người mình, để Sasuke vui mừng đồng thời có chút hối hận để Tayuya thay đổi chế phục.

Toán

"Cái gì tính toán!" Karin bắt lấy Sasuke tay nhỏ đem hắn kéo hướng mình phương hướng."Ta nói, các ngươi sẽ không Chân Đả tính toán rời đi Konoha a? Chỉ đơn giản như vậy đất quyết định?"

"A, quyết định." Ba người trăm miệng một lời.

"Tại sao như vậy, thật vất vả mới dung nhập này thôn tử." Karin lắc lắc đầu."Không đúng, đã như vậy, Sasuke đại nhân ta cũng phải cùng ngươi cùng rời đi!"

"Không được, ta cự tuyệt."

Không có chút nào do dự phủ quyết, Sasuke một nắm đặt tại Karin trên đầu.

"Vì cái gì? Là bởi vì ta thương sao? Yên tâm đi, ta sẽ không cản trở."

Karin nói liền muốn sử dụng Chú Ấn. Sasuke thấy thế đưa tay tại cổ nàng phía trên một chút một chút, Karin tức khắc toàn thân vô lực co quắp trên giường.

"Không phải là bởi vì loại chuyện này. Nhiều mang một người không phải cái đại sự gì, Tayuya cùng Sakon ta đều có thể mang lên, nhưng là Karin ngươi là tuyệt đối không thể rời đi Konoha."

"Vì cái gì? Cũng chỉ có ta?" Karin khóe mắt toát ra nước mắt.

"Bởi vì ngươi là đặc biệt." Sasuke lau đi Karin nước mắt."Ngươi là duy nhất kế thừa ta thuật cùng Chú Ấn người, ta cũng đã nói ngươi là ta đại biểu. Chỗ để làm ta cùng Konoha ràng buộc, ngươi nhất định phải lưu tại Konoha mới được, bởi vì sớm muộn có một ngày ta vẫn là hội trở về."

"Ta cần ngươi thay ta coi chừng Uchiha gia nghiệp, không nên bị Tsunade bà bà cầm lấy đi cược rơi. Còn có thay ta chiếu cố những cái kia theo trên hải đảo mang về bọn nhỏ, ta mặc dù cũng xin nhờ qua người khác, nhưng gia hoả kia thấy thế nào đều không đáng tin cậy, vẫn là cần một cái để cho ta yên tâm người mới được."

Nắm chặt Karin tay, Sasuke lộ ra một cái để Karin tan nát cõi lòng nụ cười. Bởi vì nàng vô pháp cự tuyệt cái nụ cười này, dù là cái này phía sau đều là chút hoang ngôn.

"Tóm lại, cùng ta ước định cẩn thận sao? Làm ta đại biểu, thay ta chiếu cố tốt này thôn tử. Như ngươi thấy, ta cũng có một chút để người đau đầu đồng bọn đây."

Ước định, viết trên giấy lời nói là "Ước thúc" tựa hồ bản thân liền có một chút buộc chặt ý vị. Từ trước tới giờ không vọng dưới hứa hẹn, thế nhưng là một khi hứa hẹn, muốn ôm lấy không phải thực tiễn không thể quyết tâm mới được. Dù vậy, vẫn là không cách nào cự tuyệt hắn yêu cầu.

"Ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ trở thành xuất sắc Ninja, thủ hộ này thôn tử."

Đã từng như thế nghiêm túc ngóng nhìn mặt ngươi bàng, hy vọng có thể một mực nắm tay ngươi không tha, thế nhưng là vì cái gì, chính là mất ngươi đây. Vì cái gì vẫn là phát triển thành dạng này?

Đến là một bước kia sai, hoặc là, từ vừa mới bắt đầu, liền không nên gặp nhau.

Nhìn lấy Sasuke Sharigan, Karin Ý Thức dần dần mơ hồ, tại đau xót ảnh hưởng dưới, rất nhanh liền bất tỉnh ngủ mất. Sasuke nhìn lấy ngã xuống giường Karin, thở dài một hơi, thay nàng đắp kín mền.

"Ta nói Sasuke đại nhân, như thế lừa gạt nữ hài tử thật tốt sao? Còn làm ra như thế một cái nặng nề ước định, làm không tốt Karin hội thật nha." Một mực đang chơi ngón tay Sakon rốt cục ngẩng đầu. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Quản biện pháp gì đâu, đưa nàng lưu tại Konoha là được."

Sasuke tiếp nhận Tayuya đưa qua áo choàng, tiện tay phủ thêm. Hỏa quốc còn chưa tới tuyết rơi thời điểm, nhưng là đã là Mùa đông, muốn đuổi đường lời nói vẫn là cản chắn gió lạnh tương đối tốt.

"Karin cùng chúng ta không giống nhau, mặc dù cũng là một thân một mình, lại không thể coi thường sinh tử tại không để ý, mang nàng rời đi cũng không thích hợp. Mà lại ta mặc dù muốn rời khỏi một đoạn thời gian, bất quá Konoha thế nhưng là ta sào huyệt a, không lưu cá nhân quản lý sao được."

"Lại tại tìm lý do, như thế không thẳng thắn thật đúng là giống Sasuke đại nhân đâu."

Sakon cúi đầu xuống bày lên hai tay, làm ra vẻ đến, lộ ra rất bất đắc dĩ bộ dáng. Sasuke trực tiếp đem thủ đao nhẹ nhàng gác ở hắn trên cổ.

"Quá lâu không có giáo huấn ngươi, đắc ý vong hình sao?"

"Không, không phải. Là ta sai!"

Sakon mồ hôi lạnh chảy ròng, Nhãn Châu cực nhanh chuyển.

"Nói trở lại, Sasuke đại nhân. Chuyến đi này gặp mặt rất nhiều máu sao?"

"Không sai, theo giao chuẩn bị cho ngươi công tác cũng có thể thấy được tới đi. Hội giết rất nhiều người, bao quát một chút bất lực người đánh trả. Cách mạng là sẽ có hi sinh, một điểm này ta cũng không cách nào tránh khỏi."

Sasuke biểu lộ có chút tối nhạt, tương đối Sakon lại có vẻ nóng lòng muốn thử.

"Nha tây, xem ra có thể làm một vố lớn. Bất quá nói đến cách mạng còn thật là khiến người ta hơi kinh ngạc đâu, Sasuke đại nhân là muốn phá vỡ toàn bộ Nhẫn Giới sao?"

"Mặc kệ Sasuke đại nhân muốn làm cái gì, dù là cùng toàn thế giới là địch, ta cũng sẽ đứng tại ngài bên này."

Tayuya thành kính nhìn lấy Sasuke. Sasuke hút khẩu khí cười ha hả.

"Cũng đúng, quản hắn có nhiều khó khăn đâu, chí ít ta còn có hai người trợ giúp không phải sao?"

"Như vậy, liền để cho chúng ta lên đường đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐÁNH GIÁ 10 ĐIỂM CUỐI MỖI CHƯƠNG CHO MÌNH NHÉ, XIN CẢM ƠN ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 171: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (thượng)

Chương 171: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (thượng)

Mùa đông ánh sáng mặt trời lộ ra phi thường nhu hòa, dù cho tới gần giữa trưa cũng chỉ là để cho người ta thấy thư thái. Trung Nhẫn Khảo Thí vòng thứ nhất cũng chỉ còn lại có hai tổ  dựa theo tiến độ cùng tốc độ lời nói hẳn là có thể tại Cơm trưa bắt đầu trước kết thúc. Thế nhưng là ngay lúc này, Tsunade lại tuyên bố giữa sân nghỉ ngơi.

Naruto không phải rất lợi hại có thể hiểu được quyết định này, hiếu động hắn hận không thể tức khắc ra sân đi thắng được chính mình thắng lợi. Nhưng là làm cuối cùng ra sân Hạ Nhẫn, trước mắt cũng chỉ có thể yên lặng nhẫn nại.

Giữa sân thời gian nghỉ ngơi hơi thêm chút, Naruto cảm giác có chút ngồi không yên, liền kéo lên cùng một chỗ xem tranh tài Shikamaru cùng Rock' Lee cùng đi Hậu Tràng chỉnh bị thất.

Trung Nhẫn Khảo Thí là cái liên tục tác chiến quá trình, thông qua vòng thứ nhất Hạ Nhẫn nhóm đều chỉ có thể ở ở đây tiếp nhận điều kiện giống nhau hộ lý, nếu như thương thế quá lời nói nặng bên cạnh cũng có chữa bệnh ban đợi lệnh. Cho nên Sakura chờ thụ thương so sánh nghiêm trọng hẳn là lại ở chỗ này chờ lệnh.

Đương nhiên, Naruto mục tiêu trừ ngưỡng mộ trong lòng Nữ Thần bên ngoài chủ yếu vẫn là tới gặp Sasuke. Sasuke thân thể làm nhất lưu Y Liệu Nhẫn Giả lúc này hẳn là cũng ở nơi đây hỗ trợ, mà Naruto chẳng mấy chốc sẽ ra sân, chẳng biết tại sao chính là muốn đến gặp hắn một chút.

Có lẽ đây chính là đối vĩnh viễn đối thủ kính ý.

"Ta nói, tại sao phải kéo ta tới nơi này a, ta theo tên kia lại không quen. Thật sự là phiền phức chết!" Shikamaru hai tay vác tại đầu về sau, một bộ không kiên nhẫn bộ dáng.

"Đừng nói như vậy chớ, Shikamaru."

Naruto dao động lên ngón tay.

"Ta dù sao cũng là Trung Nhẫn Khảo Thí tuyển thủ, một mình tới nơi này không quá phù hợp. Nếu để cho người nói xấu liền không tốt, có đã là Trung Nhẫn ngươi cùng đi lời nói hẳn là liền không có vấn đề."

Shikamaru nghe giật nhẹ khóe miệng.

"Loại này không giống như là ngươi IQ không hài hòa cảm giác là chuyện gì xảy ra a..."

"Mà lại a Shikamaru, ở đây còn có thật nhiều chúng ta đồng bạn không phải sao?" Rock' Lee hai mắt chiếu sáng rạng rỡ."Giống như Sakura cũng tới nơi này nghỉ ngơi đâu!"

"Ngươi a." × 2

Xem ra Rock' Lee còn không có theo tương tư đơn phương bên trong giải thoát ra. Thật sự là khó có thể tưởng tượng, như thế một cái thuần chân người cũng sẽ có động cơ không thuần người, Shikamaru cảm giác mình tam quan đều bị đổi mới.

Chỉnh bị trong phòng hơi có vẻ chen chúc, mấy tên thụ thương Hạ Nhẫn đều ở nơi này nghỉ ngơi, bên cạnh đều có lấy bác sĩ y tá đang trông nom. Ngoài ra cũng có Ám Bộ tới lui ở giữa, bởi vì Ngũ Đại Hỏa Ảnh Tsunade cũng ở nơi đây. Nàng ngồi tại Sakura bên giường, đang cùng Kakashi bọn người kịch liệt thảo luận lấy.

"Đại Nhân Hokage!"

Shikamaru dẫn đầu đi lên hướng Tsunade thi lễ, Naruto cùng Rock' Lee theo sát lấy tùy ý đất lên tiếng kêu gọi. Tsunade miễn cưỡng cười đáp lại một chút, cái này đều nhìn ở trong mắt Shikamaru.

"Chuyện gì phát sinh à, Đại Nhân Hokage?"

"Không phải cái đại sự gì a, nhưng là cũng là thật phiền toái. Đội 11 Sakon đến bây giờ đều không đến kiểm lục, mà lại ngay cả Sasuke gia hoả kia cũng biến mất, thật sự là không khiến người ta bớt lo Tiểu Quỷ."

Tsunade trên mặt hiện ra một tia vẻ giận dữ.

"Nói đến mấy người các ngươi cùng Sasuke quan hệ rất tốt, có nhìn thấy hắn sao?"

Naruto nghe vậy lắc đầu.

"Không bằng nói chúng ta chính đang tìm hắn đây."

Tsunade nhìn lấy nằm ở trên giường Sakura thở dài, quay đầu nhìn xem đứng đấy Kakashi

"Đã đã cho Sasuke một cơ hội, cho dù hắn là đệ tử ta, vì hắn trì hoãn khảo thí hậu đãi cũng không thể lại có lần thứ hai. Kakashi ngươi đi chuẩn bị một chút, tiếp tục Trung Nhẫn Khảo Thí đi. Ít nhất phải tại giữa trưa trước kết thúc vòng thứ nhất."

Nói xong Tsunade lại chỉ hướng Naruto.

"Nhớ kỹ nhảy qua Sakon khảo thí chính là đến phiên ngươi đi, Naruto? Nhanh đi chuẩn bị một chút ra sân đi."

"A, là!"

Naruto bị Tsunade điểm danh, thân thể không tự chủ được run rẩy một chút, cung kính hành lễ liền định rời đi. Mà lúc này, một trận tiếng ồn ào theo cửa truyền đến.

"Tsunade đại nhân! Tsunade đại nhân! Ra đại sự!"

Một cái máu me khắp người bao lấy khăn trùm đầu nam tử tóc đen cõng một cái hôn mê bất tỉnh người chạy vào. Hai người kia Naruto cũng không xa lạ gì, là từng tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong bị Sasuke hung hăng sửa chữa qua hai vị Môn Thần, Kamizuki Izumo cùng Kotetsu.

"Chuyện gì xảy ra

Thế mà bị thương nặng như vậy!"

Tsunade tức khắc kết quả hôn mê Kotetsu bắt đầu tay trị liệu. Shikamaru cùng Kakashi thần sắc đều biến đổi, ở cái này thời khắc trọng yếu, hai cái vì Konoha thủ trong cửa lớn nhẫn bị thương thành dạng này, nghĩ như thế nào đều là ra đại sự.

"Tsunade đại nhân, không ổn. Uchiha Sasuke phản bội chạy trốn!"

"Cái gì! Không có khả năng, Sasuke là sẽ không có phản trốn!"

Không đợi Izumo đem nói cho hết lời, Naruto liền tóm lấy hắn cổ áo phản bác. Shikamaru vội vàng giật ra Naruto, Izumo mặc dù còn có thể hành động, khả cái kia thương thấy thế nào cũng không phải có thể tùy tiện chơi đùa bộ dáng.

"Bình tĩnh một chút Naruto. Mặc kệ Sasuke đến chuyện gì phát sinh, chí ít trước nghe một chút phát sinh cái gì đi."

Shikamaru hướng phía Izumo làm cái nhan sắc, Izumo tức khắc hiểu ý bắt đầu nói ngắn gọn.

"Chúng ta cùng Sasuke Quân cũng là bạn bè cũ, nói thật đến bây giờ ta cũng không thể nào tin nổi một điểm này, nhưng hắn phản bội chạy trốn là xác thực không sai sự tình."

"Trước đây không lâu, ta, Kotestsu còn có Đại Nhân Hokage an bài Ám Bộ đang xem thủ Konoha đại môn. Tới gần giữa trưa, chúng ta bao nhiêu cũng có chút thư giãn, đang định thay ca đi ăn bữa trưa, lúc này Sasuke Quân mang theo hắn hai người thủ hạ cùng một cái tiểu nữ hài xuất hiện."

"Ta vừa muốn đi lên cùng hắn lên tiếng kêu gọi, nhưng là không có bất kỳ cái gì báo trước Sasuke Quân liền đối với chúng ta rút đao. Không có sát khí, nhưng ta có thể cảm giác được hắn là nghiêm túc, ta cùng Kotestsu đều xem như may mắn. Người khác, đã..."

Izumo cúi đầu xuống, tất cả mọi người minh bạch ý hắn. Những bất hạnh đó vóc người đại khái đã đều không cứu, dù vậy Tsunade cũng là tức khắc phái ra chữa bệnh ban.

"Cái này hỗn đản! Lại dám phản bội thôn làng!"

Tsunade thanh tuyến rất bình tĩnh, nhưng Kakashi chờ thân cận người đều nghe ra Tsunade giờ phút này kiềm chế tâm tình. Hít sâu một hơi, Tsunade nhìn về phía Izumo.

"Uchiha Sasuke đi nơi nào, có tình báo sao?"

Xưng hô từ nhỏ quỷ, Sasuke biến thành Uchiha Sasuke, cho dù là Naruto đều phát giác một điểm này, bắt đầu vừa muốn bạo tẩu tâm tình tạm thời phong ấn lại.

Có

Izumo lúc nói trên khuôn mặt hiển hiện vây khốn vẻ nghi hoặc.

"Sasuke Quân hắn nói hội đi trước cùng Orochimaru sẽ cùng, đối phương hẳn là sẽ tại Hỏa quốc cùng Điền Quốc biên giới chỗ chờ hắn."

"Thế mà chủ động báo lên hành động lộ tuyến a. Thật không giống như là hắn phương thức tác chiến đâu, là có cái gì đừng mục đích sao? Vẫn là nói đối với thực lực mình có tuyệt đối tự tin, dù sao Konoha tình huống bây giờ không tốt lắm, xác thực không có cách nào tập kết hữu hiệu bộ đội đi đuổi bắt hắn a."

Shikamaru đem hai tay rủ xuống hợp lại cùng nhau, bắt đầu tỉnh táo phân tích lên tình huống, mồ hôi không ngừng theo thái dương chảy xuống. Tại hắn chuyên tâm suy nghĩ đối sách thời điểm, Naruto đột nhiên nhảy dựng lên hướng về cửa chạy tới. Shikamaru giật mình, thuận tay kéo lấy Naruto áo khoác.

"Naruto, ngươi muốn đi đâu?"

"Cái này còn phải hỏi sao? Đương nhiên là đuổi theo Sasuke hảo hảo giáo huấn hắn một phen, sau đó đem hắn mang về á!"

"Đừng làm ẩu Naruto! Không nói lập tức liền đến phiên ngươi khảo thí, tựu tính ngươi đuổi tới Sasuke vậy thì thế nào? Bằng thực lực ngươi có thể đem hắn mang về sao?"

Shikamaru hai tay dùng sức kéo ở Naruto. Naruto thì là cởi chính mình áo khoác, theo Shikamaru trong lồng ngực tránh thoát ra ngoài.

"Ít lải nhải! Loại sự tình này như thế nào đều tốt, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E đến lúc đó liền sẽ có biện pháp!"

Naruto động tác rất nhanh, tựa hồ trước đó sở hữu huấn luyện đều tại thời khắc này thể hiện ra. Mà Rock' Lee cũng bị minh người khí thế ủng hộ đến, khởi hành đuổi theo.

"Thanh xuân a, chính là không nên từ bỏ bất kỳ một cái nào đồng bạn. Naruto ngươi chờ một chút, ta cùng đi với ngươi!"

"Hai cái này cước nhanh hơn não tử đần độn!"

Shikamaru nhìn lấy Naruto cùng Rock' Lee giống như phong đất biến mất, không khỏi ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu tự hỏi.

"Thật sự là không nghe lời Tiểu Quỷ. Kakashi, lập tức tổ chức Thảo Phạt Đội, ta tự mình lĩnh đội đi bắt Uchiha Sasuke!"

Tsunade không do dự quá lâu, tức khắc hướng bên cạnh Kakashi hạ lệnh. Kakashi nghe vậy lại sững sờ tại nguyên chỗ.

Sasuke làm Hokage đệ tử phản bội chạy trốn ra thôn có thể tính là một cái Xì căng đan, Tsunade tự thân xuất mã đuổi theo hắn là hợp tình lý sự tình. Nhưng là tổ kiến Thảo Phạt Đội lời nói, cái kia cơ hồ chính là xác định Sasuke phản bội ninja thân phận.

Dù cho Sasuke sát hại cùng thôn Ninja, Kakashi vẫn như cũ đối cái này ngày xưa đệ tử tràn ngập cảm tình.

đáng giận, nếu là ta phát giác đến, sớm một chút lời nói, có lẽ liền không hội xảy ra chuyện như vậy.

"Còn đang chờ cái gì, Kakashi. Nhanh đi chấp hành mệnh lệnh!"

"Có chừng có mực đi, Tsunade! Ngươi thế nhưng là Hokage, không thể ngay tại lúc này tự ý rời vị trí."

Hogake Đệ Tam đột nhiên xuất hiện tại chỉnh bị trong phòng, cái tẩu lượn lờ ra khói bụi để bác sĩ y tá nhóm đều nhíu mày, lại không ai lên tiếng phàn nàn. Mà theo sau lưng Đệ tam, còn có một cái tóc bạc đại thúc.

"Chính là Tsunade, ta biết ngươi bây giờ rất bất an, nhưng là bao nhiêu cũng nên càng trấn định một điểm mới đúng."

Jiraiya ánh mắt rất lợi hại sắc bén, nhìn chằm chằm Tsunade không tha.

"Không phải vậy lời nói, ngươi làm một cái sư phó liền là hoàn toàn thất bại đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 172: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (hạ)

Chương 172: Tin tưởng người khác  chờ đợi người (hạ)

"Không phải ta nói ngươi, Tsunade. Mặc kệ là làm Hokage vẫn là sư phó, theo các cái góc độ bên trên nhìn đều là hoàn toàn đất không hợp cách đâu!"

Jiraiya ánh mắt thay đổi bình thường nhìn về phía Tsunade không đứng đắn, lãnh khốc mà sắc bén, tràn ngập uy hiếp cảm giác. Ngoài dự liệu, Tsunade cũng không có phản bác hắn, chẳng qua là im ắng mà cúi thấp đầu.

"Đừng nói, Jiraiya." Đệ tam rút ra một điếu thuốc đấu."Cho nàng chút thời gian tương đối tốt."

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là hiện tại đã không có thời gian cho nàng đi từ từ suy nghĩ minh bạch."

Jiraiya đè lại Đệ tam bả vai, cái kia một mét chín kích cỡ hoàn toàn đem Đệ tam cùng Tsunade ngăn chặn.

"Vừa mới tại đường đi bên trên ta cùng lão đầu tử kém chút liền và Naruto đụng vào đây. Nhìn tên kia lỗ mãng, chỉ sợ là đi tìm Sasuke đi. Thật là một cái đần độn, đơn giản cùng năm đó ta giống như đúc, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị liền mạo muội xuất phát."

Jiraiya trên mặt lộ ra nhớ lại cùng hối hận thần sắc, tựa hồ là đang về nhớ năm đó chính mình ngăn lại Orochimaru đủ loại, hoàn toàn không tiếp tục răn dạy Tsunade cảm giác.

"Bất quá, ta cảm thấy Naruto đứa bé này, tuyệt đối sẽ không đi đến ta đường xưa. Hắn nhất định có thể đem Sasuke mang về. Tựu tính một lần không được, hai lần ba lần cũng tuyệt đối sẽ làm đến, đứa nhỏ này hoàn toàn kế thừa ta quyết không buông bỏ Nhẫn Đạo."

"Nói ít loại này không thực tế lời nói. Naruto là vô luận như thế nào cũng so ra kém Sasuke, một lần cũng tốt, hai lần ba lần cũng tốt, sẽ chỉ giống như ngươi đổ vào hiện thực trước mặt đi."

Cương tay nắm chặt song quyền, thân thể run nhè nhẹ, giống như là châm chọc Jiraiya một dạng cười quỷ dị.

"Cho nên nói ngươi làm Hokage là không hợp cách, Tsunade. Chánh thức đem ngươi mang về Konoha không phải Sasuke mà là Naruto, nhưng ngươi hữu dụng tâm chú ý qua Naruto sao? Ngươi biết Naruto hiện tại mạnh bao nhiêu à, cứ như vậy dưới khẳng định!"

Jiraiya tiến lên một bước, sắc mặt như sắt dùng khóe mắt nhìn xuống Tsunade, giống như là bảo trì Naruto tôn nghiêm.

"Cái kia tên tiểu quỷ là cái đần độn không sai, nhưng lại phi thường nỗ lực. Vì có thể bắt kịp Sasuke, hắn mỗi ngày đều liều mạng đoán luyện, thực lực so nửa năm trước có rất lớn tiến bộ, liền ngay cả ta cũng sẽ không tùy tiện xem thường hắn. Một điểm này, Sasuke cũng phi thường rõ ràng."

"Nói thực ra, ta là dạy minh rất nhiều người thuật không tệ. Nhưng là có thể là ta còn không có quyết định thu hắn làm học đồ, dạy đến, cũng không sâu nhập. Thế nhưng là tên ngu ngốc kia vẫn như cũ dựa vào chính mình kiên quyết cùng Tín Niệm đi tới, thậm chí hoàn thành Đệ Tứ Đại đều không có thể làm đến sự tình."

"Ngươi nói là!"

Tsunade cùng Đệ tam đều là rất là chấn kinh, mà Jiraiya chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

"Không sai, cái này vốn là là hắn vì cuộc thi lần này liều mạng huấn luyện ra thành quả, bao nhiêu cũng nhờ vào sớm nhất Sasuke đối với hắn huấn luyện. Hai người này quan hệ so với chúng ta tưởng tượng có quan hệ tốt đây."

Jiraiya ánh mắt yếu ớt.

"Tóm lại, ta tạm thời cũng coi là Naruto sư phụ. Khả Naruto lực lượng cũng không phải là dựa dẫm vào ta lấy được, mỗi một phân một hào đều dựa vào chính hắn nỗ lực lấy được. Trên thực tế, sở hữu sư phụ cũng bất quá là cho đệ tử chỉ rõ ràng phương hướng người, chánh thức muốn nhìn vẫn là bọn hắn cá nhân nỗ lực. Naruto cùng Sasuke một điểm này đều làm được phi thường tốt."

"Làm như vậy sư phụ, chúng ta lại có thể làm gì đâu? Trừ yên lặng Canh gác bên ngoài cũng chỉ có đi tin tưởng bọn họ đi. Tin tưởng bọn họ truyền thừa, tin tưởng bọn họ lựa chọn, tin tưởng bọn họ khả năng. Dù là chẳng qua là cái đần độn mà thôi."

"Như vậy, ngươi tin tưởng Naruto sao?" Tsunade nhẹ giọng hỏi.

"Đương nhiên, ta một mực tin tưởng hắn. Nếu có ai có thể bắt kịp Sasuke tên thiên tài này lời nói, cũng chỉ có Naruto cái này ở cuối xe mới có thể làm đến."

Jiraiya rốt cục thể hiện ra một cái hoàn toàn như trước đây nụ cười như ánh mặt trời, phảng phất thằng hề mặt nạ một lần nữa mang lên mặt.

"Nhưng là ngươi đây, Tsunade? Theo Sasuke đem ngươi mang về thôn làng về sau, ngươi có lựa chọn tin tưởng hắn sao?"

Nửa năm qua này, Sasuke không chia lìa thôn. Mỗi một lần Tsunade đều cảm giác Sasuke có biến hóa, cái kia không chỉ là trưởng thành, càng là một loại tư tưởng chuyển biến. Mỗi một lần Tsunade đều rất gấp, thậm chí có chút sợ hãi, nếu là Sasuke biến thành một cái lãnh khốc người nên làm cái gì?

Thế là nghĩ hết biện pháp đi giáo dục Sasuke

Theo khía cạnh đi mở đạo hắn, thậm chí nhẹ nhàng làm ra hắn không biết an bài. Thế nhưng là, đây chính là tin tưởng Sasuke sao? Nhìn trước mắt có vẻ như bất cần đời Jiraiya, Tsunade đột nhiên cảm thấy chính mình so với nam nhân này còn kém xa lắm.

"Như vậy, không bằng liền tin tưởng hắn một lần như thế nào? Xem hắn lựa chọn, thật đến không thể vãn hồi thời điểm, lại ra tay thanh lý môn hộ cũng không muộn."

Jiraiya vỗ vỗ Tsunade bả vai, lộ ra mạch này mang tính tiêu chí ngu ngốc nụ cười.

"Bất quá Sasuke thế nhưng là tiếp nhận Cóc Đại Tiên Nhân đề nghị người, ta nghĩ ngươi là không có cơ hội này."

Tsunade hít một hơi, bộ ngực không ngừng chập trùng.

"Tốt a, lần này liền thả tiểu quỷ này một ngựa tốt. Trước mắt nhiệm vụ là đem Trung Nhẫn Khảo Thí tiếp tục tổ chức xong, thôn làng lực lượng vốn là không đủ, lại có mục đích không rõ Lôi Ảnh đợi ở chỗ này, ta cái này Konoha rường cột xác thực đi không được đây."

Thanh âm có chút run rẩy, liền liền thân thể cũng không có bình tĩnh. Jiraiya tinh tường theo xúc cảm cảm giác bên trên giải một điểm này.

"Đừng quá lo lắng, ta cùng lão đầu tử đều sẽ giúp ngươi . Còn Sasuke bên kia..."

"Về phần Sasuke bên kia liền giao cho ta tốt."

Một mực trầm mặc không nói Shikamaru đột nhiên lên tiếng, để tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn. Bất quá xét thấy Shikamaru cái kia siêu quần trí tuệ, Tsunade cùng Jiraiya cũng không có không nhìn hắn lời nói, mà là ra hiệu hắn nói tiếp.

"Nếu như quyết định muốn tiếp tục tiến hành Trung Nhẫn Khảo Thí lời nói, trước mắt Thể Lực dồi dào lại không có nhiệm vụ bên trong Thượng Nhẫn liền chỉ có chút ít mấy cái. Mà ta rất lợi hại giải Sasuke, là thích hợp nhất đảm nhiệm đội đội trưởng nhân tuyển. Mà lại ta cam đoan có thể tại không kinh động tất cả mọi người điều kiện tiên quyết lôi ra một chi có thể đối với Sasuke đội ngũ."

Shikamaru tiếp lời, yên lặng đem lúc trước Tsunade nói Thảo Phạt Đội đổi thành đội. Hai chi đội ngũ tính chất hoàn toàn khác biệt, nhưng Tsunade không có phản ứng chút nào. Shikamaru xuất ra một cái phi tiêu bắt đầu trên mặt đất nhẹ nhàng vẽ ra Konoha xung quanh đại khái địa đồ.

"Sasuke là hội Phi Lôi Thần Thuật, Chakra hàm lượng cũng to đến không phải người đồng lứa có thể so ra mà vượt. Theo lý mà nói, hắn muốn rời khỏi thôn làng lời nói, hoàn toàn có thể làm đến thần không biết quỷ không hay. Thế nhưng là Sasuke nhưng không có làm như thế, ta muốn đây là hắn lưu cho chúng ta một cái tín hiệu."

"Tín hiệu?"

Jiraiya hỏi.

"Ừm, chính là tín hiệu!" Shikamaru tăng thêm ngữ khí."Sasuke liền là thông qua đánh... Thương ra Vân tiền bối bọn hắn đến nói cho chúng ta biết, hắn rời đi."

"Vì cái gì? Sasuke vì cái gì phải làm như vậy?"

Đệ tam cau mày lại rút ra một điếu thuốc.

"Bởi vì hắn đang chờ người. Đang đợi một mình đi tìm hắn."

"Chờ người? Chờ người nào? Naruto sao?"

"... Khả năng đi, nhưng có thể khẳng định là. Nếu như Sasuke muốn chiến đấu lời nói, liền nhất định sẽ chọn một chiến trường. Mà tại Hỏa quốc cùng Điền Quốc biên giới chỗ, làm cho Sasuke buông tay ra đến giao chiến, lại đối hắn rất lợi hại có ý nghĩa địa điểm cũng chỉ có một."

Nói, Shikamaru tại vẽ sơ đồ phác thảo bên trên vẽ một cái × sau đó nặng nề mà quây lại.

"Có ý nghĩa địa phương... Là Đoản Sách đường phố sao? Không đúng, cái đứa bé kia không phải cái phá hư nhớ chỗ, chẳng lẽ nói là Chung Kết Cốc? !"

Tsunade nhìn lấy Shikamaru vẽ ra đại khái vị trí, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E do dự nói ra địa điểm này.

"Không sai, cái chỗ kia có thác nước, đối với Sasuke Thủy Độn cùng Lôi Độn đều là một cái trợ lực. Mà lại Chung Kết Cốc bản thân đối Uchiha gia tộc mà nói cũng là ý nghĩa địa phương đặc thù, nếu như ta là Sasuke lời nói nhất định sẽ ở cái địa phương này chờ lấy."

"Không tệ lắm, Nara vợ con quỷ. Dạng này tối thiểu liền có một cái có thể tham khảo phương vị."

Jiraiya khích lệ Shikamaru hai câu. Shikamaru không có lộ ra dĩ vãng ngại phiền phức thần sắc, cũng không có không có ý tứ, ngược lại thái dương chảy mồ hôi, hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

"Ta rất lợi hại giải Sasuke gia hoả kia, còn tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm chúng ta liền đem lẫn nhau coi như đối thủ, cái này so Naruto sớm nhiều, tuy nói ta lần thứ nhất liền thua, mà lại rất nhanh liền bị xa xa bỏ lại đằng sau. Nhưng là, khả năng nghe có chút tự đại, ta cảm thấy Sasuke bọn người không phải Naruto mà là ta."

Shikamaru một lần nữa đem hai tay dựng cùng một chỗ tự nhiên rủ xuống, tiến vào suy nghĩ hình thức.

"Naruto rất lợi hại nỗ lực rất mạnh, ta so ra kém. Nhưng là Naruto càng là so ra kém Sasuke, mà có cơ hội đánh bại hắn, để hắn không tiếc bại lộ hành tung cũng phải chờ, cũng chỉ có thể là ta chỉ huy lực. Nếu như tập hợp chúng ta lần này tất cả lực lượng, đại khái vẫn là có như vậy 1 chút hi vọng đi."

"Thật sự là phần khiêu chiến a, cục thế ác liệt như vậy, trên tay quân cờ ít như vậy ván cờ ta còn là lần đầu tiên gặp được."

Nhắm hai mắt Shikamaru một bên phân tích, trên mặt một bên chảy xuống mồ hôi. Tuy là sứt đầu mẻ trán bộ dáng, nhìn qua lại là vô cùng hưng phấn biểu lộ.

"Nhưng là, cái này Sasuke Quân đối với chúng ta sở hữu đồng bạn khởi xướng khiêu chiến, ta làm đại não nhất định phải phát huy ra, không đúng, nhất định phải cực dài phát huy mới được."

Lần này, tuyệt đối phải thắng, tuyệt đối phải để tên kia giật nảy cả mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 173: Thanh Phong, diễm ngày, không ý cười

Chương 173: Thanh Phong, diễm ngày, không ý cười

"A a "

Sakon ngồi chồm hổm ở Uchiha Madara thạch tượng bên trên treo lên ngáp, chỗ cao thổi tới Thanh Phong lại để cho hắn không khỏi đánh rùng mình một cái. Đã gần đến mùa đông, cho dù là Ninja cũng không cách nào ngăn cản trong không khí hàn ý.

"Sasuke đại nhân, chúng ta đã đợi mấy giờ đi, còn phải đợi bao lâu a."

Sakon hút hút cái mũi nhìn về phía bàn ngồi ở bên cạnh Sasuke, Sasuke hai mắt khép hờ, chắp tay trước ngực đang tại chắt lọc Chakra.

"Không đến bao lâu, mà lại rắn cùng đao cũng đều đến."

Sasuke mở to mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm thác nước. Giống như là muốn đáp lại Sasuke ánh mắt một dạng, một cây đao nhọn có lỗ, thể tài cự đại thiết đao vứt tới. Sakon tức khắc vọt đến Sasuke trước người sử dụng phi tiêu đi ngăn cản.

"Tốt đại lực khí, liền ngay cả ta đều cảm giác có chút cố hết sức."

Sakon cắn răng đem đại đao đánh trở về, mà đại đao quanh quẩn trên không trung về sau bị một cái theo thác nước bên trong lao ra băng vải nam tử nhận vào tay.

"Cảm giác vẫn như cũ là như thế sắc bén a, Tiểu Quỷ!"

Zabuza ánh mắt vẫn như cũ là khó chịu, mà lại tức giận bất bình.

"Ngươi nói gia hỏa này là rắn ta không sai, nhưng là cứ như vậy đem ta gọi là đao, cũng quá đáng đi. Mặc dù ta thật là cái trả tiền công cụ chính là."

Nói, Zabuza đem mũi đao cái tại sau lưng một cái người đàn ông tóc dài trên vai. Thảm bại da thịt, dựng đứng mắt rắn, khí tức âm trầm, là Orochimaru bản thân không sai.

"Ngươi nói sai Zabuza, ta nói đao cũng không phải là chỉ ngươi."

Sasuke từ trong ngực xuất ra một cái thủy lam sắc Câu Ngọc, vứt cho Orochimaru. Orochimaru sau khi nhận được nhưng không có một lần nữa đeo tại tai trái bên trên, mà là cẩn thận thu hồi, đem cõng ở sau lưng một cái côn hình dáng bao khỏa về vứt cho Sasuke.

"Không tệ, rất lợi hại giữ uy tín được Orochimaru. Lại có thể sẵn sàng đem loại này Thần Khí giao cho tay ta."

Sasuke giải khai bao khỏa, bên trong là một thanh dài ngắn vừa phải lợi kiếm. Thanh kiếm này cũng không phải là Phàm Binh, mà là trong truyền thuyết Thần Khí, Thảo Thế kiếm.

Thảo Thế kiếm là Thần Khí một loại gọi chung, Orochimaru trong tay liền có ít đem, bản thân chỗ Ngự Sử chính là Thảo Thế kiếm bên trong Thiên Tùng Vân Kiếm. Mà Itachi trong tay Vô Hình Thần Kiếm Kiếm Totsuka cũng là Thảo Thế kiếm bên trong một loại. Lần này, Orochimaru giao cho Sasuke chính là Thảo Thế kiếm chính giữa Bố Lưu Kiếm, cũng là duệ sắc vô cùng Thần Khí.

"Lần này theo ngắn đến dài ba thanh kiếm xem như tề tụ đây."

Sasuke đứng người lên đem còn tại trong vỏ thiên Bố Lưu Kiếm gác ở bên hông, sau khi hít sâu một hơi quay phía dưới mặt hồ rút đao ra Phong.

Xuất đao rất chậm, nhưng lưỡi đao tác động đến tốc độ cũng rất nhanh. Chẳng qua là trong nháy mắt, bao vây lấy lộn xộn Phong thuộc tính Chakra đao mang liền Trảm ở trên mặt hồ. Hồ nước giống như là không có có nhận đến bất luận cái gì trùng kích đồng dạng bình tĩnh không lay động, nhưng lập tức nổ bể ra đến, ngắn ngủi đất phân vỡ thành hai mảnh.

"Xúc cảm cũng vẫn được, Rút Đao Thuật cũng không có quên. Xem ra có thể một lần nữa dùng về ta Nhị Đao Lưu, không, là Tam đao lưu mới đúng."

Sasuke hài lòng gật đầu, đem thiên Bố Lưu Kiếm giống như nguyên tác cõng tại sau lưng. Zabuza nguyên bản còn có một chút lời oán giận, nhưng nhìn thấy Sasuke 1 Trảm nguy hiểm, không khỏi nuốt xuống vốn là muốn càu nhàu.

"Thật sự là lợi hại a, Sasuke Quân. So trước đó lại có tiến bộ, không hổ là thiên tài. Đáng tiếc lại giống như ta rời đi Konoha đây."

Chẳng biết là nhìn quen Sasuke ngoài dự liệu, vẫn là bản thân thực lực nhãn giới tương đối cao. Orochimaru đối Sasuke thử đao phản ứng rất bình thản, thậm chí còn có chút nhàn nhạt châm chọc.

"Thiên tài như thế ngươi, lại vì cái gì muốn chắt lọc Chakra đâu? Chẳng lẽ lại sẽ còn e ngại theo Konoha theo đuổi binh sao? A, ta bao nhiêu cũng có thể hiểu được cảm giác này, năm đó Jiraiya tên ngu ngốc kia cũng là để cho ta ăn không ít đau khổ đây."

Orochimaru cười thảm một chút, muốn tới gần Sasuke, lại phát hiện Sakon đem một cái phi tiêu gác ở chính mình cái cổ ở giữa. Sakon uy hiếp lớn rắn hoàn cũng không thèm để ý, nhưng là Sasuke cặp kia tinh hồng Sharigan lại làm cho hắn thấy uy hiếp.

"Ngươi cũng không hiểu Orochimaru. Nhiều khi, quá trình thường thường so kết quả trọng yếu, đặc biệt là lúc này."

Sasuke đưa mắt nhìn sang đối diện. Đó là cùng Uchiha Madara đối lập Senju Hashirama thạch tượng. Mà tại cái kia thạch tượng bên trên làm theo đứng đấy một cái thở hồng hộc thiếu niên tóc vàng.

"Ha ha, ha. Rốt cục đuổi kịp ngươi, Sasuke!"

※※※

Nửa ngày trước.

"Cái gì! Ngươi nói Uchiha Sasuke hắn phản bội chạy trốn?"

Neji trong tay bảo đặc biệt bình trượt rơi xuống đất, Lục Trà cuồn cuộn chảy tới trên giầy lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. Đang tại ăn nhiều Khoai tây chiên Choji cũng bất tri bất giác dừng lại nhấm nuốt động tác.

"Nói nhỏ chút, Choji! Đây chính là bí mật!"

Shikamaru hốt hoảng che Choji dính đầy mảnh vụn miệng, sau đó nhìn xem chung quanh. May mà khán giả chú ý lực phần lớn tập trung ở vòng thứ hai trận đấu bên trên, cũng không có người chú ý tới ba người bọn họ động tĩnh. Cái này khiến Shikamaru buông lỏng một hơi.

"Ngươi nói Sasuke làm phản, chuẩn xác không sai sao?"

Neji giữ chặt Shikamaru cổ áo, dùng tới Byankugan. Shikamaru đánh rụng Neji tay, dùng đồng dạng lạnh lùng ánh mắt trừng trở về.

"Ta lấy Hộ Ngạch giá trị đảm bảo, ta nói câu câu là lời nói thật. Nguyên nhân cụ thể còn không rõ ràng lắm, nhưng là Sasuke hẳn là muốn đi tìm Orochimaru. Hiện tại ta phụng Hokage Đệ Ngũ, Tsunade đại nhân mệnh lệnh, tổ kiến đội ngũ trước đi truy tầm, hi vọng các ngươi có thể chúc ta một chút sức lực."

Muốn tổ kiến một chi đủ để địch nổi Sasuke đội ngũ, chỉ có Shikamaru xuất sắc đầu não là không đủ. Choji cái kia bạo phát tính lực lượng, cùng Neji sức quan sát cũng là nhất định phải.

Còn dư lại, còn cần đủ để địch nổi Sasuke đại quy mô nhẫn thuật cùng Sharigan huyễn thuật. Cái này hai hạng là khó khăn nhất, cho nên Shikamaru dự định trước đem hai người kia rút ngắn đội ngũ lại nói.

"Đã Shikamaru mở miệng lời nói, ta liền đáp ứng đi. Mà lại hoàn thành nhiệm vụ lần này lời nói, Shikamaru hẳn là liền có tiền lương mời ta ăn thịt nướng a?"

Choji trả lời cấp tốc hữu lực, lại luôn cảm giác không phải rất lợi hại Hợp Khí phân. Neji khinh thường nguýt hắn một cái.

"Hừ, biết Sasuke đi nơi nào sao?"

"A, cái này, mặc dù chỉ là ta suy đoán, nhưng là Sasuke đại khái là đi Chung Kết Cốc."

Shikamaru quay Neji nặng nề mà gật đầu. Neji rủ xuống song mi trầm mặc một hồi, nhắm mắt lại quay người cất bước rời đi.

"Không đi đem Sasuke mang về lời nói, nhị tiểu thư sẽ thương tâm, mà lại ta cũng muốn tự mình hỏi một chút hắn rời đi lý do. Sau nửa giờ, nếu như ngươi không có mang theo hắn đội viên tại Konoha đại môn lời nói, ta liền chính mình đi tìm Sasuke."

"Uy! Uy!"

Neji căn bản không để ý tới sau lưng la lên, giống như là cái bóng một dạng nhẹ lướt đi, chỉ để lại quỳ rạp xuống đất Shikamaru cùng tiếp tục bình tĩnh ăn Khoai tây chiên Choji.

"Thật sự là phiền phức gia hỏa!"

Shikamaru phàn nàn một câu muốn đứng dậy, lại thấy giữa trưa chiếu xạ trên người mình ấm áp biến mất. Đột nhiên ngẩng đầu, một cái che kín tầm mắt 'Yêu' chữ đem hắn dọa đến sau ngã hai bước.

"Ngươi gọi là Shikamaru, không sai đi."

Gaara nghi ngờ nhìn một chút Shikamaru, đưa tay phải ra. Shikamaru cũng không già mồm, lôi kéo Gaara đứng lên.

"Ta nghe ngươi mới vừa nói Sasuke đi Chung Kết Cốc, ta cũng có thể tham gia sao?"

Ngươi

Shikamaru đánh đo một cái Gaara, thấy có chút khó tin. Đây chính là Bão Cát Gaara, Sa Nhẫn Tu La, sẽ tốt vụng như vậy giúp mình sao?

Nhưng là Gaara cái kia có thể cải biến địa hình hạt cát, xác thực là có thể địch nổi Sasuke Thủy Độn lực lượng. Thậm chí nói, là Shikamaru có thể tìm tới duy nhất lực lượng, vì cái kia không có ý nghĩa cơ hội thắng, hắn cũng hy vọng có thể lôi kéo cái mới nhìn qua này không quá hiền hòa gia hỏa.

"Gaara ngươi là Sa Nhẫn Ninja, không có lý do gì giúp chúng ta a? Mà lại ngươi cũng thông qua vòng thứ hai trận đấu, vì Sasuke ở chỗ này từ bỏ không cảm thấy quá đáng tiếc sao?"

"Loại sự tình này như thế nào đều tốt, ta chỉ biết là Naruto đi, như vậy ta cũng muốn đi. Khả năng này là cùng Sasuke giao thủ một cơ hội cuối cùng, ta không thể bỏ qua."

Nói Gaara quay người nhìn về phía bên người một cái sắc mặt sụp đổ thiếu nữ tóc vàng. Đó là tỷ tỷ của hắn, Temari.

"Ngươi không cùng lúc đi sao?"

"..."

Temari chẳng qua là trầm mặc nhìn chằm chằm mặt đất, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Sasuke rời đi tin tức để cho nàng nhất thời phản ứng không kịp. Trong lòng dao động cuồn cuộn, khó mà bình tĩnh.

"... Như vậy phải không. Không quan trọng, dù sao tại tên kia trước mặt nhân số căn bản cũng không phải là vấn đề đi."

Gaara nhẹ nhàng đất lắc đầu, hướng về lối ra chậm rãi bước bước đi thong thả đi.

"Shikamaru, là sau nửa giờ tập hợp đúng không? Nếu như đến lúc đó ngươi không tới, ta liền cùng cái kia Hyuga vợ con tử đi trước."

"Uy uy! Vì cái gì ta đồng đội đều là như thế này không nghe nhạc trưởng băng a!"

Shikamaru quyết tâm đất ở trên vách tường gõ một chút. Choji cười híp mắt vỗ vỗ bả vai hắn, đưa ra một mảnh Khoai tây chiên.

"Đừng nản chí Shikamaru, chí ít có rất mạnh chiến lực không phải sao?"

"Đúng vậy a, nhưng là muốn đối phó Sasuke còn còn thiếu rất nhiều. Càng đừng đề cập còn có cái kia hai tên biến thái bộ hạ, ngươi là không có gặp Sakon cùng Neji đập mặt. Chúng ta vẫn phải đi tìm càng cường lực hơn đồng bạn."

Shikamaru nói đẩy ra ngăn tại trước mặt Temari, lôi kéo Choji đi thẳng về phía trước.

"Ngươi là Sa Nhẫn Ninja, ta sẽ không cần yêu cầu ngươi hỗ trợ. Nhưng là nếu như ngươi không giúp đỡ lời nói, cũng đừng nắm quyền, ta hiện tại thế nhưng là bận đến muốn chết à!"

Temari bị Shikamaru đẩy một cái, đỡ ở trên tường nhìn lấy hai người rời đi bóng lưng khởi xướng ngốc. Mà liền tại cùng một bức tường mặt khác, Kakashi chính bưng bít lấy cái trán trầm tư.

"Còn có rất lợi hại nhiệm vụ trọng yếu đâu, thôn làng hiện tại cũng cần Chuyên Gia Sao Chép Ninja Kakashi tồn tại, không thể cứ như vậy tự quyết định rời đi a?"

Lấy xuống che khuất Sharigan Thượng Nhẫn Hộ Ngạch, Kakashi từ trong ngực xuất ra một cái hồng sắc Hồ Ly mặt nạ.

"Thật sự là, đi suy nghĩ những này ta thật sự là xuẩn thấu. Rõ ràng có thể làm lựa chọn chỉ có một cái không phải sao?"

"Như vậy, hôm nay Sharigan Kakashi liền tạm thời không tiếp tục kinh doanh đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 174: Thu 桜

Chương 174: Thu 桜

Đỏ nhạt thu Sakura tại gió lạnh bên trong tùy ý đất chập chờn, còn tại kiên cường run rẩy. Bớt chàm cưu gọi tiếng dần dần đi xa, nhìn cái kia rực rỡ Hồng Diệp che khuất Bích Không.

Tính toán thời gian cũng là đến cực hạn, cũng nên chào cảm ơn.

Sasuke quyết định rời đi Konoha, một mặt là bởi vì theo Danzo chỗ cảm nhận được chính mình bất lực, một phương diện khác cũng là đối tương lai bất an.

Còn có thời gian ba năm, toàn bộ Nhẫn Giới liền sẽ tiến vào rung chuyển bất an tân thời đại. Akatsuki sẽ bắt đầu bắt Vĩ Thú, Obito cùng ban cũng sẽ ngay ngắn trật tự chấp hành bọn hắn kế hoạch. Konoha Tiểu Cường nhóm thì là tiến vào bật hack giai đoạn, thực lực giống cưỡi tên lửa một dạng đột phá chân trời.

Cái gì đều không đi làm lời nói, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón cuối cùng quyết chiến. Kaguya hội phục sinh, mà khi đó Sasuke chỉ cần liên thủ Naruto đem phong ấn là được rồi.

Nhưng là như thế này thật tốt sao?

Không đề cập tới cho tới bây giờ Sasuke cải biến đối nội dung cốt truyện tạo thành nhiều đại biến hóa, tựu tính theo Naruto bắt đầu hết thảy như cũ, cái kia cũng không phải là Sasuke kỳ vọng tương lai.

Hokage Nhẫn giả, mang theo thanh xuân nhiệt huyết danh nghĩa lại là không ngừng lấy cái này đến cái khác bi kịch đến thôi động thế giới phát triển. Theo Itachi chết, đến Jiraiya chết, lại đến Neji chết, có điều mất đi mới có thu hoạch đến, câu nói này ở chỗ này đạt được hoàn mỹ thuyết minh.

Nếu như nói đều là canh giờ cùng thế giới nói bậy, như vậy tương lai nhất định là không hoàn mỹ. Sasuke cự tuyệt dạng này tương lai, hắn hy vọng có thể tại h Ela S.M trông được đến Jiraiya cùng Neji thân ảnh, cho nên không ngừng thử đi cải biến người chung quanh vận mệnh. Theo Đệ tam cùng Neji tình huống bây giờ đến xem, hắn có thể làm đến một điểm này.

Nhưng là muốn cứ như vậy cải biến kết cục lời nói, còn có điều không đủ. Sasuke cần càng thêm cường đại thực lực, có thể bóp chết Zetsu đen, đem Obito cùng Nagato đè xuống đất lực ma sát hàm lượng. Chỉ cần một tay bị tiêu diệt Akatsuki, tối thiểu nhất liền sẽ không bạo phát lần tiếp theo Nhẫn Giới Đại Chiến, không có những hi sinh đó.

Cho nên Sasuke muốn rời khỏi Konoha, thoát khỏi cái này để hắn bó tay bó chân thôn làng. Quan trọng hơn là, hắn cần khinh trang thượng trận, đồng bạn quá nhiều cũng sẽ cho người phân tâm. Đoàn kết đồng bạn loại chuyện này, giao cho Naruto sẽ khá bớt lo.

Nhưng mà cho dù định ra phương châm, vẫn là rất lợi hại phiền phức.

Giải quyết Akatsuki cùng Zetsu đen liền có thể sao? Không có thống nhất địch nhân, không có đụng phải cự đại phá hư, Nhẫn Giới sẽ đi hướng hòa bình sao? Asura cùng Indra chuyển thế chi tranh sẽ còn tiếp tục xuống dưới sao?

Đổi cái góc độ đến xem, tựu tính Sasuke giải quyết đây hết thảy, hắn có thể thu hồi mình muốn sinh hoạt sao? Có thể bị toàn bộ Nhẫn Giới nhân lý giải bao dung sao? Chỉ sợ đó là, có được tuyệt đối lực lượng Sasuke đem sẽ trở thành kế tiếp bị thảo phạt Kaguya cũng khó nói.

Nhưng là, vô luận kết cục như thế nào, tóm lại trơ mắt nhìn những bi kịch đó phát sinh phải tốt hơn nhiều. Khả năng tương lai đồng dạng không hoàn mỹ, nhưng cố gắng thông qua đi lấy đến, không biết mới là hoàn mỹ.

"Cho nên nói a, thật là khiến người ta hao tổn tâm trí a."

Sasuke ngẩng đầu lên, khóe miệng dắt, một bộ ngại phiền phức biểu lộ.

"Thật may mà ngươi đi tìm đến Naruto. Ngươi bây giờ hẳn là còn ở tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí mới đúng, nói xong muốn trở thành Trung Nhẫn cho ta xem đi?"

"Thế nhưng là làm ra ước định người lại tự tiện đi, cái này khiến ta rất lợi hại đau đầu a. Tốt Sasuke, cùng ta về thôn làng đi."

Naruto không ngừng thở hào hển. Hắn không có Sasuke tốc độ, cũng không biết Sasuke phương vị, có thể truy đến nơi đây hoàn toàn chính là dựa vào cái kia xuất chúng Thể Lực.

"Ngươi là Người mù sao? Ta đã không hề mang Konoha Hộ Ngạch, biểu thị ta đã rời đi Konoha. Nơi đó không phải thôn của ta."

Sasuke nhíu nhíu mày, hướng (về) sau chỉ xem kịch hình dáng Orochimaru cùng Zabuza.

"Mà lại ngươi không thấy được sao? Orochimaru đều đến nơi đây, bằng ngươi khẳng định không đùa á."

Naruto trừng một chút Orochimaru, cắn lên hàm răng, con mắt cũng theo Thương Lam chi biến sắc thành tinh hồng dựng thẳng đồng tử.

"Sasuke, không muốn theo Orochimaru đi. Hắn chỉ là muốn thân thể ngươi mà thôi, một điểm này không phải đã điều tra rõ Haku sao?"

Cáp

Sasuke nghe vậy không khỏi cười ha ha, liền ngay cả một mực đứng ngoài quan sát Orochimaru cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Kyubi tiểu tử, xem ra ngươi cũng không rõ ràng chính mình truy cứu đúng là nhân vật gì đây.

Xuất phát từ Người đứng xem góc độ, ta khuyên ngươi vẫn là trở về đi. Các ngươi hai cái Anbu vốn liền không cùng một đẳng cấp người, ở cuối xe cũng đừng lão nghĩ đến đuổi kịp thiên tài."

Orochimaru duỗi ra cái kia dài quá phân đầu lưỡi liếm liếm cái cằm, sát khí tự nhiên lưu * nhu mà khủng bố. Không quá kích sinh hoạt Cửu Vĩ Chakra Naruto hoàn toàn không giả, một ánh mắt trực tiếp trừng trở về.

"Ngươi đầu này vô lại rắn cũng đừng nói nhiều, ta là ở cuối xe không tệ, nhưng là Sasuke cũng đã nói ta có đặc biệt thiên tài đây."

Nói, Naruto một lần nữa nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke, ta hy vọng có thể dùng nói chuyện đến giải quyết vấn đề này. Nếu như ngươi rời đi thôn làng không phải vì đi tìm Orochimaru lời nói, như vậy là vì cái gì đây? Vì báo thù sao?"

Uchiha gia tộc sự tình, Naruto một mực đang ý lấy. Mặc dù cố kỵ Sasuke không có đề cập qua, nhưng hắn cũng biết thời gian này phá hư tính chất, ẩn ẩn lo lắng đến.

"Không phải a, minh xác nói cho ngươi, cái này không có quan hệ gì với báo thù."

Sasuke khoát khoát tay.

"Nhưng là cũng không thể nói cho ngươi, bởi vì những phía liên quan tới khá rộng, rất nguy hiểm. Mà lại có một số việc chỉ có ta mới có thể đi làm."

Tỉ như hệ thống bí mật.

"Vì cái gì Sasuke? Nếu như nói đi ra lời nói, mọi người chẳng phải có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp giải quyết sao? Dạng này dù sao cũng so một mình ngươi rời đi thôn làng đi nỗ lực đòi tới nhanh đi."

Naruto hướng về Sasuke vươn tay.

"Cùng ta trở về đi, ta cùng tất cả mọi người sẽ giúp ngươi."

"... Ta cự tuyệt." Sasuke con mắt chuyển hai vòng."Ta đã mời ngươi ăn qua Mì Ramen, cho nên Naruto ngươi cũng dựa theo ước định đừng tới ảnh hưởng ta được không?"

Naruto nghe vậy sửng sốt.

thực có bí mật không thể nói cho người khác biết rất bình thường, không nhất định cái gì đều muốn cùng người khác nói, chỉ cần chân thành liền tốt. Nói thí dụ như ta, chỉ cần ngươi mời ta ăn một bữa Ichikaru mì sợi liền không có vấn đề á.

Tại nửa năm trước một tháng đêm, Naruto vì trấn an nhìn qua rất lợi hại tinh thần sa sút Sasuke nói ra câu nói này. Mà liền tại đêm qua, Sasuke mời Naruto ăn thêm toàn bộ phối đồ ăn Ichikaru mì sợi.

"Nguyên lai theo khi đó liền bắt đầu cân nhắc à..."

Naruto cúi thấp đầu để cho người ta thấy không rõ bộ mặt hắn biểu lộ, nhưng theo cái kia đạo tiêu cực thanh tuyến bên trong cũng có thể phát giác được hắn dao động.

"Chính là như thế. Nếu có thể đem hết thảy bỏ qua lời nói, cười sống sót lời nói, sự tình liền sẽ trở nên nhẹ nhõm lời nói, ta mới sẽ không từ tìm phiền toái đây." Sasuke chuyện đương nhiên nói ra.

"Phiền chết! Ngươi nói những này ta đều nghe không hiểu a! Ta thế nhưng là cái đần độn a!"

Naruto đột nhiên ngẩng đầu, vung ra mấy con phi tiêu, toát ra theo Senju Hashirama thạch tượng bên trên nhào về phía Sasuke.

"Nhưng là ta vẫn còn muốn mang ngươi trở về! Dù là bẻ gãy tay ngươi cước cũng phải mang ngươi trở về!"

"Lại tới, vẫn là nói ra như thế Trung Nhị lại cuồng vọng lời kịch. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E "

Đối mặt Naruto thế công, Sasuke không chút hoang mang, cũng không có kết ấn. Trở tay bắt được Naruto ném hướng mình phi tiêu, mấy lần đánh bay hắn phi tiêu, sau đó nhất cước đem tùy tiện xông lại Naruto đạp dưới thác nước.

"Nói muốn cùng ta hảo hảo nói chuyện, thực còn là muốn đánh với ta một khung đi. Sakon Tayuya, đi giúp hắn đem dư thừa tinh lực phát tiết một chút, chú ý đừng lật thuyền trong mương."

"Vâng! Bất quá đối phó Naruto lời nói có ta một cái liền đầy đủ, Tayuya ngươi đừng đến ảnh hưởng ta."

Không đợi Sasuke lên tiếng, Sakon liền thả người nhảy xuống thác nước. Sasuke tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước chỉ định nguy hiểm nhân vật, Naruto cũng đứng hàng bên trên. Thật mạnh hắn không có quên một điểm này, có thể tại Sasuke trước mặt đánh bại Naruto, đây là tuyệt hảo thời cơ.

Sasuke nhìn lấy bắt đầu không quá nghe lời bộ hạ thở dài, đối Tayuya nháy mắt. Tayuya gật gật đầu, cũng nhảy đi xuống.

"Tốt như vậy sao? Naruto quân chờ mong đối thủ không phải Sasuke ngươi sao?"

Sau lưng Orochimaru phát ra tê tê thanh âm tiếp cận tới.

"Thế nào, nhớ tới Jiraiya đại thúc sao?"

Sasuke nghiêng người sang mỉm cười.

"Ta tự mình xuất thủ lời nói, không đạt được mục đích. Tựu tính nhường, gia hỏa này cũng có thể nhìn ra được. Dạng này bị thua Naruto, kiên trì đến bây giờ kích tình cùng tự tin nhất định đều sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn đi."

Nỗ lực nửa năm lại nhìn không đến bất luận cái gì hiệu quả, dù là tâm lý tố chất cho dù tốt cũng vô pháp tiếp nhận dạng này kết quả. Mà tại khứ trừ kích tình cùng tự tin cùng hắn cực đoan tình cảm về sau, cũng sẽ chỉ còn lại mỏi mệt, cơ giới đi về phía trước.

"Ta cùng hắn cuối cùng có một trận chiến, đây cũng là vì toàn bộ Nhẫn Giới, là kế hoạch một vòng."

Sasuke đứng tại Uchiha Madara thạch tượng bên trên, hơi cúi đầu hướng phía dưới nhìn xuống.

"Hiện tại còn quá sớm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯ MỌI NGƯỜI ĐỪNg QUÊN ĐĂNG KÝ THEO DÕI ĐỂ ĐẠT ĐƯỢC THÔNG BÁO SỚM NHẤT KHI CÓ CHƯƠNG✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 175: Thay thế chênh lệch

Chương 175: Thay thế chênh lệch

Từ trên cao rơi vào trong hồ, Naruto không có lập tức đem Chakra bám vào tại trên chân, mà là trực tiếp chìm vào hồ giảm nhỏ trùng kích lực hàm lượng.

Có lẽ não tử không quá thông minh, bất quá Naruto cuối cùng sẽ bản năng hướng phía chính xác phương tiến về phía trước.

Cùng mặt nước lực va đập y nguyên rất lớn, lớn đến đủ để cho người toàn thân tê rần. Duy trì lấy tỉnh táo đầu não, đem Chakra tản vào bách hải, Naruto tận chính mình tốc độ nhanh nhất khôi phục hành động lực, hướng trên mặt nước phù.

Nhưng mà còn không đợi phun ra trong miệng hồ nước, Sakon liền từ trên trời giáng xuống, liên tiếp hai quyền đánh tới. Trong nước hành động lực không đủ, Naruto tránh tránh không kịp, bị lần nữa đánh vào trong hồ. Sakon song chưởng như đao, tách ra mặt nước đâm về Naruto, Naruto cuống quít trung giá lên hai tay, nhưng vẫn là bị đánh bay đến bên dưới vách núi trên bờ hồ.

"Liền chút năng lực ấy sao? Thật là khiến người ta thất vọng, tốt xấu ngươi cũng là Sasuke đại nhân chỉ tên gia hỏa, bao nhiêu lấy ra chút có thể nhìn lực lượng đi."

Sakon đứng thẳng ở trên mặt hồ, hai tay ôm ngực xa xa nhìn qua Naruto, trên mặt vẻ khinh thường gần như tại phách lối cuồng vọng.

"Hừ, ta thật là không có năng lực gì, nhưng ngươi công kích cũng là không đau không ngứa a."

Naruto khục hai tiếng chậm rãi chống đất đứng lên. Vẫy vẫy trên thân nước đọng, lấy đồng dạng phách lối tư thái đem ngón tay phía bên trái gần.

"Mà lại ngươi trên mặt cái kia hồng sắc điểm lấm tấm là cái gì a? Sẽ không phải là Chú Ấn a?"

Naruto chùi chùi xương gò má cúi người xông về phía trước.

"Đối phó ta cái này khiến người ta thất vọng gia hỏa đều muốn dùng tới Ngoại Lực sao?"

"Đáng giận! Đó là Sasuke đại nhân ban cho ta lực lượng, mới không phải cái gì Ngoại Lực!"

Bị Naruto nói trắng ra Sakon, không chút do dự chạy về phía Naruto, duỗi ra Hữu Quyền dùng tới mười thành lực lượng và Naruto đá đánh đụng vào nhau. Hai người đồng thời sau lật triệt tiêu trùng kích lực, bất đồng là Sakon xoay người đồng thời hai cánh tay cánh tay theo hắn phía sau lưng bên trong duỗi ra bắt lấy Naruto bắp chân.

"Nhiều ngay cả chân!"

Sakon bản thân một chiêu sau đá tăng thêm Ukon theo thể nội liền lên hai cước, liên tục ba lần đòn nghiêm trọng làm cho Naruto bay lên trên trời bên trong. Sakon không có bỏ qua đánh bay, vận dụng cùng loại Ảnh Diệp Vũ Thể Thuật đi theo Naruto phía dưới.

"Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng đá bay, nhưng không có đánh trúng thực cảm giác."

Chính muốn tiến hành liên kích Sakon trong lòng đột nhiên chấn động, động tác trên tay chậm vỗ. Mà như vậy lúc, trước mắt hắn Naruto nổ bể ra đến biến thành một đoàn khói bụi, trong sương khói lại thoát ra ba năm cái Naruto không có chút nào Chiêu Thức có thể nói đem hắn bao quanh ôm lấy theo vào trong nước.

"Thế nào, bị ta Ảnh Phân Thân Thế Thân Thuật lừa gạt đến đi!"

Mấy cái Naruto cười đùa đem bị khống chế lại Sakon lôi ra mặt nước, một lần nữa đá hướng không trung.

"Tiếp xuống giờ đến phiên ta! Uzumaki Naruto liên đạn!"

Nhiều đến vô pháp đếm rõ ràng Ảnh Phân Thân một cái tiếp theo một cái đối Sakon tiến hành trọng kích. Đây không phải tùy ý đất loạn quyền đả đánh, mà là có phối hợp tiếp chiêu. Sakon trên không trung bị đá đến đánh tới tựa hồ hoàn toàn không có hoàn thủ phản ứng thời gian.

Rốt cục tại ba cái Naruto hợp lực đá bay phía dưới, Sakon hưởng thụ được trước đó Naruto đãi ngộ, bị đánh bay đến bờ hồ. Bất đồng là, hắn tình huống muốn thảm hại hơn, nhàn nhạt đất khảm vào vách đá bên trong, thân thể bên trên khắp nơi đều là bất đồng trình độ vết thương.

Theo hòn đá tạp lạp tạp lạp đất vỡ vụn, Sakon cũng tự nhiên vật rơi nện trên mặt đất. Nhưng làm Naruto tiếp cận, Sakon vết thương trên người lại là đã hoàn toàn khỏi hẳn.

"Thương thế thế mà đều tốt, đây là cái gì quỷ năng lực. Nha, mặc kệ là cái gì thuật, nhiều đến mấy lần tóm lại có hiệu quả đi."

Một đoàn Naruto nhao nhao xì một ngụm, sau đó lại lần phóng tới quỳ ngồi dưới đất Sakon. Sakon không phản ứng chút nào, chẳng qua là hai mắt khép hờ nhẹ nhàng nâng tay phải lên.

"Nên nói như thế nào đâu, có một tay đi. Nhưng vẫn là làm cho người ta thất vọng."

Cạch

Sakon nhẹ nhàng đất đánh cái búng tay, đang tại chạy Naruto một cái tiếp theo một cái nổ tung lên, cuối cùng chỉ còn lại có một cái bản tôn. Mà bản tôn vốn trên thân người cũng là phát sinh kịch liệt nổ tung, theo một tiếng hét thảm, tối như mực Naruto ngã sấp xuống ở bên trái cận thân trước.

"Đáng giận, còn thiếu một chút mà thôi." Naruto cắn răng nói ra.

"Không phải kém một chút, mà là kém rất nhiều.

Một điểm này khoảng cách là ta đã sớm coi là tốt."

Sakon vỗ vỗ trên thân tro bụi đứng người lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Naruto.

"Ngươi đối ta thật sự là không có chút nào giải. Ta thân là Sasuke đại nhân tả hữu tay, Thể Thuật cùng nhẫn thuật là nhất định phải, nhưng là đồng thời ta cũng đối Phong Ấn Thuật cùng các loại Chú Thuật mười phần lành nghề. Là như ngươi loại này sẽ chỉ Ảnh Phân Thân đần độn Ninja không thể so sánh."

"Không đúng, phải nói ngươi Ảnh Phân Thân vẫn có chút dùng. Vừa rồi nhiều như vậy Ảnh Phân Thân, ta cũng không có cách nào phân biệt ra được bản tôn, chỉ có thể ở mỗi cái chạm qua phân thân ta bên trên lưu lại bạo sát trận pháp. Điều này thực là hao phí không ít Chakra đây."

Nói Sakon một cú đạp nặng nề giẫm tại Naruto trên bờ vai.

A

"Không muốn quỷ kêu! Yên tâm, rất nhanh liền tốt."

Sakon cắn một nắm vòng quanh chú thức phi tiêu, từ trong ngực móc ra 1 cuốn quyển trục tại Naruto trên lưng mở ra. Đồng thời thấm Naruto chảy ra máu trên mặt đất vẽ lên Naruto xem không hiểu Thuật Thức.

"Ngươi cái tên này đang làm gì? Mau buông ta ra!"

Bản năng thấy không ổn Naruto liều mạng giằng co, Sakon lại dùng vòng quanh chú thức phi tiêu đem hắn tay chân nhất định phải trên mặt đất. Naruto lập tức liền thấy tứ chi cảm giác bất lực, xem ra những vật này đều là Sakon sớm liền chuẩn bị tốt.

"Ngươi cái tên này, đoán được ta hội mới đối với ta sao?"

"Không, những vật này tại Trung Nhẫn Khảo Thí trước khi bắt đầu liền chuẩn bị tốt. Dù sao Sasuke đại nhân thế nhưng là cường điệu cường điệu phải cẩn thận ngươi, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng công tác."

"Cùng ngươi bất đồng, Naruto. Ta thế nhưng là điều tra có quan hệ với ngươi rất nhiều tư liệu. Ngươi bất ngờ tính chất ở chỗ cái kia đần độn mới có cách tự hỏi, mà ngươi ưu thế thì là Uzumaki Nhất Tộc cường đại Chakra cùng trong cơ thể ngươi Kyubi. Cho nên ta tài năng chuẩn bị kỹ càng tạm thời suy yếu ngươi Chakra đạo cụ."

Đang khi nói chuyện, Sakon dùng máu vẽ thành trận pháp tựa như là sống một dạng, nguyên một đám Chú Văn ngọ nguậy leo đến trên thân Naruto, hình thành mấy đạo từ Chú Văn kết nối mà thành xiềng xích. Sakon thấy thế rút ra trói buộc Naruto phi tiêu, đem Naruto lật quay tới, lộ ra bụng chen chỗ phong ấn.

"Đem ở đây tạm thời nhiễu loạn ngươi liền không có phản kháng thời cơ đi."

Sakon nâng lên đốt hỏa diễm thiêu đốt Chakra tay phải hướng Naruto trên bụng nhấn tới. Naruto giãy dụa muốn tránh thoát, lại chỉ có thể cảm nhận được thân thể bất lực, cùng bụng nóng đến thống khổ thiêu đốt cảm giác. Không nhìn lấy Naruto kêu thảm, Sakon chẳng qua là yên lặng tăng lớn trong tay Chakra chuyển vận.

"Uzumaki Naruto, ngươi có để Sasuke đại nhân đều mới thôi ghé mắt thiên phú, nhưng liền cho đến trước mắt thực lực ngươi vẫn là quá yếu. Mà lại, ta sẽ không bại bởi trừ Sasuke đại nhân bên ngoài người, cho nên ngươi liền thành thật một chút cho ta về Konoha đi thôi."

"A a a!"

Gào thét bên trong, đại lượng Chakra theo minh thân thể người trung lưu thoát ra cùng phong ấn thức chém ra đối kháng. Sakon trên mặt dần dần xuất hiện mồ hôi, Naruto Chakra số lượng nhiều đến, vượt qua hắn tưởng tượng, cho dù là tạm thời nhiễu loạn cũng làm cho hắn thấy rất lợi hại khó khăn.

Mà loại giằng co này cục diện tại 1 cỗ tà ác hồng sắc Chakra theo minh trong thân thể tuôn ra về sau tức khắc phát sinh cải biến. Cái kia cỗ hồng sắc Chakra giống như là bọt khí một dạng bao lấy minh thân thể người sau đó nổ bể ra đến, ấn thức kết nối thành xiềng xích bị trực tiếp băng thành mảnh vụn. Còn thừa Chakra thì là trả thù một dạng hướng về Sakon thẳng tắp trùng kích đi qua.

"Ta mới là! Tại đánh ngã Sasuke trước, ta sẽ không thua người khác!"

Gầm thét đứng dậy Naruto, chu vi vòng quanh mắt trần có thể thấy hồng sắc Gió xoáy. Phần này kiềm chế mà tà ác Chakra để cả vùng không gian có nhàn nhạt cảm giác đè nén.

"Đã có thể điều động loại trình độ này Cửu Vĩ Chakra sao? Cho dù là không thành thục Jinchuriki cũng không thể xem thường đây."

Sakon mấy cái sau nhảy trèo lên vách đá, cơ hồ là thẳng đứng 90 điều lệ nhìn lấy Naruto. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E một đôi tay theo bụng vươn ra, cõng ở sau lưng Ukon đầu cũng chuyển hướng chính diện.

"Nếu như có thể, thật đúng là không muốn cùng loại này treo bức đánh. Nhưng là Naruto, ngươi cái này không phải cũng mượn dùng Ngoại Lực sao?"

Bốn tay kết ấn, Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật cùng Phong Độn  Chân Không Ngọc trực tiếp trên không trung dung hợp, phồng lên, hình dạng xoắn ốc khuếch tán ra tới. Mảng lớn đá vụn cùng bụi mù bị cuốn vào bay về phía Naruto.

"Phong Độn  Phong Thiết!"

Khắc chế Phong Độn cùng Hỏa Độn dung hợp nhẫn thuật cần phải cường đại Thủy Độn. Chung Kết Cốc có một mảng lớn hồ nước, nhưng Naruto lại không biết bất kỳ Thủy Độn, Sakon thuật phạm vi lại quá lớn, chỉ có thể đem toàn bộ Cửu Vĩ Chakra dung nhập chính mình duy nhất nắm giữ viễn trình nhẫn thuật bên trong.

Phong Thiết sắc bén cùng Cửu Vĩ Chakra chất lượng không có cô phụ Naruto kỳ vọng. Quy mô cơ hồ có thể đạt tới Áp Hại loại kia quy mô Long Quyển Phong thổi bay đá vụn, đem Sakon liệt hỏa vững vàng ngăn tại ngoài một trượng. Nhưng cùng lúc đó Naruto cũng đem tuôn ra Cửu Vĩ Chakra tiêu hao đến, không còn một mảnh.

"Thế nào, ngươi cái kia hồng sắc Chakra đâu?"

Trong sương khói thanh âm để Naruto khẩn trương liên tục vung ra mười mấy con phi tiêu. Nhưng là những này hình tam giác ám khí bị theo trong sương khói thoát ra Sakon đều tiện tay đánh bay.

"Đúng thế, ta chưa thấy qua thuật sao?"

Naruto một bên trên tay ngưng tụ sử dụng Rasengan Chakra, 1 vừa nhìn nhanh chóng nhích lại gần mình Sakon. Hắn song quyền bên trên bao vây lấy Nhất Tầng hơi mỏng Chakra màng, hừng hực liệt hỏa đang tại bám vào ở trên thiêu đốt lên.

Đối phương cũng dự định cận thân tác chiến, mà đây không thể nghi ngờ là dùng Rasengan một chiêu khắc địch cơ hội tốt. Cho nên Naruto đè nén  chờ đợi đối phương nhích lại gần mình thời điểm đánh hắn trở tay không kịp.

Mười bước, sáu bước, ba bước, chính là cái này thời điểm!

"Xoắn ốc  xoáy..."

"Naruto, nhanh nằm xuống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  176: Tấu

Chương  176: Tấu

"Naruto, mau tránh ra!"

"Loa Toàn... Hoàn?"

Rasengan là một cái đem Chakra Hình Thái Biến Hóa phát huy đến cực hạn cấp A nhẫn thuật, cũng là Naruto trước mắt tất sát kỹ. Chính chuyên tâm tại Rasengan Naruto đột nhiên nghe được đến từ phía sau la lên, cước dưới một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

Còn không đợi Naruto làm rõ hiện trạng, một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống. Không ngừng khuếch tán bóng mờ minh xác biểu hiện gia hỏa này cự đại.

"Oa, đây là cái gì a!"

Miễn cưỡng nhận ra là hình người Thông Linh Thú, Naruto ăn nhất đại kinh hãi, cấp tốc hướng bên cạnh né ra. Cùng lúc đó, cách đó không xa truyền đến một tiếng hét lớn, một cái quấn quanh lấy Tiêm Thứ phi tiêu viên thịt cuồn cuộn lấy vọt tới sắp rơi trên mặt đất Cự Thú.

Hai cái quái vật khổng lồ va chạm sinh ra kịch liệt sóng xung kích, nhao nhao hướng (về) sau dời một khoảng cách mới dừng lại. Cũng nhiều thua thiệt cái này đập vào, Naruto đạt được đào thoát thời gian, tránh cho bị ép thành bánh thịt hạ tràng.

"Tayuya, ta nói qua để ngươi không nên nhúng tay đi."

Sakon đứng tại chỗ, có chút khó chịu nhìn về phía cự đại Thông Linh Thú đỉnh đầu. Nơi đó đứng trước lấy một cái hai tay ôm ngực hồng phát nữ tử.

"Ngươi yêu cầu là cùng Uzumaki Naruto tiến hành từng đôi từng đôi quyết, ta đây không có ý kiến. Nhưng là tình huống bây giờ đã không phải là dạng này. Vẫn là nói, ngươi cảm thấy mình có thể toàn thắng mấy người kia?"

Tayuya chưa có trở về nhìn Sakon, thu hồi 3 quỷ một trong Quỷ Trảo quỷ, đưa ánh mắt về phía Naruto vị trí chỗ ở. Nơi đó trừ Naruto bên ngoài, còn có hai cái hắn Konoha Ninja.

"Shikamaru, Choji, các ngươi cũng tới truy Sasuke sao?" Naruto mừng rỡ nói ra.

"Đúng vậy a, luôn không khả năng để đó ngươi một cái đần độn tới làm nguy hiểm như vậy sự tình đi."

Shikamaru có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu phát. Naruto cười hai tiếng, giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì đến, thần sắc hơi có chút khẩn trương.

"Đúng, các ngươi tại đường đi bên trên có thấy hay không Rock' Lee. Có thể có chút khó có thể tin, chẳng qua là Phân Thần một chút, ta cùng hắn liền đi tán."

"Nói đến xác thực không nhìn thấy Rock' Lee đâu, nguyên lai là làm mất a." Shikamaru cau mày một cái."Chúng ta cũng không có gặp được hắn, còn tưởng rằng là ngươi để Rock' Lee trước mai phục đây."

"Đừng nói giỡn, ta nào có tốt như vậy não tử." Minh người nói.

"Nói cũng thế, vì cái gì ta sẽ đối với ngươi ôm lấy dạng này kỳ quái chờ mong đâu?" Shikamaru tán thành gật đầu.

"Uy! Đừng nói như thế chuyện đương nhiên có được hay không!"

"Thật có lỗi, thật có lỗi."

Nhìn lấy vừa nói vừa cười Naruto cùng Shikamaru, Choji có chút bất an vỗ vỗ Shikamaru bả vai.

"Cái kia, ta cũng có thể hiểu các ngươi tâm tình á. Bất quá bây giờ là không phải nên xem trước một chút bên kia, tình huống tựa hồ không tốt lắm nha."

Mặt hồ bờ bên kia, Tayuya cùng Sakon đã đạt thành chung nhận thức. Hai người trên mặt đều có thể loáng thoáng nhìn thấy một chút hồng sắc ấn ký, muốn đến là đều sử dụng Chú Ấn.

"Ba người là có chút miễn cưỡng. Tốc chiến tốc thắng, nhanh đi hướng Sasuke đại nhân phục mệnh đi."

Sakon đối Tayuya nháy mắt, Tayuya tức khắc bắt đầu đi tới đi lui di động với tốc độ cao. Thực lực càng mạnh người, lẫn nhau ở giữa phối hợp càng ít đi. Nhưng hai người kia tại Sasuke hướng dẫn xuống, nhưng cũng là có nhất định ăn ý. Đội trưởng Sakon hơi ra hiệu, Tayuya liền có thể minh bạch ý hắn triển khai phối hợp.

Bất quá Shikamaru thần sắc lại là không có chút nào biến hóa. Cùng khẩn trương Naruto bất đồng, vẫn như cũ một mặt lạnh nhạt nhìn lấy Sakon cùng Tayuya bắt đầu tiến công, dưới chân không có xê dịch một bước.

"Thật sự là, câu nói này hẳn là đổi chúng ta mà nói mới đúng chứ. Nhất định phải nhanh lên giải quyết các ngươi đi gặp Sasuke mới được."

"Buồn cười, chỉ bằng ba người các ngươi thực lực thường thường gia hỏa?"

Sakon không khỏi xùy cười một tiếng. Shikamaru không thèm để ý chút nào, nhìn lấy càng ngày càng gần hai người hướng về phía Choji gật gật đầu. Choji hít sâu một hơi, dùng tới Bội Hóa Thuật đem Naruto cùng Shikamaru ném lên thiên không.

"Người nào nói cho ngươi chúng ta cũng chỉ có ba người?"

"Lưu Sa Bộc Lưu."

Một tiếng hừ nhẹ, lại có như băng tuyết bên trong gào thét. Hai bên trên vách đá cứng rắn mà tùng giòn vách tường nham nhao nhao xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, rất nhanh liền vỡ vụn thành Lưu Sa, giống như là từ trên trời giáng xuống nước sông một dạng quét sạch xuống.

"Chúng ta bên này khả là có chính Chân Tinh anh!"

Vô pháp định lượng hạt cát lấy muốn lấp đầy toàn bộ hồ nước khí thế bôn đằng lấy, 3 đóa Sa Vân từ đó bay ra tiếp được Naruto ba người. Choji độc chiếm một cái, Naruto cùng Shikamaru cùng cưỡi một cái, còn dư lại một cái làm theo chở mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi Gaara.

"Là cái kia Sa Nhẫn Gaara, không có nghĩ tới tên này cũng đuổi tới. Bất quá vừa vặn, cùng một chỗ giải quyết cũng so sánh bớt việc." Sakon hào hứng ngẩng cao nói.

"Không nên khinh thường, đối phương có hai Jinchuriki. Tựu tính liên thủ cũng không chiếm được tốt."

Tayuya vừa nói, một bên toát ra tránh né sa lưu bên trong vô cùng vô tận duỗi hướng mình cát chi thủ.

"Jinchuriki Chakra hàm lượng là rất nhiều, nhưng là trình độ này thuật cũng quá mức đi! Cơ hồ đều không nhìn thấy mặt nước a."

Gaara chế tạo hạt cát hàm lượng thật sự là kinh người. Nguyên bản thanh tịnh hồ nước đã không nhìn thấy mặt nước tồn tại, rơi xuống thác nước cũng giống là hướng mì vắt bên trong dội xuống tẩy rửa nước, để điểm rơi biến theo đất đá trôi một dạng phồng lên lấy.

Dạng này hồ nước không cách nào làm chiến trường, khả năng chỉ cần tại một cái điểm rơi đứng được quá lâu liền sẽ bị Gaara bắt lấy sau đó lâm vào vô tận trong biển cát. Rơi vào đường cùng, Sakon cùng Tayuya chỉ có thể lựa chọn hướng chỗ cao leo lên.

Có thể là Gaara Chakra Dã Lực có thua đi, hơi cao một chút vách đá cũng không có bị Sa Hóa. Mà hiện tượng này tại thác nước hai bên càng rõ ràng hơn, cho nên cứ việc thác nước bọt nước rất lợi hại vướng bận, Sakon cùng Tayuya vẫn là từng bước tới gần thác nước ý đồ đi lấy đến, chỗ đứng.

"Sẽ không để cho các ngươi đạt được, không có người có thể theo hạt cát bên trong đào thoát."

Gaara một nắm biến mất trên trán mồ hôi, hai tay ba một tiếng thiếp hợp lại cùng nhau kết một cái tị chi ấn. Hai bên vách đá tức khắc đình chỉ Sa Hóa, đại lượng hạt cát hội tụ tại trong mặt hồ, hình thành một cái có thể cự đại đến có thể cùng thạch tượng thân thể so sánh cát chi thủ. Mà lại cái này cát chi thủ không ngừng lên cao, rõ ràng là hướng về Sakon cùng Tayuya chộp tới.

"Quá chậm!" Sakon khinh miệt nói ra.

Trên thực tế cát chi thủ tốc độ cũng không chậm, tại không có đáng tin chỗ đứng tình huống dưới, Sakon cũng chỉ có thể miễn cưỡng tránh né cát chi thủ bắt.

"Một cái còn chưa đủ à?"

Gaara nhẹ nhàng tự nói một chút, tiếp tục gia tăng Chakra chuyển vận. Sakon nhìn chằm chằm mặt hồ hạt cát, nhưng lại không có bất cứ động tĩnh gì.

"Không tốt, là khía cạnh!"

Tayuya kinh hô để Sakon sắc mặt biến đổi. Nguyên lai lần này Gaara cũng không có dùng hạt cát ngưng tụ cát chi thủ, mà là trực tiếp ở bên cạnh trên vách đá chế tạo hạt cát hình thành một cái mới cát chi thủ.

Đến không kịp né tránh, Tayuya cùng Sakon bị giống như là vỗ tay một dạng hai cái cát chi thủ đè ép ở trung tâm. Hai cánh tay hợp lại cùng nhau, cấp tốc dung thành một cái cột cát.

"Sa Bộc Tống Táng!"

Gaara ngồi xổm ở Sa Vân bên trên, đưa tay phải ra dùng lực một nắm. Cột cát cũng theo đó vặn vẹo quấy, co rút lại thành một cái trung gian hẹp thượng hạ bao quát Hình Trạng.

Lặng im một lát, Gaara tùng hạ tay nhỏ bắt đầu miệng lớn thở dốc. Hạt cát đình chỉ lưu động, trên vách đá nham thạch cũng không hề Sa Hóa, chỉ nghe thác nước tiếng nước chảy đập nện tại mặt cát bên trên nặng nề thanh âm.

"Giải quyết sao?"

Naruto có chút khẩn trương nhìn chằm chằm cột cát.

"Sẽ không chết a?"

"Ta ngược lại thật ra hy vọng có thể một bước đúng chỗ, nhưng là chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Shikamaru vẫn là một mặt nhẹ nhõm thần sắc.

"Làm không được, chế tạo lớn như vậy sa lưu Chakra căn bản cũng không với."

Gaara hai tay chống, mồ hôi không ngừng từ cằm bên trên nhỏ xuống.

"Cuối cùng Sa Bộc Tống Táng căn bản chính là miễn cưỡng làm ra đến, mềm nhũn 1 chút lực đạo cũng không có. Mà lại cũng không có nắm chặt đồ vật thực cảm giác."

" cái này cũng có thể cảm giác được sao?"

Naruto nhìn lấy vặn vẹo cột cát, hơi kinh ngạc kính sợ đất gãi gãi đầu phát.

"Nhưng là từ bên ngoài nhìn qua rõ ràng là rất lợi hại bộ dáng a."

Phảng phất là muốn hưởng ứng Naruto lời nói một dạng, cột cát trung gian xuất hiện nham thạch vỡ tan vết nứt. Những này vết nứt lấy mạng nhện Hình Trạng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, sau đó tại một tiếng vang giòn bên trong hóa thành nát đá sỏi cùng cát mịn, Sakon cùng Tayuya từ giữa đó nhảy ra.

"Hỗn đản, đầu óc ngươi đâu! Tại như vậy không gian thu hẹp bên trong sử dụng Phục Hợp Nhẫn Thuật, đối với chúng ta tạo thành thương tổn đơn giản so thuật này bản thân còn lớn hơn."

Tayuya mắng, trên thân hai người hồng sắc ấn ký đã toàn bộ biến mất, xem ra là tạm thời giải trừ Chú Ấn.

"Không cần để ý những chi tiết này, có thể đi ra không lâu tốt."

Sakon giống như là không kiên nhẫn nói, sau đó nhìn về phía một mặt lạnh nhạt Shikamaru cùng thở hồng hộc Gaara.

"Shikamaru, đây chính là ngươi nói tinh anh sao? Chỉ có loại trình độ này lại không được sao?"

"Tinh anh, nha, ta xác thực không phải."

Ra ngoài ý định, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Gaara thế mà thừa nhận.

"Không, giúp đại ân Gaara."

Hiếm thấy, Shikamaru trên mặt lộ ra đắc ý mỉm cười. Đó là nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ.

"Chúng ta tinh anh cũng kém không nhiều nên xuất thủ."

Chợt, Sakon cùng Tayuya thấy cái ót hơi phát lạnh. Tiếp lấy rất nhỏ đến cơ hồ nghe không rõ tạp âm bắt đầu xuất hiện ở bên tai. Đó là cùng thác nước tiếng vang hoàn toàn không tại một cái cấp độ, lộn xộn vô tự bén nhọn thanh âm.

Tựa như là có một ngàn con chim ở bên tai gọi một dạng.

Hơi quay đầu sang chỗ khác, rơi vào mí mắt bên trong, là một cái Ly Miêu mặt nạ.

Khoảng cách quá gần, căn bản là không có cách tránh né. Giờ khắc này ở Sakon trong mắt, cái này hồng sắc đường cong phác hoạ ra đến Ám Bộ mặt gồm có làm cho lòng người nhảy đột nhiên ngừng uy lực.

Vậy đơn giản liền là tử thần Quạ Đen mặt nạ. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  177: Đọ sức

Chương  177: Đọ sức

Băng Lam đột phá vạch phá dòng nước cùng thiên không, cái kia phần lực cắt để Sakon cùng Tayuya đều thấy kinh hãi. Vô số lần được chứng kiến một chiêu này bọn hắn, khắc sâu lý giải bên trong uy lực.

Khoảng cách quá gần, tốc độ nhanh đến quá phận, chỉ sợ chẳng qua là loại này hoảng sợ cùng kinh ngạc tâm tình qua đi, đạo thiểm điện kia liền muốn xuyên qua chính mình lồng ngực. Không có suy nghĩ chỗ trống, cũng không có trốn tránh chỗ trống, đây chính là lúc đầu bị thiết kế vì ám sát bí thuật Lôi Thiết Raikiri phải có tư thái.

Nhưng mà rõ ràng là vô pháp tránh né công kích, tại một trận lóa mắt điện quang lấp lóe về sau lại biến mất tại hai người trong tầm mắt. Duy nhất còn có thể phát giác được chính là ngã vào mặt cát đau đớn cùng đứng tại phía trước Sasuke.

"Sasuke đại nhân!"

Sasuke bình ổn đất đứng tại mặt cát bên trên, dù cho ở vào Gaara lĩnh vực bên trong cũng không có chút nào dị sắc. Mà Sasuke trước mặt đang đứng một cái mang theo Ly Miêu mặt nạ Ám Bộ Ninja, cái kia lóe ra điện lưu tay trái bị một mực nắm chặt cổ tay.

"Đã bức đến ta xuất thủ, các ngươi trước hết đến phía trước đi chờ đợi ta đi. Yên tâm đi, rất nhanh."

Nghe Sasuke lời nói, Sakon cùng Tayuya không có bất kỳ cái gì dị nghị, bước nhanh trèo lên nham thạch rời đi.

Ngược lại, Orochimaru cùng Zabuza thì là theo trên thác nước nhảy vọt rơi xuống Sasuke sau lưng. Bất quá bọn hắn chẳng qua là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, có phải là vì khoảng cách gần xem kịch không có tham chiến dự định.

Hoặc là nói Sasuke xuất thủ lời nói, người bên ngoài liền không có lại ra tay sự tất yếu.

"Thật sự là kỳ lạ cách ăn mặc a, Kakashi lão sư. Lại nói đây là ngươi năm đó Ám Bộ mặt nạ sao? Thế mà còn giữ sao?"

Sasuke gặp Tayuya cùng Sakon an toàn rời đi về sau liền buông ra Kakashi tay. Mà Kakashi cũng là giải trừ Lôi Thiết Raikiri lấy xuống mang mặt nạ.

"Hơi che giấu tai mắt người a."

Kakashi nhắm lại mắt phải đem chú ý lực tập trung ở Sharigan bên trên.

"Sasuke, tại sao phải rời đi Konoha? Lại vì cái gì muốn ra tay với đồng bạn? Ta lúc đầu cũng không phải như thế dạy bảo ngươi!"

"Khả ngươi lại là thế nào làm đâu? Vừa mới Lôi Thiết Raikiri nếu là ta không xuất thủ lời nói Sakon bọn hắn hoàn toàn trốn không thoát, loại trình độ kia vết thương trí mạng ta cũng không nhất định cứu được."

Sasuke mở ra Sharigan, vi diệu nhìn lấy mồ hôi lạnh chảy ròng Kakashi.

"Đánh vỡ Nhẫn Giả Thế Giới quy tắc người, chúng ta đều gọi hắn phế phẩm.

Nhưng là, những cái kia không coi trọng đồng bạn người là so với cái kia càng kém cỏi phế phẩm. Những lời này là ngươi nói đi, thế mà đối với mình đồng bạn hạ sát thủ, vẫn là nói "

Nói Sasuke xuất ra một nắm Kunai bộ tại ngón trỏ trái bên trên qua lại đung đưa.

"Chúng ta đã không tính là ngươi đồng bạn đâu?"

Lợi kiếm xa so với lời nói đòi tới đến, cấp tốc, đột nhiên từ phía sau lưng rút ra thiên Bố Lưu Kiếm vẽ ra trên không trung một đạo bạch quang, lại Kakashi dùng chế thức Thái Đao miễn cưỡng cản ở bên tai. Hai người dùng lực, đao nhận chỗ khẽ run.

"Ngô, Sharigan động thái thị lực so trong tưởng tượng vận dụng được tốt a. Không đúng, là đoán được ta ra chiêu lộ tuyến sao?"

Sasuke nhàn nhạt cười một chút, thân thể đột nhiên hướng về phía trước khẽ dựa dùng vai đem Kakashi đỉnh bay ra ngoài, sau đó huy kiếm tiếp tục truy kích.

Kakashi lấy tay chống đất lăn lộn một chút đem Thái Đao coi như Thuẫn Bài cản trước người, nhưng mà Ám Bộ chế thức Thái Đao cùng Thần Khí Thảo Thế kiếm cường độ kém đến quá xa, tại Sasuke toàn lực vung đánh dưới cắt thành hai đoạn. Mất đi ỷ vào Kakashi bị thiên Bố Lưu Kiếm kiếm phong dễ dàng đâm xuyên, lại không có một chút máu tươi tràn ra.

"Thật sự là tinh xảo đến không thán phục không được kỹ xảo, không hổ là Konoha kỹ thuật viên đây."

Nhìn lấy trong sương khói xuất hiện làm hai nửa Mộc Khối, Sasuke thu hồi thiên Bố Lưu Kiếm quay người nhìn về phía mặt sau. Nơi đó quả nhiên đứng đấy giữ lực mà chờ Kakashi.

"Sasuke, ta thật là lấy giết chết mục tiêu là điều kiện tiên quyết mai phục tại bên cạnh thác nước vừa dùng ra Lôi Thiết Raikiri. Nhưng là cái này không có nghĩa là ta đem bọn ngươi coi là địch nhân."

Kakashi đan mở to Sasuke, dưới hai tay rủ xuống bắt đầu kết ấn.

"Các ngươi như trước vẫn là ta trọng yếu đồng bạn! Tayuya cùng Sakon cũng giống vậy."

"Là tính tới ta nhất định sẽ đi ra cứu bọn họ sao? Xem ra ngươi ngay từ đầu chính là vì đem ta dẫn ra sao?"

Sakon cùng Tayuya Chú Ấn bên trong lưu lại Sasuke Phi Lôi Thần Thuật Thức cái này tại Konoha cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật gì. Thậm chí tại lúc trước đa số người rất lợi hại tán thưởng quyết định này  có thể lập tức trợ giúp bộ hạ cũng liền có thể lập tức đánh bất ngờ bọn hắn. Đối với khống chế từng là Âm Nhẫn đầu hàng Ninja mà nói là không có gì thích hợp bằng.

Cho dù bây giờ Sasuke phải chăng coi trọng thôn làng là cái vấn đề, nhưng hắn coi trọng đồng bạn một điểm này Kakashi khả dùng tuyệt đối khẳng định. Cho nên dùng Sakon tính mệnh bức Sasuke xuất thủ là mười phần chắc chín sự tình.

"Đây là một trong những nguyên nhân, bất quá lại không phải toàn bộ. Ta là làm tốt giác ngộ, tựu tính lúc ấy ngươi không xuất hiện lời nói ta cũng sẽ không dừng tay."

Kakashi một bên hướng lòng bàn tay tụ tập Lôi thuộc tính Chakra một bên trầm giọng nói ra.

"Cho dù muốn thương tổn ngươi, giết chết ngươi, ta cũng tuyệt đối phải ngăn cản ngươi. Tựu tính phải bỏ ra hi sinh, tuân cõng mình Nhẫn Đạo, ta cũng phải để ngươi đi đến chính đồ. Đây chính là ta làm lão sư giác ngộ."

Sasuke trầm mặc một hồi, tay trái nhẹ nhàng tại nơi cổ tay phải một nắm. Chướng mắt điện quang lập tức tứ tán mà ra.

"Muộn a, Kakashi lão sư. Tuy nói canh cổng những người kia ta không có xác thực xử lý, nhưng Konoha Ninja ta thế nhưng là giết rất nhiều đây. Mà lại rất nhanh ta sẽ còn lại giết chết một chút."

"Nếu như ngươi ôm dạng này quyết tâm lời nói, vậy trước tiên theo lão sư bắt đầu như thế nào?"

Gió nhẹ thổi tới, phảng phất than nhẹ gào thét. Sasuke cùng Kakashi cấp tốc nhảy lên, hai đạo lôi quang vạch ra loá mắt Quỹ Tích trên không trung chạm vào nhau. Tiếng nổ mạnh cùng lôi điện cái kia thanh âm chói tai để nơi xa Naruto cùng Shikamaru không khỏi che chính mình lỗ tai.

"Thật sự là lợi hại, ta còn chưa từng gặp qua Kakashi lão sư dùng ra dạng này Lôi Thiết Raikiri đây."

Naruto không chớp mắt nhìn chằm chằm Sasuke cùng Kakashi va chạm hạch tâm.

"Hẳn là có thể thắng đi. Thuật này là Kakashi lão sư phát minh, Sasuke lại thế nào lợi hại cũng không có cách nào ở trên đây vượt qua lão sư đi."

Lần này đối kháng, Kakashi sử dụng là Lôi Thiết Raikiri, mà Sasuke chẳng qua là đơn giản dùng ra Chidori. Chidori cùng Lôi Thiết Raikiri cũng không giống nhau. Nghiêm chỉnh mà nói Chidori là Lôi Thiết Raikiri bản chưa hoàn thành, uy lực không có Lôi Thiết Raikiri lớn.

Nhưng tương ứng, Chidori cũng càng thêm linh hoạt, tại sau này phát triển phương diện không biết tính chất cũng lớn hơn. Cho nên Sasuke có thể giống như nguyên tác đem Chidori khai phát thành không cần kết ấn Nhẫn Thể Thuật. Bất quá bất kể nói thế nào Chidori uy lực so với Lôi Thiết Raikiri vẫn là yếu một bậc.

Mà cái này trên lực lượng chênh lệch tại hai người cứng đối cứng đọ sức bên trong lộ ra càng thêm đột xuất. Bởi vì theo trên bản chất mà nói, Chidori tương lai đến từ Lôi thuộc tính biến hóa tính xuyên thấu, cần đột phá đến thêm đại uy lực. Mà Lôi Thiết Raikiri đã là thành hình nhẫn thuật, nó Thuộc Tính cũng theo tính xuyên thấu biến thành cùng loại với Phong thuộc tính lực cắt.

Bởi vì ngũ hành tương khắc, Lôi Thiết Raikiri vẫn như cũ sẽ bị Phong Độn khắc chế. Bất quá ngay tại loại này không có xông vào khoảng cách đọ sức bên trong, Lôi Thiết Raikiri càng có thể phát huy ra bản thân nó uy lực. Chớ đừng nói chi là Kakashi vì dùng ra một chiêu này súc bao lâu lực.

Đây là hắn dùng tới toàn lực nhất kích. Ngược lại, Sasuke chẳng qua là tùy ý một chiêu mà thôi.

"Không, ta cảm thấy hẳn là sẽ thua khả năng cao hơn."

Shikamaru lại vuốt càm đưa ra ngược lại quan điểm.

"Theo trước kia kinh lịch đến xem, Sasuke thực lực cũng đã vượt qua Kakashi lão sư. Mà lại hắn cũng không phải loại kia vô mưu người, để đó Phong Độn không cần mà sử dụng Chidori nhất định là có tuyệt đối tự tin. Nhưng là "

Không đợi Shikamaru nói hết lời, Sasuke cùng Kakashi ở giữa đọ sức liền phân ra thắng bại. Lấp lóe điện quang căng phồng lên đến, hướng về Kakashi phương hướng nổ tung. Dường như Shikamaru sở liệu, cái này đọ sức là Sasuke càng hơn một bậc.

"Kakashi lão sư, ta đã không phải là nửa năm trước cái kia sẽ còn bị ngươi ngược Tiểu Quỷ. Chỉ dựa vào Lôi Thiết Raikiri đối Chidori ưu thế nhưng không cách nào thắng ta."

Sasuke tán đi trong tay Chidori, xông lên trước dùng Thể Thuật cùng Đao Thuật cùng Kakashi đọ sức. Bởi vì Chidori Lôi thuộc tính Chakra trùng kích, Kakashi thân thể bị tê liệt, chỉ có thể đơn giản sử dụng phi tiêu ngăn cản Sasuke Đoạn Nhận tiến công, mà Thể Thuật bên trên chiêu số thì là dùng thân thể hoàn chỉnh ăn.

Có thể là chán ghét đơn phương công kích, Sasuke nhất cước đem Kakashi đá văng ra sau ngừng tại nguyên chỗ.

"Tốt, cũng nên nhận thức đến hiện thực. Bằng các ngươi là thắng không ta, thành thật một chút hội Konoha như thế nào?"

"Đúng vậy a, mặc dù làm lão sư bại bởi đệ tử rất không cam tâm, nhưng là một điểm này ta đã sớm biết."

Kakashi bưng bít lấy thụ thương bụng, giải trừ Sharigan, quay Sasuke làm một cái Ôn Nhu biểu lộ.

"Cho nên ta vẫn luôn lấy ngươi làm kiêu ngạo a, Sasuke. Cùng ta trở về đi, ta cùng Tsunade đại nhân đều hội hướng cao tầng cầu tình, liền xem như chia sẻ ngươi chịu tội cũng sẽ để ngươi bình thường trở lại sinh hoạt."

"Ai, làm sao nghe không hiểu đây. Ta có chính mình "

Sasuke nói đột nhiên thấy thân thể cứng đờ, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E ngay cả thanh âm nói chuyện đều không phát ra được. Cúi xuống nhìn dưới chân, mình đã ở vào một cái lục sắc Bát Quái Trận bên trong.

Ngay sau đó là ngay cả Sharigan cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ Quỹ Tích liên kích. Mang theo trầm hậu Nhu Quyền Chakra Chưởng Kích chuẩn xác đất đập nện tại quanh thân trên đại đạo. Cự lực cùng phong bế huyệt đạo Chakra để Sasuke kêu lên một tiếng đau đớn đi về phía trước hai bước ngã xuống. Kakashi tay mắt lanh lẹ tiếp được té ngã Sasuke.

"Bát Quái 128 Chưởng!"

Neji chậm rãi thu hồi Bát Quái Chưởng thủ thế, khóe mắt gân xanh giật giật.

"Lần này hoàn mỹ làm đến."

"Neji, ngươi cũng tới sao?"

Naruto ngạc nhiên nhảy dựng lên, Shikamaru thì là bình tĩnh đất án lấy bả vai hắn.

"Nhưng là cuối cùng Doanh Nhất nhất định là chúng ta. Ngược lại là cho ta cái nói hết lời thời cơ a, thực sự là."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  178: Đông Hanabi

Chương  178: Đông Hanabi

Cứ việc hai người là cùng giới, nhưng Shikamaru không thể không thừa nhận Sasuke cường đại đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau. Thực lực đạt tới Ảnh Cấp Sasuke cũng không phải là mấy cái cùng thế hệ Hạ Nhẫn lại thêm Kakashi liền có thể đánh bại.

Huống chi Shikamaru kế hoạch cũng không phải là muốn đánh bại Sasuke, mà là đem hắn nguyên dạng mang về Konoha. Cho nên hạn chế lại hắn hành động lực chính là tốt nhất cũng duy nhất lựa chọn.

May mắn là, Sasuke đối lão hỏa bạn nhóm cũng không có đoạn tuyệt tình nghĩa, từ đầu đến cuối không có hạ sát thủ. Có thể là từ đối với thực lực tự phụ, tính cảnh giác cũng thả rất thấp, cho Neji thời cơ lợi dụng. Hết thảy đều dường như Shikamaru đoán trước như thế phát triển.

"Ninja cường đại cũng không tất cả tại nhẫn thuật. Đoàn đội hợp tác sự tình tại vừa tốt nghiệp thời điểm liền đã hảo hảo giao cho chúng ta, Sasuke lần này ngươi khả quá mức tự tin."

Shikamaru nhìn lấy Kakashi trong lòng bên trong Sasuke cũng không có buông lỏng, mà là hai đầu gối hơi cong bắt đầu suy nghĩ. Bởi vì sự tình còn xa xa không có kết thúc.

"Như vậy các ngươi định làm như thế nào đâu? Phản bội ninja Orochimaru cùng Zabuza, các ngươi là vì Sasuke mới lại tới đây đi. Muốn đánh một trận sao?"

"Ta? Ta không hứng thú đi cùng một đám Tiểu Quỷ đánh nhau. Ta là lấy tiền làm việc, chẳng qua trước mắt còn không có đạt được bất luận cái gì nhiệm vụ. Hợp cách Nhân viên tạm thời mới sẽ không đi làm những này dư thừa sự tình đây."

Zabuza ngồi xếp bằng trên mặt đất một tay dựa vào chính mình đại đao, ánh mắt đều không có nhìn về phía Shikamaru bên này.

"Năm trăm vạn một chuyến tay không thực cũng không tệ á. Nhưng quả nhiên sớm biết lời nói để gia hỏa này trước giao tiền đặt cọc."

Nghe Zabuza cái kia có như lưu manh đồng dạng trả lời, Shikamaru bất động thanh sắc, chẳng qua là lặng lẽ hướng Kakashi nhìn một chút. Kakashi cũng gật gật đầu.

Tại Sóng quốc nhiệm vụ bên trong, Kakashi là mang theo một đám vướng víu giải quyết Zabuza người. Đã Kakashi bản thân biểu thị không có vấn đề, như vậy Zabuza uy hiếp liền không lớn, vô luận hắn là thật tâm không muốn ra tay vẫn giả bộ đều không có ý nghĩa.

Duy nhất đối phe mình có uy hiếp chính là đứng ở bên cạnh hắn Orochimaru.

Cái này da thịt tái nhợt đến, dọa người nam nhân là chánh thức Ảnh Cấp Cường Giả, trong truyền thuyết Tam Nhẫn một trong. Tựu tính bị Sasuke kích thương về sau thực lực giảm xuống, nhưng muốn đối phó một chút không thành thục mới người vẫn là dư xài.

"Ngươi lại là thế nào muốn đâu? Orochimaru?"

Shikamaru trầm giọng hỏi. Mặc dù trong lòng hắn rất có thừa dịp hắn suy yếu đem cái này Konoha tai hoạ ngầm giải quyết ý nghĩ, bất quá lý trí vẫn là nói cho Shikamaru bình ổn rút lui tương đối tốt.

"... Hì hì ha ha.

"

Orochimaru phát ra khiếp người cười quái dị, để Konoha đám người kìm lòng không được lông tơ dựng đứng.

"Hỗn đản ngươi quỷ cười cái gì! Sự tình đã kết thúc, Sasuke sẽ không cùng ngươi đi!"

Naruto nhịn không được tiến lên một bước gầm hét lên. Đối với cái này, Orochimaru không có nổi giận, chẳng qua là gục đầu xuống không ngừng cười lạnh.

"Xem ra ngươi vẫn là không có lý giải ta nói chuyện a, Naruto quân. Sasuke Quân cùng các ngươi khả không cùng một đẳng cấp, quá tự tin đến tột cùng là người nào vậy?"

Orochimaru lạnh nhạt nhìn lấy nổi giận Naruto cùng sắc mặt đại biến Shikamaru.

"Ta nha, trước mắt vẫn là đàng hoàng xem kịch liền tốt."

"Kakashi lão sư, mau rời đi!"

Shikamaru đột nhiên quay Kakashi kêu to, Kakashi giật mình phía dưới muốn buông ra xụi lơ Sasuke. Nhưng vừa định buông tay cũng cảm giác nửa người trên một trận bất lực, trong lòng bên trong Sasuke thế mà trái lại chống chọi hắn.

"Orochimaru ngươi đừng nói ra a, ta còn muốn xem bọn hắn còn có hay không chuẩn bị ở sau đây."

Sasuke nói ôm Kakashi bả vai đem hắn cưỡng ép ấn xuống nhấn một cái.

"Thôi đi, rất sớm trước kia liền đối ngươi tóc cùng thân cao thấy khó chịu, loại thời điểm này thế mà để cho ta phát hiện mình rất thấp sự thật."

"Làm sao có thể, 128 Chưởng rõ ràng đều có đánh trúng thực cảm giác, ngươi hẳn là Chakra bị phong ấn toàn thân đều không động đậy mới đúng."

Neji bày ra Bát Quái Chưởng thủ thế, khóe mắt nổi gân xanh lần nữa mở ra Byankugan. Tại cái kia hai màu trắng đen thị giác bên trong, Sasuke toàn thân Chakra đơn giản cùng bôn đằng nước sông một dạng không có có nhận đến bất luận cái gì tắc, căn bản nhìn không ra có trúng qua điểm huyệt bộ dáng.

"Cho nên nói ngươi cũng không nhớ lâu một chút, lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí ta liền đã phá giải qua ngươi 64 Chưởng đi."

Sasuke buông ra bả vai nhẹ nhàng buông lỏng đem Kakashi đẩy ra mấy trượng xa.

"Bất quá ngươi có thể làm cho thân ở Bát Quái Trận bên trong người đánh mất hành động lực, một điểm này ta là bất ngờ. Làm tốt lắm, Neji."

Neji nghe Sasuke cái kia đứng tại trưởng bối góc độ nói ra biểu dương, sầm mặt lại. Trong lòng cảm giác khó chịu lại lại không dám động trên tay trước.

"Còn có Shikamaru, ngươi cũng rất tốt. Để Gaara cải biến địa hình suy yếu ta có lợi địa hình. Để Kakashi đối Sakon động thủ hấp dẫn ta đi ra, cuối cùng để Neji đánh bất ngờ phong bế ta Chakra. Đây đều là ngươi mưu đồ tốt a?"

Sasuke thoải mái mà cười.

"Không hổ là ta lúc đầu đối thủ. Bất quá rất lợi hại đáng tiếc, ta nói các ngươi vô pháp đánh bại ta là bao quát Neji. Bao nhiêu có cảm ứng được cỗ này kiên cường Chakra."

"Nhận được khích lệ, hết sức vinh hạnh."

Shikamaru chà chà thái dương mồ hôi, hai tay kết ấn, Chakra rót vào dưới chân cái bóng bên trong. Sasuke tất nhiên là chú ý tới một điểm này, yên lặng cảnh giác Shikamaru cái bóng động tĩnh.

"Cái kia a, có một vấn đề không nhịn được nghĩ hỏi một chút a."

Tựa hồ là vì để Shikamaru buông lỏng suy nghĩ, Sasuke mở ra hai tay, giọng nói nhẹ nhàng nói ra.

"Cái đội ngũ này là ngươi tổ chức đi, làm sao tất cả đều là chúng ta cùng giới a. Mà lại người cũng không được đầy đủ đây."

"Không có cách nào a, ngươi cũng biết ta quá sợ phiền phức. Bình thường căn bản cũng không có đi cùng người khác hảo hảo mà phối hợp qua, muốn đối phó ngươi lời nói vẫn là trước kia những người này so sánh yên tâm."

Shikamaru không có buông hai tay ra, ngữ khí nhẹ nhàng lại thời khắc nhìn chằm chằm Sasuke chi tiết động tác.

"Về phần Kiba bọn hắn lời nói, còn tại tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí đây. Gaara cùng ngươi 1 người bộ hạ rời khỏi đã với dễ thấy, nếu là lại đem bọn hắn đi tìm đến chỉ sợ là cá nhân đều sẽ phát giác không thích hợp."

"Đem ta rời đi sự tình tạm thời đè xuống, cho nên chỉ tìm không thể tấn cấp người đến a. Có thể lý giải, dù sao Lôi Ảnh cũng tới."

Sasuke vuốt càm gật gật đầu.

"Lại nói ngươi cùng Choji đều đến, ta còn tưởng rằng Ino cũng mai phục tại bên cạnh đây. Ino-Shika-Cho không cùng lúc hành động sao? Ino không phải cũng không thể tham gia khảo thí sao?"

Shikamaru nghe vậy ánh mắt không tự giác nhìn về phía bên cạnh, trong tay kết ấn cũng trầm tĩnh lại.

"Chiến đấu loại phiền toái này sự tình giao cho chúng ta nam nhân liền đầy đủ, Nữ Nhân cái gì vẫn là ở trong thôn chờ lấy tin tức tốt là được."

" không nhìn ra Shikamaru ngươi lại là cái Đại Nam Tử Chủ Nghĩa a."

"... Nha, ta là rất nhớ này nói gì tới."

Shikamaru câu nói này tựa như là trên sàn thi đấu súng lệnh một dạng để Sasuke đột nhiên bừng tỉnh. Quả nhiên còn có mai phục!

Nhìn chằm chằm Shikamaru dưới chân cái bóng, đó là duy nhất có thể trói buộc chặt chính mình thuật. Thế nhưng là để Sasuke kinh ngạc là, Shikamaru mặc dù kết lấy ấn, hắn cái bóng lại không có biến hóa.

"Chẳng qua là phô trương thanh thế sao? Không đúng!"

Shikamaru thân ảnh đột nhiên vỡ ra trở thành một đoàn vụ khí, một cái tạo hình kỳ lạ Đoạn Nhận từ đằng xa trong bụi cỏ bay ra cắm ở Sasuke cái bóng bên trên. Chỉ là trong nháy mắt, Sasuke phát giác chính mình mất đi đối quyền khống chế thân thể.

"Phi Yến... Shikamaru ngươi ngay từ đầu liền không có đi ra sao?"

Dùng bình quân phân phối Chakra Ảnh Phân Thân Chi Thuật sáng tạo ra đến phân thân thể đều là thực thể, đó là ngay cả Kaguya Ōtsutsuki đều không cách nào phân biệt bản tôn cùng phân thân khác nhau nhẫn thuật. Sasuke cũng không thể phát giác được đi ra.

Shikamaru chính là núp trong bóng tối mới có thể đem chính mình Chakra bám vào tại Asuma Phi Yến lên để Sasuke bị trói lại. Cái kia phân thân động tác, mặc kệ là kết ấn vẫn là hắn cái gì, cũng chỉ là vì hấp dẫn chú ý lực mà thôi.

Bất quá bây giờ muốn đến hết thảy đều hợp tình hợp lý. Phân thân nhận công kích liền sẽ biến mất, cho nên có được mạnh nhất khống chế thủ đoạn Shikamaru mới từ vừa mới bắt đầu liền sống chết mặc bây, không có phối hợp đồng đội tiến công.

"Đây cũng là không có cách nào sự tình, nếu là không đứng tại mai phục bên người thân khả không có cách nào nói cho bọn hắn lúc nào động thủ a."

Shikamaru theo trong bụi cỏ chậm rãi đi ra, tay bên trong bảo trì lấy Ảnh Tử Thúc Phược Thuật ấn. Dưới chân cái bóng chợt kéo dài cùng Sasuke cái bóng kết nối đến cùng một chỗ.

"Kakashi lão sư, UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E Neji, nhanh lên phong ấn Sasuke hành động lực! Ta thuật nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ!"

"Không trải qua tay một lần, khoan đắc ý! Thật sự cho rằng ngươi có thể trói buộc chặt ta năm phút đồng hồ sao?"

Nara Nhất Tộc bí thuật là căn cứ vào Âm Độn sử dụng, làm đã đem Âm Độn khai phát hoàn toàn bắt đầu thăng cấp Tiên Nhân nhãn Sasuke tất nhiên là không sợ chỉ là Ảnh Tử Thúc Phược Thuật. Càng không muốn nâng Shikamaru Chakra hàm lượng tướng so với chính mình thật sự là kém hơn quá nhiều.

Thúc giục thể nội Chakra đi đối kháng Shikamaru cái bóng, Sasuke đột nhiên thấy thấy hoa mắt, tràng cảnh tất cả đều biến.

Không có Kakashi, không có Neji, không có hạt cát cùng thác nước. Có chẳng qua là một cái tráng lệ biệt thự sang trọng.

Một cái bị Tuế Nguyệt rèn luyện được đen bóng đại môn, tại cái kia phiến đại môn hai bên trái phải đều có một đầu thang lầu xoắn ốc thông hướng trên lầu, giống hai cái cổ tay ôm lấy nó một dạng.

Không có một tia hạt bụi, phảng phất tựa như là tại hoan nghênh Sasuke đến một dạng. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  179: Whisper Of Winer

Chương  179: Whisper Of Winer

Huyễn thuật là thông qua thao túng người ngũ giác Sứ giả người mất đi chống cự thuật. Ít có huyễn thuật có thể đạt tới đưa người vào chỗ chết hiệu quả, đại đa số huyễn thuật công năng vẫn là khiến người mê hoặc khiến người sợ hãi từ đó đánh mất hành động lực sức phán đoán.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện biệt thự cùng trước một khắc tràng cảnh không hợp nhau, mà Sasuke cũng rõ ràng nhớ được bản thân đang cùng Shikamaru giao thủ sự tình, cho nên cái này tất nhiên là có người sử dụng huyễn thuật.

Không có tiêu trừ người trúng thuật Cảnh Giới không thể nghi ngờ là Thi Thuật Giả nét bút hỏng, nhưng trước mắt tràng cảnh này đủ để cho Sasuke trong lúc nhất thời vô pháp trấn định tự nhiên. Căn biệt thự này là hắn mất đi trong trí nhớ tràng cảnh.

"Không tốt, đến, tranh thủ thời gian giải khai Thuật Thức mới được."

Kakashi Phong Ấn Thuật cùng Neji Nhu Quyền vẫn là đủ để đem Sasuke Chakra toàn bộ phong ấn, cho nên Sasuke chẳng qua là lắc một chút Thần liền bắt đầu toàn lực bài trừ huyễn thuật.

Mở ra Sharigan, điều động thể nội Chú Ấn Chakra, trước mắt hoàn cảnh rất nhanh liền dường như bị đánh nát giống như tấm gương biến mất. Thế nhưng là lấy lại tinh thần Sasuke cũng phát hiện bên cạnh trên mặt đất cũng tràn ngập nòng nọc một dạng nhúc nhích Chú Văn.

Sasuke thanh tỉnh tựa hồ tựa như là một cái tín hiệu, tại năm thanh phi tiêu đan xuống, Chú Văn nhao nhao bò lên trên Sasuke tứ chi. Chỉ là trong nháy mắt, Sasuke liền phát giác chính mình mất đi đối Chakra chưởng khống lực. Mà Neji cũng là thừa cơ một lần nữa phong bế Sasuke quanh thân huyệt đạo.

"Thôi đi, động thủ thật sự là rất nhanh."

Sasuke dùng cái kia đã bị ép khôi phục trạng thái bình thường hai mắt hướng Shikamaru sau lưng nhìn lại, đứng nơi đó là một người mặc chấn tay áo thiếu nữ.

"Bắt đầu còn muốn lấy có phải hay không là Kakashi Nại Lạc Kiến Chi Thuật, bất quá quả nhiên là ngươi a, Yakumo."

Trước đó huyễn thuật sở dĩ để Sasuke thấy hoảng sợ, đó là bởi vì huyễn thuật nặng phát hiện mình xuyên việt trước đó tràng cảnh. Mà tràng cảnh này chỉ bị Yakumo trong lòng quỷ Eduardo cỗ hiện ra qua.

"Cho nên nói lúc ấy liền không nên mềm lòng sao? Có nhiều lần như vậy cơ hội tới lấy."

Sasuke nhẹ giọng oán trách, trên mặt lại nhìn không đến bất luận cái gì lo lắng.

"Sasuke tiên sinh, ta vô ý mạo phạm ngươi, cũng không muốn dùng uy hiếp tới chi phối ngươi lựa chọn. Chẳng qua là ngươi đi một mình gánh vác lời nói thật sự là quá cô độc, đây là ta cùng Kureinai lão sư đều không muốn nhìn thấy."

Yakumo 1 tay nắm lấy vẽ đao, một tay cầm Họa Sách nhìn chằm chằm Sasuke hai mắt. Bên cạnh Shikamaru thì là bước nhanh về phía trước ngăn tại Yakumo phía trước. Sasuke bất ngờ tính chất quá lớn, nếu là hắn giải trừ phong ấn lại đánh bại Yakumo lời nói, phía bên mình liền không còn có khống chế lại thủ đoạn hắn.

"Tóm lại yên Mã tiểu thư mới là chúng ta đòn sát thủ

Trước đó để ngươi tại Bát Quái Trận bên trong vô pháp hành động cũng là dựa vào yên Mã tiểu thư huyễn thuật."

Neji trầm mặt. Sasuke trước đó đối với hắn tán thành chỉ là hoàn toàn là lầm đối tượng, chính mình căn bản cũng không có làm ra lớn như vậy đột phá. Đây có phải hay không cũng cô phụ Sasuke giải khai chính mình Chim trong Lồng phong ấn chờ mong đâu?

"Tóm lại, trước bảo trì dạng này trạng thái thu về Sasuke đi . Còn Orochimaru sự tình, ta bao nhiêu cũng có chút chuẩn bị, tạm thời có thể chống đến viện quân đến đi."

Duy nhất nhìn quen máu tươi Kakashi nói ra xử lý đến tiếp sau công việc. Hắn vượt qua ở vào trong trận pháp Sasuke đi đến Orochimaru đối diện, hy vọng có thể dùng chính mình đổi lấy Shikamaru bọn người rút lui thời gian.

Bất quá Đại Xà vẫn không có bất kỳ động tác gì, chẳng qua là trong mắt trào phúng ý vị lộ ra càng thêm nồng hậu dày đặc. Cái này khiến nhạy bén Kakashi cùng Shikamaru bản năng hướng Sasuke nhìn lại.

"Không tệ sức quan sát. Cái này vốn là không phải vì các ngươi chuẩn bị, lại tại ở chỗ này phát huy được tác dụng."

Tại Konoha đám người dưới ánh mắt kinh ngạc, vốn nên vô pháp động đậy Sasuke thế mà theo Phong Tà Pháp Ấn bên trong ngồi dậy, còn cần tay trái rút ra một cái nghi thức sử dụng phi tiêu.

"Là Ốc Sên! Hắn dự đoán đem Thông Linh Thú giấu ở trên người! Đem Ốc Sên đánh rụng hẳn là liền có thể!"

Mắt sắc Naruto tức khắc phát hiện Sasuke trên cổ tay nhơ nhớp Ốc Sên, cũng vốn có thể bắt lấy vấn đề Trung Tâm. Nhưng đã tới không kịp, Sasuke phản tay nắm chặt phi tiêu hướng bắp đùi mình đâm tới, một cỗ tử sắc Chakra hỏa diễm theo quấn quanh Ốc Sên trong lòng bàn tay xông tới.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (Rulebreaker)."

"Không tốt!"

Kakashi thân là Tinh Anh Thượng Nhẫn, Konoha thượng tầng, nghe Hogake Đệ Tam nói qua Sasuke có một chiêu có thể phá giải bất luận cái gì Chú Thuật Trận Pháp bí kỹ . Sử dụng thời điểm chính là như bây giờ như vậy trong tay xuất hiện tử sắc Chakra dao găm.

Bỏ mặc Sasuke thi triển ra thuật này lời nói trước đó làm ra hết thảy liền đều uổng phí. Cho nên Kakashi cơ hồ là đem hết toàn lực hướng Sasuke bổ nhào qua. Liền ở giữa không trung, một cỗ càng cường đại tử sắc Chakra vỡ ra, sinh ra dư ba đem Kakashi đánh bay ra ngoài, người khác cũng không tự giác đem hai tay cản ở trước mắt.

"Shikamaru, ngươi trí tuệ thật là ngoài dự liệu, cho dù tại ta mới đi nửa ngày liền có thể nuôi dưỡng ra một chi đội ngũ đối ta tiến hành hữu hiệu đánh lén. Bất quá cũng chỉ có thể như thế a."

Quang mang qua đi, Sasuke lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người. Nhạt tóc màu tím, hồng sắc nhãn ảnh, lóng lánh ba khỏa Câu Ngọc áo choàng. Những này đặc thù đều tỏ rõ lấy Sasuke đã tiến vào Tiên Nhân Hình Thức cùng Trang Độn hình thức, hắn trạng thái mạnh nhất.

Nói cách khác, Sasuke đã nghiêm túc. Đây đối với Shikamaru mà nói không thể nghi ngờ là không ngờ rằng sự tình.

"Shikamaru, ngươi để Gaara dùng hạt cát phong bế mặt hồ thực là một cái nét bút hỏng. Vì một điểm này Gaara tại đối mặt ta trước đó liền hao hết Chakra, các ngươi như vậy đánh mất một cái duy nhất có thể tại đại hình nhẫn thuật bên trên có thể cùng ta đối bính chiến lực."

Sasuke tay trái một tay kết Thủy Độn mão chi ấn sau đó cấp tốc đổi thành dậu chi ấn, mắt phải bên trong ba khỏa Câu Ngọc nhanh chóng xoay tròn.

"Người nào cho ngươi tự tin, chỉ cần phong bế nước ta liền sẽ không sử dụng Thủy Độn? Ta nhớ được Hokage Đệ Nhị đang khô hạn địa phương đều có thể dùng ra cường lực Thủy Độn a?"

Rõ ràng hồ nước đã bị hạt cát bao trùm ở, nhưng không trung lại đột nhiên xuất hiện xoay tròn cấp tốc dòng nước. Dòng nước lượn vòng lấy gia tốc, tại Sasuke khống chế dưới từ một cái nước xoáy cưỡng chế biến hình thành một đầu cùng Chung Kết Cốc cân bằng cự đại Thủy Long. Thủy Long không ngừng gầm thét, mỗi run rẩy một chút đều sẽ có tí tách tí tách giọt nước rơi xuống, tựa như dưới một cơn mưa nhỏ một dạng.

"Thiên Chi Thủy Phân. . . Sasuke, ngươi thật muốn dùng tới loại trình độ này nhẫn thuật sao?" Kakashi hít sâu một hơi.

Tiên Pháp Thiên Chi Thủy Phân là Sasuke một mình sáng tạo cấp S Cấm Thuật, uy lực xa so với phổ thông cấp S nhẫn thuật phải lớn hơn nhiều, diện tích che phủ tích cũng rất rộng. Lần thứ nhất sử dụng liền phá hư cả cái Trung Nhẫn Khảo Thí sân bãi.

Cùng Karin dùng gà mờ bất đồng, Sasuke thân thủ dùng ra là tuyệt đối không có sơ hở tiên thuật, uy lực cũng không thể so sánh nổi. Kakashi đối với có thể hay không tránh thoát thuật này tự tin cũng không phải là rất lớn, càng không muốn nâng như thế nào đi bảo hộ sau lưng những cái kia mới vừa từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp không đến một năm đám thái điểu.

"Kakashi lão sư, ngươi đây là nói cái gì lời nói. Các ngươi đều dùng lớn như vậy tâm tư đi mưu hại ta, ta bao nhiêu cũng nên đáp lễ một cái đi?"

Sasuke nói vén tay áo lên theo thông linh đồ bên trong rút ra trường đao đạo tuyết, một bên thao túng Thiên Chi Thủy Phân, một bên tương đạo tuyết trực chỉ thiên không. Nguyên bản vẫn là ánh sáng thiên không đột nhiên u ám, chìm tiếng sấm rền ẩn ẩn truyền tới.

"Sasuke Quân, tăng thêm một chiêu này có phải hay không có chút qua? Tốt xấu bọn hắn đã từng là ngươi đồng bạn không phải sao?" Orochimaru lè lưỡi cười nói.

"Đừng bảo là giống như là ngươi là loại kia sẽ đối với người quen thủ hạ lưu tình người tốt được hay không?"

Đối với Orochimaru lời nói, Sasuke tự nhiên là nôn một ngụm nước miếng.

"Chẳng qua là không muốn lại tiến hành loại này tiểu đả tiểu nháo, tranh thủ thời gian giải quyết bọn này ngu ngốc tiến vào chính đề mới đúng."

"Thật sao? Như vậy chúng ta lập tức liền muốn ra sân sao? Nhìn tới vẫn là trước tránh một chút tương đối tốt."

Nhìn lấy dần dần giao hội cùng một chỗ Lôi Vũ, Orochimaru không nói lời gì lôi kéo Zabuza rút lui Chung Kết Cốc, một lần nữa trở lại Uchiha Madara thạch tượng bên trên ở trên cao nhìn xuống.

Orochimaru rút lui không thể nghi ngờ là cái không tốt tín hiệu. Thiên Chi Thủy Phân uy lực Shikamaru bọn người ít nhiều biết một chút, nhưng Sasuke mới dùng ra thuật kia bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp. Thuật này đến mạnh bao nhiêu? Hai cái thuật dung hợp lại cùng nhau lại sẽ có như thế nào Lực Phá Hoại?

Orochimaru dùng hành động cho ra đáp án. Đây là hầu như Bất Tử hắn đều nhất định muốn tạm thời tránh mũi nhọn thuật.

Gaara thấy thế,  cắn răng lần nữa kết ấn. Nguyên bản bị hạt cát bao trùm mặt hồ dần dần hiện ra thanh tịnh Thủy Quang, mà những hạt cát đó thì bị Gaara tụ tập đến trước người hình thành một cái đem tất cả mọi người ngăn ở phía sau Kiên Thuẫn.

"Gaara, ngươi còn kiên trì được sao?"

Shikamaru có chút bận tâm, bởi vì ta Gaara bộ dáng rõ ràng đã là đạt đến cực hạn.

"Đừng để ta phân tâm." Gaara hai mắt nhắm lại."Nói thực ra ta đã đến cực hạn, có thể hay không đỡ được còn phải xem chính các ngươi."

"Chính là như vậy nói a Shikamaru, không nên đem khó khăn toàn bộ giao cho trên thân người khác. Dù cho là cố vấn, cũng nhất định phải có có thể tự vệ thực lực mới được a."

Nơi xa Sasuke có chút châm chọc mà nhìn xem Shikamaru.

"Mà lại không nguyện ý để Nữ Nhân Mạo Hiểm cũng là ngươi nói. Hiện tại trước hết thử bảo vệ tốt bị ngươi lôi ra thôn làng Yakumo đi."

"Như vậy, chuẩn bị kỹ càng sao? Thiên Chi Thủy Phân Kỳ Lân!"

b

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  180: Tại trong đình viện

Chương  180: Tại trong đình viện

"Trận tiếp theo, Konoha Aburame Shino vs Sa Nhẫn Temari, mời song phương tuyển thủ đến trong sân tập trung."

Cũng không có giống vận mệnh an bài như thế, Sakura cùng Temari có thể lần nữa tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên gặp được. Cái này thực cũng coi là Temari chỗ âm thầm chờ đợi sự tình.

Hai người điều kiện cũng không ngang nhau. Sakura mặc dù tấn cấp vòng thứ hai, nhưng tự thân tại cùng Karin trong quyết đấu tiêu hao quá lớn, cho dù ở được trị liệu về sau thực lực cũng không có khôi phục lại toàn thắng Thời Kỳ một nửa.

Bất quá ngoài dự liệu, Sakura tại vòng thứ hai đối chiến bên trong vẫn là thảm thắng một tên Sa Nhẫn Thôn Ninja trong tay, bởi vì người Ninja kia trước đó đối thủ là Gaara, tựa hồ thụ thương vô cùng nghiêm trọng. Hiện tại đến phiên Temari ra sân, khả cơ hồ không có động thủ Temari hoàn toàn không phải như vậy Sakura có thể so sánh.

Đối thủ là Konoha Aburame Shino. Liên quan tới Aburame bộ tộc này, Temari theo thôn làng cùng Sasuke nơi đó cũng hơi giải qua một chút, bất quá tình báo phi thường thưa thớt. Cái này Konoha trùng làm liền như là bọn hắn mang tính tiêu chí kính râm một dạng, lộ ra phi thường thần bí.

Mà Shino cũng là đạt được Sasuke tán thưởng cùng giới, nghe nói là một cái duy nhất không có thua trận Ninja. Thiếu khuyết tình báo, thực lực cường đại, người này nghĩ như thế nào cũng sẽ không là cái dễ dàng muốn cùng đối thủ.

Nhập gia tùy tục kết qua đối lập chi ấn sau hai người liền đều thối lui một bước giằng co. Shino côn trùng quỷ dị khó lường, nhưng có cường lực Phong Độn Temari cũng không phải Shino ưa thích đối thủ. Làm không tốt lời nói, thả ra ngoài côn trùng sẽ không bị Akira ao E cho thổi bay.

"Thật đau đầu a, tạm mà lại còn là trước thăm dò một cái đi."

Shino giơ tay lên lại cau mày một cái lại buông xuống.

"Ngươi đây là ý gì!"

Shino ngữ khí biến hết sức nghiêm túc, đồng thời đại lượng mây đen tại Temari dưới ánh mắt kinh ngạc theo chính mình y phục dưới bay ra.

"Ngươi tố chất ta là biết, cũng không nghĩ tới có thể nhẹ nhõm chiến thắng ngươi. Nhưng là nếu như ngươi cố ý nhường lời nói cái kia cũng không phải ta muốn

Đó là đối Konoha Ninja vũ nhục."

Temari tựa hồ cũng không có phát giác được Shino là lúc nào ra tay, cuống quít bên trong cầm lấy Tam Tinh Phiến triển lãm mở tối đa. Một cỗ để cho người ta thấy không rõ trước mắt Cuồng Phong đem côn trùng tạo thành mây đen thổi đến hôi phi yên diệt, liền ngay cả Shino bản thân cũng bị vô pháp ngăn cản sức gió thổi lên, nện tại sau lưng trên vách tường.

"Khụ khụ, đáng chết, là thật là bất cẩn mà thôi sao?"

Lợi dụng Trùng Phân Thân miễn cưỡng né tránh bị phong nhận trực kích, Shino nhảy cách vách tường đứng vững dự định tập hợp lại. Thế nhưng là trước mắt Temari ánh mắt lơ lửng không cố định rõ ràng là lại một lần tiến vào Thần Du.

"Uy! Ngươi cái tên này đến suy nghĩ cái gì!"

Temari đột nhiên ngẩng đầu, tựa hồ lại nhìn thấy nằm ở trên giường Sakura tấm kia nghiêm túc mặt.

Sasuke thế nhưng là rời khỏi, nếu là không đuổi mau đuổi theo đi lời nói khả năng liền không gặp được hắn. Dù cho dạng này ngươi cũng không quan trọng sao?

Thế nhưng là, Sasuke tại sao phải rời đi đâu? Rõ ràng hai người mới rốt cục tiến tới cùng nhau lại không lên tiếng liền một mình rời đi. Quả nhiên chính mình vẫn không thể nào để hắn hoàn toàn tín nhiệm chính mình sao?

loại sự tình này ngươi ngay mặt đến hỏi hắn liền tốt! Có giác ngộ lời nói tranh thủ thời gian đuổi theo cho ta đi lên a, đừng mỗi lần đều muốn ta cái này lập trường thù địch người đến cấp ngươi động viên a! Ngay tiếp theo ta tâm ý cùng đi đem gia hoả kia cho kéo trở về!

Không để ý tới vết thương trên người, trực tiếp ngồi dậy nắm chặt chính mình Sakura một chút cũng không có tại Sasuke trước mặt hình tượng thục nữ. Nhưng là như thế này Sakura ở trong mắt Temari lại là vô cùng loá mắt.

tương đối, ngươi Trung Nhẫn Khảo Thí phần ta cũng sẽ cùng một chỗ nỗ lực. Cho nên đừng do dự, lần này tựu tính ta nhận thua có được hay không!

Hai mắt đẫm lệ mông lung nhưng lại kiên cường vô cùng.

Sasuke gia hoả kia tựu tính ngoài miệng không nói, cũng nhất định là đang chờ ngươi a!

"A, không có ý tứ, ta nghĩ thông suốt."

Temari thở dài, nhìn lại khán đài. Sakura cũng không ở nơi đó, đi qua bên trên một trận liều mạng quyết đấu về sau, nàng đã chỉ có thể bị giơ lên đưa tiễn trận. Như thế liều mạng là thật nghĩ liên tiếp chính mình phần đi nỗ lực a.

Nghĩ tới đây, Temari quả quyết đất giơ tay phải lên.

"Ta bỏ quyền!"

※※※

"Đáng giận, muốn chết muốn chết! Kém chút sẽ chết!"

Giãy dụa lấy hướng về phía trước leo ra hai bước, Naruto miễn cưỡng chống đỡ đứng người dậy.

Mặc kệ Sasuke có hay không thủ hạ lưu tình, cái kia hai cái thuật cùng một chỗ phóng thích uy lực thật sự là lớn đến quá mức. Thủy Độn cùng Lôi Độn kết hợp cũng không phải là giống một cộng một đơn giản như vậy lý luận biến hóa, đó là để cho người ta bất lực đến đề không nổi suy nghĩ đi chống cự thuật.

Phun ra ngụm lớn máu tươi, Naruto lại một lần nữa cảm thán thân thể của mình rắn chắc. Cho dù trong cổ họng còn có cam mà gỉ mùi máu tươi, xương sườn cùng then chốt cũng không biết Dan Katō bao nhiêu, nhưng vẫn là gắng gượng qua đến, không có mất đi Ý Thức.

"Mọi người, không có việc gì... Đi."

Mở hai mắt ra Naruto lại ngữ trệ. Trước mắt tràng cảnh thật sự là để hắn không có cách nào chỉnh lý tốt có thể nói ra lời tâm tình.

Cuồn cuộn một mảnh, Sa Chi bồn địa một lần nữa biến trở về hồ nước, chỉ có chính mình xung quanh một mảnh nhỏ còn duy trì lấy hạt cát. Chung quanh đồng bọn tất cả đều ngã ở phía trên bất tỉnh nhân sự.

Cự đại hóa Choji bảo vệ Shikamaru, Shikamaru lại bảo vệ Yakumo, cho dù là dạng này 3 người vẫn không thể nào chống đỡ được Sasuke công kích. Kakashi ngăn tại phía trước nhất, hai tay chống trước quỳ rạp xuống đất, muốn đến là dùng hết toàn lực thi triển Chidori để ngăn cản.

Tất cả mọi người chịu hoặc nhẹ hoặc nặng nội thương mất đi Ý Thức. Nhưng mà cái này còn không phải đáng sợ nhất, chánh thức để Naruto nói không ra lời vẫn là quỳ trước mặt hắn cái này huyết nhân.

"Gaara... Ngươi..."

Âm thanh run rẩy lấy, Naruto muốn đi chạm đến trước mắt cái này dùng thân thể bảo vệ người một nhà. Nhưng là cái kia khắp nơi đều vỡ vụn ra da thịt để hắn không có chỗ xuống tay.

"Há, hoàn toàn thanh tỉnh lấy à, Naruto? Không uổng công ta liều lên toàn lực thi triển nhẫn thuật a, đáng tiếc, liền xem như Tối Cường Chi Thuẫn cũng làm không ở kia loại trùng kích lực."

Gaara mở ra nửa con mắt, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra, hắn thương là trong mọi người nghiêm trọng nhất, mà lại còn kèm theo Chakra tiêu hao. Lúc này có thể nói chuyện với Naruto cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi.

"Không nên quá để ý Naruto, ta tại đuổi tới trước đó liền dự liệu được dạng này cục diện. Mọi người luôn nói ta là quái vật, nhưng gia hoả kia thế nhưng là so có thể dễ dàng đánh bại chúng ta. Thất bại cũng là tất nhiên sự tình."

"Cái kia, vì cái gì còn nếu như vậy liều mạng bảo hộ ta!"

Đối với nghẹn ngào Naruto, Gaara nhưng thật giống như tiêu tan một dạng cười rộ lên.

"Naruto, nghe ta nói, ngươi là bị gia hoả kia tán thưởng qua là quái vật người. Nếu như nói chúng ta những người này có thể có 1 chút hi vọng đánh bại hắn, cái kia không tại ta, không tại Shikamaru, cũng không tại Kakashi trên thân. Có thể đánh bại người khác cũng chỉ có ngươi!"

"Mà lại, mặc dù còn không có tốt tốt nói chuyện qua. Chúng ta là bằng hữu đi, đúng không..."

Không có thể đem nói cho hết lời, Gaara liền thẳng tắp đất đổ vào Naruto trong ngực. Máu tươi không ngừng tràn ra nhuộm đỏ Naruto y phục nhào bột mì gò má.

"... Ân, ngươi nói đúng, chúng ta đã là bằng hữu! Không cách nào thay thế bằng hữu! Yên tâm đi, ta sẽ đánh bại Sasuke để hắn cho ngươi cẩn thận xin lỗi."

Nhẹ nhàng buông xuống hôn mê Gaara, Naruto nỗ lực đứng người lên. Nương theo lấy nước mắt chảy xuống, đỏ tươi như máu Chakra mãnh liệt bốc cháy lên, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt trên thân Naruto vết thương liền hoàn toàn chữa trị.

"Loại trình độ này Cửu Vĩ Chakra... Jiraiya, ngươi đã dùng qua Kyubi chìa khoá sao?"

Sasuke nhìn phía xa bị Cửu Vĩ Chakra bao vây lại Naruto, chậm rãi tương đạo tuyết thu hồi thông linh mưu toan bên trong. Đối phó Kyubi hình thức dưới Naruto, hắn cũng không dám dùng tới đao thật, một cái không tốt khả năng thực biết giết Naruto.

"Sasuke, tại sao phải đối mọi người dưới nặng như vậy tay!" Naruto gầm thét lên. UU đọc sách w uukan S.Mhu. n E

"Ta đã lưu thủ vô dụng Băng Độn, muốn trách cũng chỉ có thể trách thực lực các ngươi không đủ." Sasuke không tự giác đất đem ánh mắt bị lệch đến một bên.

"Mà lại cái này cũng là bọn hắn đánh cược tôn nghiêm nhất chiến, xuất ra một bộ phận thực lực cũng là tối thiểu tôn trọng không phải sao?"

"... Liền vì loại lý do này? Liền vì ngươi không thể nói mục đích liền đem muốn giúp ngươi mọi người biến thành bộ này hình dạng sao!"

Minh mắt người biến thành Hồ Ly dựng thẳng đồng tử, trên mặt 3 chòm râu cũng nồng dầy. Cắn nát tay phải đem máu tươi bôi tại tay trái bên trên bắt đầu nhanh kết ấn.

"Quả nhiên ta không có cách nào tha thứ ngươi Sasuke! Liền xem như bẻ gãy ngươi hai tay hai chân ta cũng phải mang ngươi trở về hảo hảo hướng mọi người nói xin lỗi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯  ✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 181: Rasengan!

Chương 181: Rasengan!

Nhân trụ, cái kia cũng không phải là một cái vinh diệu thơ từ.

Như cùng nó danh từ viết như thế, nhân trụ chính là đem người cột vào trên cây cột ý tứ. Làm nhân trụ, vậy liền mang ý nghĩa hi sinh.

Vì lắng lại Quỷ Thần phẫn nộ, vì đại đa số người hạnh phúc, vì ngu muội tâm lý của quần chúng an ủi, nhân trụ làm mất đi phản kháng. Hoặc bị ép hoặc tự nguyện trở thành tế phẩm, đi trao đổi cũng không ngang nhau đại giới.

Cho nên bất luận là cái nào đại quốc Jinchuriki, hoặc là nói đang tại lẩn trốn Jinchuriki cũng tốt, đều là bất hạnh. Bị trong thôn người e ngại, bị người chung quanh e ngại, bị địa vị cao người lợi dụng. Liền ngay cả liều lên tính mệnh đổi lấy lực lượng cũng không phải là thập toàn thập mỹ.

Đúng vậy, cái gọi là nhân trụ chính là bị thương tổn một phương. Đem tất cả mọi người hận, sự thống khổ của mọi người tụ tập đến trên người một người, lúc này mới được xưng tụng là có ý nghĩa hi sinh. Tựa như biến cường đại thời điểm bị không cường đại đại đa số chỗ bài xích một dạng, cái này là không cách nào tránh khỏi.

Cho nên dưới loại tình huống này, chẳng qua là Tích Thủy một dạng tình cảm đều sẽ bị một mực nắm chặt, cho dù có thể sẽ chết chìm ở trong đó cũng sẽ không tiếc.

"Vô pháp tha thứ! Nhìn ngươi khó chịu rất lâu, lúc này nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Naruto gào thét đã tiếp cận với dã man gào thét, liền ngay cả hai tay nắm ra quyền tư thế cũng là cùng loại dã thú trảo ấn. Cái kia như là dã thú ánh mắt đối với Sasuke mà nói cũng không phải là 1 cái tốt tín hiệu, ý vị này Kyubi lực lượng đã bắt đầu toàn diện thẩm thấu Naruto.

"Sách, thế mà làm đến loại tình trạng này, vậy kế tiếp cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Jiraiya đại thúc."

Sasuke chép miệng một chút miệng, sắc mặt khó khăn. Hắn không thể giết Naruto cũng không muốn giết Naruto, như thế nào giáo dục dẫn đạo Naruto là Jiraiya sự tình, nhưng bây giờ như thế nào tại không thương tổn cùng tính mệnh đồng thời đánh bại cuồng bạo Naruto là để hắn có chút nhức đầu sự tình.

Naruto trước mắt chỉ sẽ tự mình dạy hắn Phong Độn, dùng Hỏa Độn hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể đánh bại hắn. Thế nhưng là Kyubi Chakra đồng thời cũng có thể nhanh chữa trị thân thể của hắn, vì để tránh cho loại này rút ngắn thọ mệnh vô ý thức hành vi, Sasuke nhất định phải châm chước ra càng thêm hiệu suất thủ đoạn.

Lực Phá Hoại đầy đủ nhưng lực khống chế không đủ có lẽ cũng coi là Sasuke trước mắt một khối khiếm khuyết.

Thế nhưng là tức giận Naruto căn bản không cho Sasuke suy nghĩ thời gian. Bằng vào cái kia bị Cửu Vĩ Chakra từng cường hóa điều lệ, cơ hồ chẳng qua là một cái chớp mắt Naruto liền đi tới Sasuke trước mặt, trực lăng lăng đất vung ra nhất quyền.

Sasuke đương nhiên sẽ không bị loại này lưu manh đánh nhau Chiêu Thức đánh trúng, tại nắm đấm đụng phải cái trán trước đó liền tóm lấy minh tay của người cổ tay. Dùng lực hướng (về) sau phía dưới kéo một cái, lảo đảo phía dưới Naruto hậu tâm trực tiếp liền hiển lộ ra.

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, đối phó địch nhân khác Sasuke tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ. Nhưng giờ phút này trước mắt là Naruto, Sasuke bắt đầu lộ vẻ do dự. Phổ thông trọng kích đối với sử dụng Kyubi Naruto mà nói không đau không ngứa, dùng tới Chidori lời nói lại quá mức.

Ngay tại Sasuke do dự cái này trong một giây lát, Naruto nhưng cũng phản ứng lại. Hữu Quyền vẫn như cũ bị Sasuke tóm chặt lấy, tay trái dùng lực đánh tới hướng mặt đất, mượn phản xung lực nửa người dưới thành công làm ra quay người động tác, hai chân kẹp lấy Sasuke cái cổ.

Sau đó chỉ nghe cờ -rắc.... Một tiếng, Naruto không để ý cánh tay phải trật khớp cong lên eo đem đầu của mình hung hăng đập vào Sasuke trên đầu. Sền sệt huyết dịch trực tiếp theo hai người chỗ trán chảy xuống, nhiễm trọc con mắt.

Sasuke giật mình phía dưới bị Naruto trùng kích đụng ngã xuống đất, chỉ có buông tay ra nhất cước đem cái này dã man gia hỏa đạp bay ra ngoài.

"Huyễn thuật cũng vô dụng sao? Cũng đúng, gia hỏa này tốt xấu cũng coi là Jinchuriki, huống chi hiện tại Kyubi Chakra đã quán triệt toàn thân của hắn."

Sasuke nheo lại bị máu tươi nhiễm mắt phải, một lần nữa đứng lên. Vừa mới tiếp xúc gần gũi bên trong, hắn đối Naruto sử dụng Sharigan huyễn thuật, nhưng giống như cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Không nghĩ tới sao, ta lại có thể làm bị thương trán của ngươi Sasuke. Đây chính là ngươi từ bỏ Hộ Ngạch hậu quả!"

Naruto mang theo Hộ Ngạch, trán của hắn cũng không có thụ thương, chỉ để lại Sasuke vết máu. Bất quá dường như hỏa diễm đồng dạng thiêu đốt lên Cửu Vĩ Chakra đã làm cho không người nào có thể phân chia cái kia hồng sắc đến tột cùng là cái gì.

Sasuke không một lời, chẳng qua là nện bước bước nhỏ nhanh chi phối vừa đi vừa về tiến lên. Naruto thấy không rõ Sasuke di động, chẳng qua là theo bản năng đem hai tay ngăn tại trước trán, trùng hợp liền chặn Sasuke nhất quyền.

Có lẽ chẳng qua là đánh nghi binh, một quyền này lực đạo cũng không lớn, Naruto không chỉ có đỡ được nó còn có dư lực tiếp tục ra chiêu. Phản tay nắm lấy Sasuke duỗi ra đấm thẳng, quay người gác ở trên vai học Sasuke trước đó tư thế dùng ra ném qua vai.

Mà Sasuke cũng liền thật bị Naruto văng ra ngoài, chẳng qua là ở giữa không trung thân ảnh của hắn lại đột nhiên biến mất. Naruto đột nhiên giật mình, nhanh chóng quay đầu lợi dụng lấy quán tính tay trái hoành bổ tới.

"Dừng ở đây rồi Naruto, có được Phi Lôi Thần Thuật ta là đứng ở thế bất bại."

Sasuke thoải mái mà tiếp nhận Naruto lung tung nhất kích, mà theo Sasuke tay nhỏ, hàn ý trực tiếp đau nhói Naruto Ý Thức. Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm chính mình duỗi ra tay trái đã bị băng khối một mực đông cứng.

Không, chuẩn xác mà nói tầng băng còn đang không ngừng lan tràn. Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng trái nửa người đã hoàn toàn đánh mất tri giác.

"Đông cứng ngươi một cái tay, hẳn là liền không có cách nào kết ấn, ngươi cũng không có bất luận cái gì phản kháng thủ đoạn. Nghe lời của ta, bây giờ trở về thôn tìm cứu viện, Shikamaru bọn hắn còn cứu lại được." Sasuke tỉnh táo nói ra.

Càng nghĩ, Sasuke vẫn là sử dụng Băng Độn. Loại kia hạn chế lực chỉ cần mình bảo trì Chakra hàm lượng tại Naruto Cửu Vĩ Chakra phía trên, hắn liền không có cách nào đánh vỡ cái này trói buộc. Như vậy lại thế nào không cam lòng, Naruto cũng chỉ có dừng tay phần.

Thế nhưng là trước mắt đần độn tựa hồ cũng không tính cứ như vậy nhận mệnh, huy động còn có thể động Hữu Quyền đánh về phía Sasuke ở ngực. Sasuke cũng không ngăn cản, nhậm chức Naruto đánh tới.

"Kiên trì là một loại tốt Phẩm Chất, nhưng cái này có vẻ hơi ngu xuẩn. Vô pháp kết ấn ngươi lại có thể làm gì?"

"Ta có thể làm gì?"

Một cỗ trùng kích lực theo bụng hình dạng xoắn ốc truyền lại đến toàn thân, phun ra 1 ngụm lớn máu tươi Sasuke không bị khống chế bay ra ngoài.

"Hoàn toàn chính xác, ta cái gì đều làm không được. Thể Thuật không được, kết ấn cũng không được, những cái kia lợi hại nhẫn thuật ta là một cái cũng không có học hội. Khả đúng là như thế ta mới có thể đem tinh lực của mình toàn bộ tập trung ở trên một điểm."

Naruto nhún nhún thân thể, Kyubi Chakra lại lần nữa tuôn ra đến tướng trói buộc thân thể băng khối cho toàn bộ chấn vỡ. Đưa tay phải ra, một cái hình dạng xoắn ốc hồng sắc Chakra viên thuốc tại lòng bàn tay cao xoay tròn lấy.

"Sasuke, ngươi để cho ta luyện tập một tay Rasengan ta đã làm xong."

Nhìn trước mắt một màn này, Sasuke ngây ngẩn cả người.

Rasengan nhất định phải trong tay chế tạo ra hỗn loạn Chakra khí lưu, thật là khó khăn vô cùng, liền không ngớt mới Hokage Đệ Tứ cũng là bỏ ra thời gian bốn năm mới sáng tạo ra. Naruto trước đó dùng Ảnh Phân Thân đến chế tạo Rasengan chẳng qua là mưu lợi mà thôi.

Loại kia đánh mất Rasengan bản thân Vô Ấn Nhẫn Thuật ưu thế Phương Pháp bị Sasuke khịt mũi coi thường, đã từng đối Naruto hạ đạt qua không học hội một tay Rasengan liền không cho phép nghỉ ngơi mệnh lệnh. Về sau Sasuke liền không có xen vào nữa Naruto tu luyện, không nghĩ tới hắn thế mà thật đã luyện thành.

"Làm cho người kinh ngạc thành tựu. Xem ra ta cũng không thể cứ như vậy bó tay bó chân đâu, cũng coi như là đối ngươi một loại kiểm nghiệm đi."

Sasuke trên thân bốc cháy lên hào quang màu xanh lục, tại chữa bệnh Chakra hình thức dưới Rasengan tạo thành thương thế rất nhanh liền khôi phục được không ảnh hưởng hành động trình độ. Hơi cảm giác thân thể một cái tình huống, Sasuke đưa tay trái ra, một khỏa cao xoay tròn Chakra hình cầu xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Cũng là Rasengan sao? Ta cũng sẽ không thua, ta Rasengan đã tiến hóa!"

Naruto nhìn chằm chằm Sasuke trong tay Rasengan, ánh mắt bên trong một trận hỏa nhiệt lần nữa sử xuất Rasengan. Bất quá lần này trong tay hắn Rasengan có vẻ hơi góc cạnh rõ ràng, nhìn qua có gai đau nhức mắt người sắc bén.

"Phong Độn • Rasengan!"

"Gia nhập Chakra Tính Chất Biến Hóa sao?"

Sasuke cười khẽ, trong tay Rasengan cũng tràn ra ánh sáng màu đỏ.

"Vậy liền đến so một lần a? Nhìn xem ngươi đến cùng có bao nhiêu tiến bộ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  182: Hoa trong gương, trăng trong nước

Chương  182: Hoa trong gương, trăng trong nước

Gia nhập Chakra Tính Chất Biến Hóa nhẫn thuật uy lực muốn so không thêm Chakra Tính Chất Biến Hóa nhẫn thuật lớn hơn rất nhiều lần, Sasuke tự nhiên là không thể nào liền đan dùng phổ thông Rasengan đi ứng đối Naruto Phong Độn • Rasengan.

Tại rót vào mấy lần Chakra hình thành Odama Rasengan đồng thời tăng thêm Hỏa thuộc tính Chakra Tính Chất Biến Hóa, cái kia chính là Jiraiya Áo Nghĩa hào kiệt Rasengan. Dùng tới đối phó sẽ chỉ Phong Độn minh người thật sự mà nói là lại cực kỳ đơn giản.

Một lớn một nhỏ hai cái viên thuốc đụng vào nhau, cơ hồ không có giằng co thời gian minh trong tay người Rasengan liền tán loạn ra. Sasuke chẳng qua là đơn giản đưa cánh tay hướng phía trước đưa, kịch liệt nổ tung sinh ra sóng xung kích liền đem Naruto thổi bay ra.

"Quá yếu!"

Ngoài miệng nói đến hung ác Sasuke cũng không có theo đuổi không bỏ. Naruto tựa hồ dự liệu được loại tình huống này, rất nhanh liền trên không trung ổn định thân hình, một tay chống đất đình chỉ hướng (về) sau di động tiếp tục hướng Sasuke lên lại một lần tấn công.

"Nhẫn Pháp • đè sập Sạp hàng thuật!"

Một cái giống như núi nhỏ lớn cóc đột nhiên xuất hiện tại Sasuke phía trên hung hăng đè ép xuống, mà Naruto như vậy đứng ở một bên bắt đầu ở trong tay ngưng tụ Rasengan.

"Đừng tưởng rằng ngươi cắn nát ngón tay tiểu động tác ta không có trông thấy, cái này đều theo Jiraiya học cái gì thứ đồ nát."

Sasuke một tay chống lên cóc bàn chân, cắn răng trừng mắt phía trên.

"Mà lại Bunta ngươi khả không có cách nào ép ở của ta."

"Thiếu cùng ta thân thiết như vậy tiểu tử, lần trước sổ sách chúng ta còn không có tính toán đâu!"

Cóc lão đại hút một hơi thuốc đấu dùng lực đem toàn bộ thân thể trọng lượng toàn bộ đặt ở Sasuke trên thân. Nhưng là tiến nhập Tiên Nhân Hình Thức Sasuke lực lượng có thể nói xa xa qua nó, nếu không có ỷ vào dáng người ưu thế, Bunta đều cảm giác giờ phút này là mình bị giơ lên.

"Naruto tiểu tử

Ngươi nhanh lên, ta khả năng chống đỡ không được bao lâu a."

"Ta cũng muốn a, nhưng là thuật này ta vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ a."

Mắt thấy Sasuke liền muốn đem cóc lão đại trái lại ngăn chặn, Naruto cũng không đoái hoài tới dùng ra bản thân thuật, Chakra phương thức vận chuyển biến đổi trong tay trực tiếp sinh ra kịch liệt phong bạo.

"Long Quyển Rasengan!"

Đỏ thẫm Cửu Vĩ Chakra lấy Naruto là gió mắt chế tạo một cái bị bão bao khỏa đại quy mô Rasengan. Một chiêu này chủ yếu là dùng để thanh lý địa hình, uy lực mạnh mẽ bão sẽ đem hết thảy vật thể thổi bay  dưới tình huống bình thường Rasengan cũng sẽ không trực tiếp trúng đích đối tượng.

Nhưng là lần này Naruto tính sai. Long Quyển Rasengan mở không có hoàn toàn triển khai sức gió, cánh tay của hắn trước hết đã mất đi khí lực. Ngay sau đó hậu tâm gặp trọng kích, đang muốn hướng về phía trước phun ra tụ huyết thời điểm bụng lại bị tới một chút, chỉ có thể hoảng hốt quỳ rạp xuống đất.

Sasuke Phi Lôi Thần Thuật để Naruto căn bản không có cơ hội phản ứng, mà phụ trách kiềm chế cóc lão đại cũng bị Băng Độn đông cứng trên mặt nước.

"Mặc dù rất lợi hại không có ý tứ, nhưng Naruto ngươi ngay từ đầu đối đầu ta liền không có bất kỳ cái gì phần thắng. Ta cũng không muốn lại cùng ngươi đánh rơi xuống, cái này căn bản không có ý nghĩa."

Sasuke giải thích phất tay muốn tại Naruto phần cổ cắt xuống, nhưng là ngoài ý liệu là cánh tay của mình thế mà ngừng ở giữa không trung. Mà ngăn cản chính mình thì là một cái tinh hồng sắc Chakra tay nhỏ.

"Ta mới sẽ không liền từ bỏ như vậy đâu!"

Thời khắc này minh người đã hoàn toàn bị thực chất hóa Cửu Vĩ Chakra cho bao vây lại. Màu đỏ Chakra bên trong phập phồng bọt khí tại minh người thân thể bên ngoài tạo thành một đôi lỗ tai cùng một đầu cái đuôi. Từ xa nhìn lại, tựa như là một cái màu đỏ Hồ Ly.

Thật vất vả bắt lấy Sasuke một cái lỗ thủng, Naruto lợi dụng Chakra cái đuôi đem Sasuke xa xa nhập vào nham thạch trong vách. Khói bụi qua đi, Naruto lại không có thể theo vách đá trong hầm hiện Sasuke thân ảnh.

"Vĩ Thú áo ngoài, là ngươi tự chủ sử dụng sao?"

Bên tai đột nhiên truyền đến hỏi thăm thanh âm, Naruto tức khắc quay người. Chỉ cảm thấy ở ngực đau xót, cảnh sắc trước mắt liền nhanh chóng biến nguyên, mình bị đá bay đến vừa mới ném ra tới trong hầm.

Mặc dù độ phản ứng theo không kịp Naruto cũng sẽ không liền bị động như vậy bị đánh. Phải duỗi tay ra, màu đỏ Chakra tay nhỏ không ngừng kéo dài giống như cây roi quất hướng  Sasuke.

Sasuke cũng không có đón đỡ, lặp đi lặp lại bật lên né tránh trọng kích. Mà Naruto gặp tướng này Phong thuộc tính Chakra tụ tập tại tay trái bên trên một lần nữa ngưng tụ một đầu Chakra tay nhỏ dùng lực đập vào trên thác nước, thác nước trực tiếp bị từ giữa đó đoạn thành hai đoạn, như đao Phong Nhận lao thẳng tới Sasuke ở ngực.

"Không có kết cấu gì, bắt không được trọng điểm, xem ra vẫn không có thể chính mình khống chế."

Mặt đối trước mắt mãnh liệt thế công, Sasuke chẳng qua là đơn giản hạ một cái lời bình, tựa hồ đây hết thảy cũng chỉ là tiểu hài tử chơi đùa.

"Được giống như đến đỉnh, trước hết kết thúc đi. Dù sao về sau còn có cơ hội."

Xác định Naruto thực lực cực hạn về sau, Sasuke khẽ gật đầu rút ra phía sau Thiên Tùng Vân Kiếm bám vào lên Phong thuộc tính Chakra, Nhất Đao đem Naruto hai đầu Chakra tay nhỏ chém thành Tứ Đoạn. Sau đó nhanh chóng xông vào Naruto trong ngực, nhẹ nhàng đẩy đem kiếm nhọn đâm vào ngực phải của hắn bên trong.

Sasuke

Naruto đột nhiên giật mình, toàn thân Cửu Vĩ Chakra đều sôi trào lên, có muốn mọc ra đầu thứ hai cái đuôi xu thế. Bất quá một đạo lục quang rất nhanh liền đem loại tình huống này áp chế xuống, đó là Sasuke một mực mang theo, theo Tsunade nơi đó kế thừa Hokage Đệ Nhất dây chuyền.

Hokage Đệ Nhất dây chuyền phải chăng có Vận rủi nguyền rủa còn không biết được, Sasuke cũng cảm thấy đạt được nó về sau chuyện xấu từng kiện từng kiện sinh. Nhưng là nó có thể áp chế Kyubi lực lượng là hàng thật giá thật. Tiếp lấy Cửu Vĩ Chakra bị tạm thời áp chế khe hở, Sasuke nhanh chóng cho Naruto đủ để đánh mất Ý Thức nhất kích.

"Thật sự là tên phiền toái. Rõ ràng thực lực yếu như vậy lại làm cho ta bỏ ra thời gian dài như vậy, nên nói không hổ là Uzumaki Naruto sao?"

Đem dây chuyền thắt ở Naruto trên cổ, Sasuke cõng lên đã hôn mê Naruto đặt ở Gaara chế tạo hạt cát phía trên.

Lấy minh người làm, Shikamaru Kakashi bọn người trợ giúp truy tìm Sasuke hành động đến nơi đây cũng coi như là hoàn toàn thất bại.

Trừ Naruto bị Cửu Vĩ Chakra trị liệu đến, không sai biệt lắm bên ngoài, toàn viên đều trọng thương hôn mê. Gaara sinh mệnh thở hơi cuối cùng, Rock' Lee tung tích không rõ. Cóc lão đại bị đông cứng ở trên mặt hồ thành một cái tính tạm thời thưởng thức băng điêu.

Mà hết thảy này chỉ đổi lấy Orochimaru vô tình trào phúng cùng Sasuke phun ra hai ngụm máu tươi. Không thể không nói, lại cao hơn mưu kế cùng bất ngờ tính chất đều bù không được tuyệt đối thực lực cường đại, trước mắt Sasuke còn không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Mà Sasuke chờ ở chỗ này cũng không phải là vì cùng bọn hắn giao thủ.

Nhìn Sasuke giải quyết xong Naruto, Orochimaru cùng Zabuza một lần nữa theo Uchiha Madara thạch tượng bên trên nhảy xuống tới.

"Ra tay vẫn rất hung ác, đối cái kia tên tiểu quỷ."

Zabuza nhìn lấy bất tỉnh nhân sự Naruto mặt có ưu tư, tựa hồ là hồi tưởng lại hơn nửa năm trước Sóng quốc sự kiện trong lòng có chỗ thổn thức.

"Sasuke Quân, tiếp xuống làm sao bây giờ đâu? Ta nghĩ ngươi cũng sẽ không giết bọn hắn, muốn trực tiếp đi cứ điểm của ta sao?" Orochimaru tà tà đất cười.

"Đừng nói đùa Orochimaru, ngươi làm sao có thể cảm giác không thấy, ta muốn ngươi tự mình tới nơi này mục đích."

Sasuke không nhìn Orochimaru ý vị thâm trường mỉm cười, đưa mắt nhìn sang Chung Kết Cốc lối vào chỗ. Tiên Nhân Hình Thức hạ hắn cơ hồ chính là một người hình Ra-da, không có bao nhiêu người có thể tránh đi cảm giác của hắn.

Cho dù là chiến tranh Di Lão cũng cũng giống như thế.

"Uchiha Sasuke, ngươi phản bội Konoha, phản bội lão phu liên hợp Orochimaru chính là vì cái này sao?"

Theo bụi cây trong bóng tối đi tới hơn mười người mang theo mặt nạ áo đen Ninja xếp thành một hàng, tại phía sau của bọn hắn thì là một cái chống quải trượng cúi xuống lão giả.

"Danzo Shimura."

Nhìn chằm chằm Danzo cái kia không hề bận tâm khuôn mặt, Sasuke trong đôi mắt Câu Ngọc xoay tròn so bất cứ lúc nào đều muốn nhanh. Ngữ khí hời hợt nhưng lại chém đinh chặt sắt.

"Chỉ có vận mệnh của ngươi, ta không có ý định cải biến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  183: Bamboo

Chương  183: Bamboo

Sasuke cùng Danzo hai người tương đối mà xem mặt không biểu tình, nhưng trong lòng đều là nổi sóng chập trùng.

Đối với Sasuke mà nói, Danzo là trực tiếp uy hiếp được hắn người, cũng là để hắn nhận rõ chính mình Nhỏ yếu chỗ, tuyển định phương hướng đi tới người. Lần này rời đi thời khắc, vô luận là vì lưu tại Konoha đồng bạn cùng cô nhi, hay là vì giảm bớt về sau nội dung cốt truyện bởi vì Danzo mà đưa tới hi sinh, cái này ác cũng không thể lưu.

Đối với Danzo mà nói, Sasuke là hắn theo Đệ nhị nơi đó kế thừa Uchiha âm mưu luận trực tiếp tác dụng người, đồng thời cũng là hắn tha thiết ước mơ khát vọng lực lượng. Lúc đầu Danzo là tạm thời không có ý định đối Sasuke động thủ, đem hắn làm lớn nhất phương diện công cụ sử dụng.

Nhưng là hết thảy đều biến hóa. Uchiha Sasuke chủ động rời đi Konoha, Trảm giết thủ hạ của mình, đem có quan hệ hệ người đều phó thác cho Jiraiya. Phần này lực lượng kinh người sẽ thoát ly chưởng khống. Làm Anbu lãnh tụ, Sasuke trực tiếp Thủ Trưởng, Danzo có cần phải "Thanh lý môn hộ" vì chính mình Chính Danh. Nhân tiện, đem Tsunade đệ tử phản bội Konoha tội danh ngồi vững.

Vì đạt thành Hokage dã tâm, lựa chọn như vậy là tốt nhất. Cho nên Danzo lựa chọn đuổi kịp Sasuke, bất quá không giống là Naruto như thế dẫn hắn về thôn, mà là ngay tại chỗ chém giết.

Trực diện Sasuke sát khí, Danzo bất động thanh sắc, chẳng qua là lạnh nhạt chống quải trượng.

"Uchiha Sasuke, lão phu vốn đối ngươi ký thác kỳ vọng, đưa ngươi đề bạt làm Anbu Tiểu Đội Trưởng . Không muốn ngươi lại phản bội Konoha, hôm nay lão phu liền đem ngươi đem ra công lý!"

"Thiếu đường hoàng nói loại này nhiều lời, ngươi muốn mạng của ta đúng không? Vừa lúc ta cũng giống vậy."

Sasuke cười lạnh một tiếng, theo thông linh đồ bên trong lần nữa rút ra đạo tuyết cắm vào trên mặt đất, tay phải nhẹ khoác lên thiên Bố Lưu Kiếm trên chuôi kiếm.

"Ta cũng đã nói không có ý định cải biến vận mệnh của ngươi, liền hảo hảo nhận thức một chút chính mình ti tiện sau đó đi chết như thế nào?"

"Vận mệnh? Thật sự là buồn cười, không nghĩ tới giống ngươi dạng này thiên tài cũng sẽ tin vận mệnh, điểm ấy theo Orochimaru kém nhiều lắm đây."

Danzo ý vị không hiểu nhìn một dạng Orochimaru

Đem quải trượng duỗi qua một bên, lập tức liền có một tên Anbu thành viên tiến lên tiếp nhận.

"Lão phu theo không tin vận mệnh, Ninja lệnh đều dựa vào chính mình tranh thủ. Nếu như vô pháp có được tuyệt đối lực lượng, vận mệnh liền sẽ bị nắm giữ ở những người khác trong tay, tựa như ca ca của ngươi Uchiha Itachi như thế."

Danzo quan sát đến Sasuke, chờ mong chính mình nói ra tên Itachi sau có thể tại Sasuke trên mặt hiện một chút biến hóa. Tại trong tình báo của hắn, Sasuke vẫn là vô cùng để ý người huynh trưởng này, mặc dù bình thường biểu hiện được rất lạnh nhạt, nhưng chỉ sợ trong lòng chỗ sâu còn muốn lấy báo thù sự tình. Có lẽ lần này rời thôn cũng có được phương diện này mục đích.

Bất quá Danzo rất nhanh liền thất vọng. Sasuke hoàn toàn chính xác nhẹ nhõm bên trong mang theo khẩn trương, nhưng hắn gấp chằm chằm chính là mình bị băng vải cuốn lấy tay phải.

"Thế nào? Nói tiếp a. Làm ngươi trước khi chết nói, ta có thể khoan hồng độ lượng cho phép ngươi nói hơn hai câu."

Trầm mặc một hồi, Sasuke trước tiên mở miệng.

"Vẫn là nói ngươi cảm thấy ta lại bởi vì Itachi sự tình có lay động sao?"

Danzo biến sắc lại biến. Hắn không dám tưởng tượng Itachi đến cùng đối với Uchiha diệt tộc chân tướng đến cùng hiểu rõ đến trình độ nào, theo cái kia phần bình tĩnh xem ra, có lẽ hết thảy đều bị hắn biết cũng không nhất định.

Nếu là như vậy, chuyện kia liền có thể biến có chút phức tạp. Sasuke cùng phổ thông mười ba tuổi Tiểu Quỷ hoàn toàn không giống, làm sự tình rất có kế hoạch. Nếu như biết mình là dẫn đến Uchiha gia tộc diệt tộc thủ phạm một trong, hắn nhất định sẽ làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Nhưng là Danzo cũng không phải kẻ lỗ mãng. Tại hiểu rõ Sasuke thực lực điều kiện tiên quyết còn dám tự mình đến đây, ngoại trừ đối thực lực của mình rất lợi hại có tự tin bên ngoài, cũng là có còn lại chuẩn bị.

Nói cho cùng, Danzo Shimura thế nhưng là đã trải qua mấy lần đại chiến lão Âm Mưu Gia. Tính trước làm sau đã là hắn cơ bản cách tự hỏi.

Nghĩ nghĩ chính mình chuẩn bị ở sau, Danzo dần dần bình tĩnh lại, khí tức cũng một lần nữa biến bình ổn.

"Uchiha Sasuke, lão phu mặc kệ ngươi đến cùng biết chút ít cái gì, hôm nay ngươi cũng chết chắc! Động thủ đi Orochimaru!"

Nói Danzo hướng Orochimaru nhẹ gật đầu.

Orochimaru chính là Danzo yên tâm nhất chuẩn bị ở sau. Hắn theo Orochimaru bí mật liên hệ giao dịch đây chính là theo Orochimaru còn tại Konoha thời điểm lại bắt đầu, theo trình độ nào đó tới nói bọn hắn cũng coi là bạn cũ. Lần này có thể có được tin tức chuẩn xác tìm tới Sasuke chính là Orochimaru cho tình báo.

Nhưng là trong dự đoán Orochimaru bạo khởi cùng Sasuke tử vong cũng không có sinh, Orochimaru vẫn như cũ hai tay ôm ngực tà tiếu nhìn lấy chính mình. Cái kia bôi mỉm cười hiện tại xem ra là cỡ nào châm chọc.

"Ngươi còn đang chờ cái gì Orochimaru! Mau ra tay a! Đây chính là ngươi chiếm cứ Sasuke thân thể cơ hội thật tốt!"

Nhìn Orochimaru một mực không động tác, Danzo ẩn ẩn thấy không thích hợp, mở miệng thúc giục.

"Chiếm cứ Sasuke thân thể? Sau đó thì sao? Lấy Uchiha Sasuke thân phận trở lại Konoha giúp ngươi trở thành Hokage sao?"

Orochimaru rốt cục nhịn không được, một tay che mặt cuồng tiếu lên.

"Hì hì ha ha, Danzo ngươi là già quá lẩm cẩm rồi sao? Thế mà tin tưởng ta Orochimaru hội đáp ứng loại này thần phục người khác giao dịch."

"Trung thực cùng ngươi nói đi, đối với Uchiha gia tộc huyết thống ta đích xác rất lợi hại để ý, nhưng là Sasuke Quân thân thể ta tạm thời còn không có quyết định kia. Tương giao phía dưới, ta càng muốn nhìn hơn nhìn so ta cái này mấy chục năm vừa gặp thiên tài còn phải thiên tài người có thể đi đến một bước nào."

"Mà lại là lựa chọn một cái tuổi trẻ thiên tài vẫn là lựa chọn một cái bị thời đại vứt bỏ lão đầu, ta muốn liền xem như Tiểu Quỷ đều biết cái nào càng tốt hơn? Thuận tiện nói chuyện, ta cho tình báo của ngươi đều là Sasuke Quân châm chước qua đi để cho ta giao cho ngươi, ngươi một chiêu này Sasuke Quân đã sớm tính tới."

"Được nha, mặc dù không rõ ràng lắm bên trong cố sự, nhưng là mê âm mưu quỷ kế gia hỏa bị gài bẫy, thật sự là thật thú vị đây."

Zabuza cười muốn rút ra Trảm đại đao, lại bị Sasuke ngăn lại.

"Tiểu Quỷ, ngươi giao giá tiền rất lớn mời ta tới không phải liền là muốn muốn đối phó cái lão nhân này sao? Làm sao còn không cho ta động thủ sao?"

"Không, Zabuza nhiệm vụ của ngươi không phải cái này. Bảo tồn tốt ngươi Thể Lực, không phải vậy còn lại năm trăm vạn ta sẽ không giao."

Sasuke tay trái ấn ở Zabuza, phải tay nắm chặt Thiên Tùng Vân Kiếm chậm rãi rút ra một tia. Sau một khắc, mãnh liệt kiếm quang hoảng hốt ánh mắt của mọi người, đợi kịp phản ứng về sau Danzo trước mặt nằm ngang lấy một cái từ bên hông đứt gãy ra thi thể.

Không, cái kia hẳn là vẫn còn không tính là là thi thể, bị chém ngang lưng Anbu thành viên còn đang thống khổ rên rỉ, tràn ra huyết dịch nhuộm đỏ Danzo màu trắng áo mặc . Còn đúng đúng hắn chủ động vì Danzo ngăn lại một đao kia vẫn là bị Danzo ném ra liền không được biết rồi.

"Chân Quả quyết a. "

Orochimaru phủi tay, lãnh khốc đất liếm lấy một chút cằm của mình sau đó nhìn về phía xuất đao Sasuke.

"Muốn ta hỗ trợ à, Sasuke Quân. Mặc dù nhưng đã là cái lão già nát rượu, nhưng quá bất cẩn lời nói thế nhưng là sẽ lật thuyền trong mương."

"Không cần đến ngươi tới nhắc nhở ta, gia hỏa này ta so bất luận kẻ nào đều muốn giải. Đưa ngươi chuẩn bị đều lấy ra đi, không phải vậy có đánh."

Sasuke cau mày gấp chằm chằm phía trước Danzo, trên cánh tay của hắn băng vải đã biến mất, phong ấn cơ quan cũng đã tại đánh mở quá trình bên trong.

"Động thủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  184: Gặp lại

Chương  184: Gặp lại

Thân thể trước tại thanh âm, Sasuke nhanh chóng chạy về phía Danzo. Nếu để cho Danzo giải khai Sharigan phong ấn vậy coi như phiền phức lớn rồi, đối mặt Izanagi loại này bug một dạng thuật không cẩn thận liền muốn cắm càng đầu.

Danzo mơ hồ đã nhận ra Sasuke ý đồ, muốn phải nhanh một chút giải khai tay phải phong ấn. Nhưng là Sasuke đặc chất chính là nhanh nhẹn cùng Chakra Hình Thái Biến Hóa, cái này không khoảng cách ngắn đối với hắn chẳng qua là một cái chớp mắt sự tình mà thôi. Rơi vào đường cùng, Danzo chỉ có thể nửa đường từ bỏ mở ra phong ấn, ngược lại theo Anbu thành viên phía sau nắm qua một mình.

"Chờ một chút Uchiha Sasuke, không muốn như vậy vội vã liền ra tay với ta, xem trước một chút đây là ai?" Danzo rống to.

Danzo bắt ở trước ngực người kia ăn mặc lục sắc quần áo bó, giữ lại đầu dưa hấu, lông mày thô đến, dọa người, lại là và Naruto lạc đường Rock' Lee. Giờ phút này Rock' Lee tứ chi tự nhiên rủ xuống, rõ ràng là đã mất đi Ý Thức.

"Người này ngươi cũng không lạ lẫm đi. Đội 3 Rock Lee, đã từng bị Gaara trọng thương đến không thể tiếp tục làm Ninja, vẫn là ngươi cứu hắn đâu? . Không muốn lần này lại giống như Gaara theo đuổi ngươi, trên đường gặp phải thời điểm chỉ là muốn nhiều nhất lớp bảo hiểm mà thôi, không muốn thật phát huy được tác dụng."

Danzo tay phải cùi chõ kéo lại Rock' Lee, tay trái cũng cầm lấy phi tiêu hơi đâm vào cổ da thịt, nhàn nhạt huyết dịch theo dao nhọn lưu thành 1 sợi tơ hồng.

"Yên tâm đi, hắn tạm thời còn chưa có chết chẳng qua là lăn lộn đi qua mà thôi. Bất quá ngươi muốn là tiếp tục động thủ, hắn nhất định phải chết!"

Danzo tự tin nhìn lấy Sasuke. Hắn hiểu rõ Sasuke, cho nên có thể với bức bách Sasuke gia nhập hắn Anbu tổ chức. Tên thiên tài này đến làm cho người hoảng sợ thiếu niên cùng ca ca của hắn không giống nhau lắm, hắn không coi trọng thôn làng cũng rất nặng xem đồng bạn. Danzo tin tưởng loại mâu thuẫn này tính cách sẽ để cho Sasuke lần nữa thúc thủ chịu trói.

Thế nhưng là Sasuke phản ứng có chút ngoài dự liệu lãnh khốc. Hắn dừng bước, lại lấy ra Kunai nhắm ngay Danzo.

"Làm sao? Muốn cứu hắn sao? Ta khuyên ngươi đừng suy nghĩ. Phi Lôi Thần Thuật hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng ta cam đoan tại ngươi đem phi tiêu ném qua trước khi đến ta liền đã giết hắn."

Danzo nói đem phi tiêu mũi nhọn lại vào trong đâm một chút

Ôm lấy Rock' Lee tay phải cũng là càng thêm dùng lực. Bất quá Sasuke biểu lộ lại không có bất kỳ biến hóa nào.

"Danzo, ngươi biết Tu Ma tự Hayato sao?"

"Không biết, cái kia theo lão phu có quan hệ gì." Danzo không khỏi nheo lại hai mắt.

"Không, ngươi biết, bởi vì hắn là ngươi bộ hạ Tu Ma tự tuyết tự phụ thân. Muốn lợi dụng người khác liền nhất định sẽ điều tra rõ ràng tình báo, đây mới là ngươi." Sasuke lạnh giọng nói ra.

"Vậy thì thế nào?"

"Ta đã từng đã cứu Hayato nhất mệnh, nhưng là trước lúc rời đi lại giết hắn. Ta đối với cái này không thẹn với lương tâm, cái mạng này là hắn thiếu nợ ta."

Sasuke vừa nói một bên hướng về phía trước chậm rãi cất bước.

"Đồng dạng, Rock' Lee xem làm sinh mệnh Ninja kiếp sống cũng là ta cứu vãn, như vậy giờ phút này để hắn vì ta đánh đổi mạng sống cũng là chuyện đương nhiên. Hoặc là nói đây là hy sinh cần thiết, ta hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Xấu - tuất - thần - tử - tuất - hợi - tị - dần, Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!

Lời còn chưa dứt, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt. Nhiều đến đếm không hết Kunai liền bị phóng đến Danzo chung quanh. Ngay sau đó Sasuke thân ảnh liền biến mất.

A

Một tên Anbu thành viên đột nhiên che cổ họng quỳ rạp xuống đất, miệng bên trong ra không thành thơ từ rên rỉ cùng nghẹn ngào. Liền giống bị từ giữa đó đục phá thùng rượu một dạng, đại lượng máu tươi từ giữa ngón tay vẩy ra mà ra, nhuộm đỏ phía trước hồ nước.

Bị cắt vỡ khí quản cùng động mạch cổ có thể sống bên trên hơn một phút đồng hồ, nhưng còn không đợi cái này Ám Bộ Ninja chết bất đắc kỳ tử, chung quanh hắn đồng bạn liền một cái tiếp theo một cái đất ngã xuống.

Đây chính là Phi Lôi Thần Thuật chỗ kinh khủng. Không cần kết ấn Thuấn Thân Thuật phối hợp cực hạn nhanh nhẹn cùng lực phản ứng, vô luận là chính diện tác chiến vẫn là ám sát đều có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả. Hokage Đệ Tứ tại Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong có thể một người giải quyết 50 tên Tinh Anh Thượng Nhẫn cũng là dựa vào một điểm này.

"Đáng giận Tiểu Quỷ!"

Ý thức được Sasuke quyết tâm, Danzo tức khắc đem Rock' Lee giao cho bên người Anbu thành viên trong tay bắt đầu chuyên tâm giải trừ trên tay phải phong ấn. Hắn có tự mình hiểu lấy, muốn đồng thời đối mặt Sasuke cùng Orochimaru, không có Izanagi lực lượng là chắc chắn thất bại.

Sasuke tựa hồ cũng chính là nhìn chuẩn một điểm này, trước giải quyết Anbu trợ thủ đến cho Danzo tâm lý áp lực. Khi thấy Danzo bắt đầu giải trừ phong ấn đồng thời, hắn liền chuyển đổi mục tiêu. Điều này cũng làm cho phong ấn giải trừ đến một nửa Danzo lần nữa cảm nhận được Hàn Lãnh Sát Ý.

"Nguy rồi!"

Cuống quít đất nhảy cách nguyên địa, nháy mắt sau đó lóe ra điện quang Chakra dao găm liền rạch ra vừa mới chính mình còn tại Không Gian. Thở dài một hơi đồng thời, Danzo xuất ra phi tiêu dùng Phong Độn thổi ra chung quanh tất cả Kunai trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng mà ngoài ý liệu là Sasuke cũng không tiếp tục động tập kích, ổn định hình thức Danzo bắt đầu cảm giác có chút không đúng. Vừa mới một đao kia đơn giản tựa như là giả thoáng một dạng.

"Không tốt!"

Đột nhiên nhìn về phía Rock' Lee phương hướng, quả nhiên Sasuke chuyển đi nơi nào. Nhẹ nhõm đem cưỡng ép lấy Rock' Lee gốc rễ thành viên bắt được Orochimaru bên cạnh, không tiếp tục đối với những khác Anbu thành viên ra tay.

"Uchiha Sasuke, quả nhiên ngươi ngay từ đầu mục đích đúng là cái này sao? Nói cái gì hy sinh cần thiết, đều là gạt người đi."

Danzo vừa nói một bên hoàn chỉnh giải khai tay phải phong ấn, lộ ra dữ tợn Sharigan.

"Tốt như vậy sao? Mặc kệ tiểu tử kia lời nói hẳn là có thể với nhẹ nhõm giải quyết, lần này lại phải kéo dài thời gian."

Orochimaru cau mày nhìn về phía Danzo trên cánh tay trợn lên Sharigan. Cái này từ Hashirama tế bào tạo thành cánh tay phải vẫn là hắn vì Danzo nghiên cứu, hắn biết rõ giải khai phong ấn Danzo có cỡ nào phiền phức. Không chỉ là Izanagi vặn vẹo hiện thực chi thuật, còn có Đệ nhất bình định Nhẫn Giới Mộc Độn.

Có thể nói thời khắc này Danzo tập hợp Uchiha cùng Senju lực lượng, chẳng qua là vận dụng đến, tương đương thô ráp thôi.

"Nha, cũng có nghĩ đến tình huống như vậy, cho nên mới tìm ngươi đến giúp đỡ a."

Sasuke nhìn qua thở dài một hơi, buông lỏng ra nắm chặt Anbu thành viên tay.

"Rock' Lee và Naruto bọn hắn trước hết nhờ ngươi, được không?"

"Không có vấn đề, bất quá bên này chiến đấu ta giúp không được gì."

Anbu tổ chức thành viên mở ra mặt nạ trên mặt, lộ ra một trương cùng Sasuke giống nhau đến mấy phần khuôn mặt. Cái này khiến Danzo có chút giật mình.

"Sai, ngay cả ngươi cũng muốn phản bội ta sao?"

"Danzo đại nhân, ta hiện tại cũng coi là Đội 7 người. Cho nên ta không thể thả lấy đồng đội mặc kệ." Sai nhìn một chút trong hôn mê minh người nói."Trên sách nói tại thời khắc nguy cấp hỗ trợ, người khác sẽ phi thường cảm kích."

"Nhẫn Pháp • thú ngụy vẽ!"

Bay lượn Thủy Mặc Cự Ưng giương cánh mà lên, chở hôn mê đám người bay lên chỗ cao. Từ đó Sasuke cuối cùng là chân chính buông lỏng xuống, ánh mắt tự tin cũng rốt cục về tới trên mặt.

"Tiếp xuống liền chỉ cần giết ngươi liền tốt."

"Đừng bảo là đến, nhẹ nhàng như vậy, lão phu cũng đang muốn vì Konoha giải quyết các ngươi hai cái tai hoạ đâu!"

Giải khai tay phải phong ấn Danzo cũng không có trước đó bối rối cùng khẩn trương, dựa vào Izanagi cùng Mộc Độn hắn thậm chí muốn duy nhất một lần giải quyết Sasuke cùng Orochimaru hai người.

"Hở? Thế mà ngay cả ta cũng coi như tiến vào sao?"

Orochimaru bất đắc dĩ cười cười,  hai tay bắt đầu kết ấn.

"Đừng gấp gáp như vậy nha. Tóm lại vẫn là trước cùng người quen cũ nói hai câu đi."

Dần - tị - tuất - thần, cuối cùng chắp tay trước ngực. Tại Orochimaru cái kia gần như biến thái cười thảm bên trong, hai cái Quan Tài theo mặt đất nổi lên.

"Ha ha ha, lại bị thuật này triệu hoán đi ra á. Không biết lần này lại là cái nào lợi hại người trẻ tuổi đâu?"

"Chút nghiêm túc huynh trưởng, bị thuật này triệu hoán đi ra cũng liền mang ý nghĩa có phiền toái đúng không."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  185: 0 tay cùng 0 tay chi mộng

Chương  185: 0 tay cùng 0 tay chi mộng

Orochimaru thông linh ra hai cái Quan Tài theo thứ tự mở ra, từ đó lộ ra xuất thân mặc đồ đỏ lam chiến giáp hai người. Mái tóc đen dài cùng màu trắng tóc ngắn, rõ ràng là Konoha Hokage Đệ Nhất cùng Hokage Đệ Nhị, Senju huynh đệ.

Cùng lần trước Konoha sụp đổ trong kế hoạch thời điểm so sánh, hai người dáng người lộ ra càng thêm tự nhiên linh hoạt, khí tràng cũng cường đại mấy phần. Muốn đến Orochimaru cũng đang không ngừng cải tiến uế thổ chuyển sinh.

"Chút nghiêm túc huynh trưởng, ngẫm lại xem lần trước chúng ta bị uế thổ chuyển sinh thông linh đi ra cho Konoha tạo thành bao lớn phiền phức. Có dự cảm lần này cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào a."

Tobirama đối Đại Ca 1 phục sinh liền hi hi ha ha phi thường bất mãn, trực tiếp liền mở miệng răn dạy. Người ở bên ngoài nhìn qua khả năng nghiêm túc Đệ nhị càng giống là Ca Ca.

"Cho nên đã sớm nói cho ngươi không muốn nghiên cứu những cấm chế đó nhẫn thuật. Lưu lại những cái kia thuật tới chậm sớm hội sai lầm."

Bị đệ đệ giáo huấn Đệ nhất trên mặt có chút không nhịn được, tranh thủ thời gian trái lại phê bình hai câu ý đồ vãn hồi huynh trưởng tôn nghiêm. Bất quá rất lợi hại đáng tiếc Tobirama một điểm phản ứng đều không có, tự mình bắt đầu quan sát hoàn cảnh bốn phía. Làm uế thổ chuyển sinh Khai Phát Giả, hắn rất nhanh liền cảm ứng được đứng tại bên cạnh mình Thi Thuật Giả.

"... Lại là ngươi a, gọi là Orochimaru người trẻ tuổi đúng không."

Tobirama nhíu chặt lông mày nhìn thoáng qua Orochimaru, sau đó vừa nhìn về phía chính đối diện trận địa sẵn sàng đón quân địch Danzo, không khỏi hơi giật mình.

"Trên cằm cái kia vết sẹo... Ngươi là Danzo sao?"

"Rất không may ở chỗ này một lần nữa nhìn thấy các ngươi, Hokage Đệ Nhất đại nhân, Hokage Đệ Nhị đại nhân." Danzo lạnh lùng hồi đáp.

"Xảy ra chuyện gì? Cánh tay của ngươi còn có những Sharigan đó..." Đệ nhị như có điều suy nghĩ lại rất mau tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Mặc kệ phát sinh cái gì, xem ra lần này lại là Konoha xảy ra chuyện nữa nha. () lần trước là khỉ con lần này đến phiên ngươi sao? Sẽ không cần đem lão phu bộ hạ đều đánh một lần a?"

Có lẽ là lần này dùng để tiến hành uế thổ chuyển sinh tài liệu tương đối tốt, trước mắt Hokage Đệ Nhị coi trọng đi cũng không được như vậy nghe lời. Luôn luôn rục rịch muốn thoát khỏi khống chế, Orochimaru cũng là tập trung tinh thần một mực nắm vuốt thủ ấn, phòng ngừa Đệ nhị làm ra một chút ngoài ý liệu cử động.

"Rất vinh hạnh gặp ngươi lần nữa, Hokage Đệ Nhị đại nhân. Chẳng qua trước mắt vẫn là xin ngài nghe lời một điểm tương đối tốt." Orochimaru uy hiếp nói.

"Người trẻ tuổi, lời nói đừng bảo là quá đầy." Tobirama còn lấy nhan sắc."Lần này ngươi dùng tế phẩm so sánh xuất sắc, bằng vào ngươi khả năng còn vô pháp chưởng khống được ta."

Hai cái không đồng ý nghĩa bên trên không chết người như vậy bắt đầu đấu sức.

Tobirama không thể động đậy, nhưng là bảo trì thủ ấn Orochimaru trên mặt cũng bắt đầu toát ra mồ hôi. Tràng diện đột nhiên liền như thế yên tĩnh trở lại, Orochimaru cùng Tobirama giằng co, Danzo cũng không dám động, Sasuke làm theo giống là đang nổi lên cái gì không có lên tiếng.

Chỉ có Hokage Đệ Nhất Senju Hashirama dựa vào cái kia Asura tổ truyền đại trái tim hoàn toàn không có khẩn trương cảm giác, vừa đi vừa nghỉ giống tại đi dạo phong cảnh khu một dạng.

"Thật sự là hoài niệm a, thoáng chớp mắt đều đã chết đã nhiều năm như vậy. Liền cùng ban địa phương chiến đấu cũng thay đổi nhiều như vậy." Hashirama cảm thán nói.

"Huynh trưởng! Hiện tại Konoha khả năng Chính Xử tại trong nguy cơ, cho ta có chút cảm giác nguy cơ a! Mà lại ngươi cái kia phát biểu cũng rất lợi hại có vấn đề a, cái gì gọi là chết đã nhiều năm như vậy!"

Tobirama đối với mình nhà cái này sứt chỉ Đại Ca thật sự là bất đắc dĩ, khó thở phía dưới đều từ bỏ cùng Orochimaru so đấu ngược lại mắng chửi người.

"A, thật có lỗi thật có lỗi. Chẳng qua là phát hiện nơi này là Chung Kết Cốc có chút cảm khái mà thôi. Lại nói nơi này thạch tượng là Tobirama ngươi tạo a?" Hashirama ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Là ta Nhâm Thượng kiến tạo không sai. Dùng các ngươi hai cái thạch tượng đến tỏ rõ Konoha cường đại cũng là một loại ngoại giao thủ đoạn. Mà lại có thể tại thời kỳ hòa bình phát triển Ngành Du Lịch, đền bù chiến tranh thu nhập không đủ."

Mỗi lần bị Hashirama hỏi thăm, Tobirama liền lấy bất đắc dĩ mà kiêu ngạo ngữ khí bắt đầu giải nói. Nhưng hắn rất nhanh cũng cảm giác được có cái gì không thích hợp.

"Không đúng! Không cần ngắt lời! Hiện tại thế nhưng là khẩn yếu quan đầu a, quản cái gì thạch tượng a!"

"Không, nếu như nói nơi này là Chung Kết Cốc mà nói vấn đề khả năng không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy đây. Nói thế nào ở đây cũng là Hỏa quốc biên giới, khoảng cách thôn làng còn cách một đoạn."

Hashirama rốt cục lấy ra nghiêm chỉnh gương mặt, hai tay ôm ngực nhìn về phía Orochimaru.

"Vẫn là trực tiếp hỏi hỏi người trong cuộc đi. Orochimaru, ngươi lần này đem hai huynh đệ chúng ta thông linh đi ra mục đích lại là cái gì đâu? Mặc dù ngươi là rất có thiên phú người trẻ tuổi, nhưng nói thật muốn đồng thời khống chế ta cùng Tobirama hai người bằng ngươi chỉ sợ còn làm không được."

Orochimaru nhìn thoáng qua Hashirama cái kia khoan thai tự đắc bộ dáng, thở dài buông ra bảo trì kết ấn hai tay.

"Lần này là ta thất sách a, bất quá ngài muốn hỏi mục đích khả năng đến, biến thành người khác mới được."

Giải thích Orochimaru chỉ chỉ hơi đứng ở phía sau Sasuke.

"Úc! Ngươi là khi đó đi ra giúp Sarutobi cái kia Uchiha tiểu hài tử, ta nhớ được ngươi này đôi Sharigan." Hashirama lại không khỏi hưng phấn lên.

"Ta gọi Sasuke."

Hashirama cái kia cực giống Naruto cử động để Sasuke cảm giác rất lợi hại không thoải mái, tùy ý đất báo lên danh hào.

"Sasuke, theo Sarutobi tên kia là một cái tên đây. Sự tình lần trước thật phải cám ơn ngươi, bảo vệ khỉ con lệnh."

"Chỗ nào, nói thật ta bây giờ còn có chút hối hận đây."

Sasuke câu nói này vừa ra tới, Hashirama trên mặt ánh sáng mặt trời nụ cười tức khắc tiêu tán xuống dưới. Cái kia trong giọng nói lãnh đạm hắn đọc lên tới, đó là đối thôn làng bất mãn. Tobirama thấy thế đi lên trước tiếp lời đề, lấy lãnh khốc đến có địch ý ánh mắt nhìn thẳng Sasuke.

"Sasuke tiểu tử, đối với ngươi lần trước trợ giúp thôn làng sự tình ta vẫn là rất lợi hại công nhận. Nhưng là lần này ngươi khẳng định muốn cùng Orochimaru cùng một chỗ gây bất lợi cho Konoha sao?"

"Gây bất lợi cho Konoha? Ta muốn ngài sai lầm. Konoha hoàn toàn chính xác có nguy cơ, nhưng đó là Vân Nhẫn vấn đề. Hiện tại Lôi Ảnh còn ở trong thôn mặt, lấy bọn hắn cùng Konoha quan hệ, cũng sẽ không đơn giản tới tham quan a?"

Sasuke lấy đồng dạng ánh mắt trừng trở về, hắn đối Hokage Đệ Nhị cũng không có gì lòng kính trọng.

"Cái gì? Vân Nhẫn quả nhiên có Âm Mưu sao? Xem ra nhất định phải mau chóng giải quyết ngươi về thôn làng. Hokage Đệ Nhất đại nhân, Hokage Đệ Nhị đại nhân còn xin các ngươi hai cái chúc ta một chút sức lực."

Danzo nghe vậy giật mình tức khắc bắt đầu ý đồ xúi giục Hashirama cùng Tobirama, đối với cái này Sasuke chẳng qua là trào phúng đất xùy cười một tiếng.

"Nắm giữ lòng đất tình báo ngươi thế mà không thể phát giác Lôi Ảnh Âm Mưu, thật là bị thời đại đào thải a."

Sasuke cười xong một lần nữa nhìn về phía Tobirama.

"Ta đã nắm giữ đáng tin tình báo, Vân Nhẫn sự tình ta hội đi giải quyết. Bất quá trong kế hoạch là trước diệt trừ tên bại hoại này về sau lại đi."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao? Tiểu tử! Quả nhiên Uchiha gia tộc chính là tai họa."

Tobirama hai tay ôm ngực nhìn xuống Sasuke, sát khí không ngừng khuếch tán ra tới. Sasuke cũng không chút nào yếu thế lấy đồng dạng sát khí đỉnh trở về. Hai người khí thế đụng vào nhau, khuấy động đến, có chút để cho người ta mặt đau.

"Đủ rồi, Tobirama! Ta đã cảnh cáo ngươi đừng nói loại lời này, mà lại vấn đề không ở nơi này!"

Cắt ngang hai người chính là một cỗ càng cường đại hơn khí thế, cái kia đến từ Nhẫn Giới chi thần Senju Tobirama. Giờ phút này Hashirama bộ dáng chỉ có thể để Sasuke liên tưởng đến một mình, cái kia chính là có thể xưng Hokage bá khí số một Uchiha Madara.

Không sai, liền cùng sau lưng cái kia thạch tượng đừng không có khác biệt.

"Dạng này Sasuke, ta hỏi ngươi hai vấn đề, hi vọng ngươi có thể trịnh trọng trả lời ta." Hashirama một lần nữa đổi lại một bộ bình hòa vẻ mặt vui cười nhìn lấy Sasuke.

"Tsunade hiện tại thế nào? Nàng giao cho ngươi dây chuyền lại đi nơi nào?"

Sasuke có chút kinh ngạc. Hoàn toàn chính xác hắn hiện tại không có mang theo cùng Hashirama bắt đầu thấy thì dây chuyền, nhưng không nghĩ tới Hashirama hội chú ý tới một điểm này.

"Bà bà hiện tại là Hokage Đệ Ngũ, trải qua thiếu tửu thời gian . Còn ngài dây chuyền, ta đem nó phó thác cho người thích hợp hơn. Thuận tiện nhấc lên, tên kia là Kyubi Jinchuriki.  "

"Dạng này a..."

Hashirama nghe Sasuke trả lời có chút cô đơn cúi đầu không nói. Nhìn qua là đang tự hỏi thứ gì. Tobirama nhìn lấy huynh trưởng trầm mặc cũng không dám một mình có hành động.

"Làm sao bây giờ, Sasuke Quân? Bằng không ta trước giải trừ một người uế thổ chuyển sinh đi. Chỉ điều khiển một cái ta vẫn là có lòng tin."

Orochimaru nhỏ giọng đề nghị.

"Không được, đối phó Izanagi tốt nhất vẫn là có thể có Senju lực lượng. Ngươi lưu cái tâm nhãn chính là."

Sasuke nhìn lấy không nói một lời triệu hồi ra mộng heo vòi Danzo, nhảy tới bị đông lại Gamabunta bên cạnh, vỗ nhè nhẹ tại băng cứng phía trên.

"Mà lại thời gian cũng không đủ, ta lên trước." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  186: Điệp

Chương  186: Điệp

Dứt bỏ Đệ nhất Đệ nhị vấn đề trực diện Danzo là Sasuke nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định.

Giải khai Sharigan phong ấn có được Izanagi Danzo là Sasuke cần toàn lực ứng phó đối thủ. Hoặc là nói là bức bách Danzo sử dụng Izanagi, Sasuke nhất định phải toàn lực ứng phó.

Izanagi, đó là Uchiha gia tộc cấm chế nhãn thuật, là đối tự thân thả ra chung cực huyễn thuật. Tại nhẫn thuật phát động lập tức, đem Thi Thuật Giả trạng thái bản thân dùng Sharigan ghi chép lại, sau đó tại thuật hữu hiệu thời gian bên trong, đem Thi Thuật Giả bị bất kỳ thương tổn, thậm chí bao gồm Thi Thuật Giả chết đi, đều có thể đem vật lý tính chất khôi phục lại Sharigan ghi chép trạng thái.

Danzo trên tay phải có mười cái Sharigan, đó là Orochimaru vì đề bạt Izanagi thí nghiệm phẩm, mỗi con mắt đều có thể duy trì sáu mươi giây chi phối thời gian. Nói cách khác tại trong vòng mười phút, Danzo chính là Bất Tử tồn tại, một điểm này có hay không Đệ nhất Đệ nhị trợ giúp đều là giống nhau.

Cho nên khi Sasuke làm ra cứu Rock' Lee mà từ bỏ ngăn cản Danzo mở ra phong ấn thời điểm, liền đã chú định đây là một trận đánh lâu dài. Vì để cho Danzo kéo dài sử dụng Izanagi, Sasuke nhất định phải bảo trì cường độ cao, có thể uy hiếp được tính mạng hắn tiến công.

Đồng thời Sasuke cũng muốn xác nhận một việc. Nắm giữ nhiều như thế nhẫn thuật, chính mình cứu có thể bộc phát ra như thế nào lực lượng, cùng nguyên tác bên trong Sasuke đến cùng lại có bao nhiêu lớn khác biệt.

Đem tay phải nhẹ nhàng dán tại Gamabunta cước màng bên trên, nguyên bản cũng bởi vì Băng Độn động một cái cũng không thể động Đại Cáp Mô lập tức liền nhảy nhót tưng bừng, trên người băng khối đều giống như thăng hoa một dạng trực tiếp biến mất.

"Tiểu tử, đừng nói cho ta ngươi muốn muốn ta giúp ngươi đối phó tên đại gia hỏa kia! Mặc dù cùng ngươi cũng có được khế ước, nhưng ta là Naruto thông linh đi ra, không có nghe ngươi sai sử lý do!"

Gamabunta dao động chỉ bị Danzo thông linh đi ra mộng heo vòi. Nó bị Băng Độn phong bế thời điểm cũng không có đánh mất Ý Thức, cho nên Danzo cùng Sasuke ở giữa phát sinh sự tình đều nhất thanh nhị sở, rất tự nhiên liền đoán được Sasuke giải khai hắn hạn chế nguyên nhân.

Vậy tuyệt đối không thể nào là đại chiến sợ trước ảnh hưởng đến vô tội quần chúng thả chính mình về Diệu Mộc Sơn. Tuyệt đối là muốn lợi dụng chính mình tiết tấu.

"Bớt nói nhảm, Kyubi chìa khoá còn tại ta chỗ này, ngươi không nghe lời ta liền trực tiếp cho Naruto mở ra phong ấn!"

Sasuke bất chấp tất cả nhảy tới Bunta trên đầu. Bunta gật gù đắc ý muốn hất ra Sasuke, nhưng Sasuke không chỉ có vững vàng bám vào đỉnh đầu của hắn còn thỉnh thoảng dùng Thiên Thủ cước cho nó đến bên trên như vậy một hai cái. Ăn một chút đau khổ, Bunta mới miễn cưỡng tùy ý Sasuke đứng vững.

"Đừng giận dỗi, ngươi cho rằng ta là vì cái gì bỏ mặc Naruto đem ngươi thông linh đi ra đó a."

Sasuke cúi người xuống xích lại gần Bunta tai (? ) vừa nói nói.

"Ngươi cũng thấy đấy, Danzo đồng thời có được Senju cùng Uchiha lực lượng. Đây cũng là cho thấy mục đích của hắn là chưởng khống Kyubi."

"Cho nên nói, hắn muốn muốn gây bất lợi cho Naruto thật sao?"

Gamabunta ngữ khí biến nghiêm túc. Sasuke thấy thế thỏa mãn vỗ vỗ dưới chân Bunta đầu.

"Tóm lại cái này đại gia hỏa còn xin ngươi giúp một tay, ta nhất định phải tiết kiệm Chakra đi đối phó Danzo."

"Khả ngươi vừa mới còn đem ta kém chút biến thành đông lạnh con ếch!

Người con ếch tranh luận còn chưa kết thúc, 1 cỗ kinh khủng gió mạnh từ phía sau thổi tới, quét sạch toàn bộ Chung Kết Cốc. Cỗ này phong chuẩn xác mà nói là mộng heo vòi quay Sasuke hấp khí sinh ra không khí lưu thông. Mộng heo vòi loại này Kỳ Thú là dựa vào lấy thôn phệ mộng cảnh sinh tồn, kinh khủng Hấp Lực để Gamabunta cắn đứt cái tẩu mới miễn cưỡng trên mặt hồ dừng lại.

"Uchiha tiểu tử, xem ở Cóc Đại Tiên Nhân và Naruto trên mặt mũi ta liền giúp ngươi lần này, nhưng quay đầu ngươi phải thật tốt cho cái giải thích!"

Bunta phun ra trong miệng một nửa cái tẩu, theo mộng heo vòi Hấp Lực tạo thành gió mạnh thả người càng đến không trung, gia tốc bay về phía mộng heo vòi cự trong miệng.

Danzo không có trông cậy vào có thể dựa vào Thông Linh Thú giải quyết Sasuke, hắn triệu hồi ra mộng heo vòi chỉ là muốn lợi dụng cái kia bao trùm địa hình Cuồng Phong khiến cho Sasuke chỉ có thể miễn cưỡng đứng tại chỗ, vô pháp dựa vào Phi Lôi Thần Thuật khắp nơi loạn lắc.

Giờ phút này Gamabunta theo gió lên nhảy thật sự là Danzo không nghĩ tới, trong lúc nhất thời cũng không biết muốn hay không dựa theo kế hoạch như thế vọt đến Sasuke hậu phương phóng thích Phong Độn.

"Sẽ không cứ như vậy bị mộng heo vòi nuốt vào đi."

Zabuza không khỏi có chút lo lắng, loại này cảnh tượng hoành tráng chiến đấu đối với ám sát hình hắn cùng Kakashi mà nói đều là không có sức chống cự cũng chưa từng thấy qua.

Rõ ràng không có tiến hành qua bất kỳ trao đổi gì, đứng tại Bunta trên trán Sasuke lại là không có bất kỳ cái gì bối rối. Ngược lại khóe miệng lộ ra một tia đạt thành chung nhận thức ý cười, tay trái một tay bóp một cái đại biểu Hỏa Độn dần chi ấn.

"Nghĩ không sai nha, Tiên Pháp • Viêm Long Loạn Vũ!"

Hít sâu một hơi, đem áp súc qua đi Chakra toàn bộ thổi ra. Tại Trang Độn hình thức tình huống dưới, chế tạo ra Hỏa Long không chỉ có quy mô to lớn hơn, còn nhiễm lên Nhất Tầng tử sắc. Hỏa Long gầm thét Thừa Phong chạy về phía sức gió chế tạo ngọn nguồn mộng heo vòi.

"Cóc Du Đạn!"

Phát giác được Sasuke dùng ra Hỏa Độn đồng thời, Gamabunta tức khắc phối hợp với phun ra đại lượng cóc dầu. Sền sệt dễ cháy cóc dầu cuốn lên Sasuke thả ra Hỏa Long sinh ra Khinh Khí phồng lên thức nổ tung. Tăng thêm mộng heo vòi chế tạo gió mạnh, hai cái thuật sát nhập quy mô thậm chí đuổi kịp Jiraiya Tiên Pháp • Ngũ Hữu Vệ Môn.

"Đáng giận, không kịp tránh qua, tránh né."

Hỏa diễm diện tích che phủ tích bao phủ Danzo toàn bộ đường lui, Danzo hơi suy nghĩ hai tay kết xuất mão - hợi - vị 3 ấn về sau song cầm phi tiêu hướng phía liệt diễm vọt tới.

Cái này dĩ nhiên không phải muốn chết hành động, mở ra Izanagi về sau Danzo có thể không nhìn Sasuke bất luận cái gì nhẫn thuật. Nhưng tương đối cũng mang ý nghĩa hắn nhất định phải tranh thủ thời gian tiến công mới được.

Mộng heo vòi như nguyện hút đến đối tượng, Hỏa Long nửa trước đoạn tại trong miệng của nó nổ bể ra đến, đưa nó cái kia giống như heo tựa như voi đầu nổ máu thịt be bét. Còn lại hỏa diễm thì là thỏa thích tại còn lại mặt đất tứ ngược. Trong đó cũng không có phát hiện đến Danzo thân ảnh.

"Rất tốt, tiếp xuống chính là so với ai khác Chakra trước không đủ dùng."

Sasuke mục đích chẳng qua là bức bách Danzo dùng ra Izanagi. Hắn không có buông lỏng tiến công để Danzo giải trừ Thuật Thức khôi phục Chakra dự định, tại ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức dưới hắn có hướng Senju Hashirama dựa sát vào sức khôi phục. Chỉ cần cẩn thận liên lụy, trước hết nhất hao tổn không được tuyệt đối là Danzo.

"Hỏa diễm về sau liền đi thử một chút Băng đi, Băng Hỏa đan xen mới đủ ý tứ đúng không?"

Danzo thân ảnh còn chưa hiển hiện, Sasuke liền dẫn đầu phát động nhẫn thuật. Một tay kết Phong Độn ấn, một tay kết băng độn ấn, bởi vì mộng heo vòi tử vong mà biến mất Cuồng Phong lần nữa tại Chung Kết Cốc bên trong quét. Chỉ bất quá lần này phong tướng so với lần trước muốn càng thêm rét lạnh.

"Tuyết Chi Hane, thì chi phong."

Trừ bỏ Sasuke chữ Nhật quá chung quanh, hàn phong xoay quanh. Thời gian dần trôi qua từng mảnh từng mảnh vũ mao giống như tuyết hoa chậm rãi trên không trung ngưng kết bay xuống. Nhìn như nhẹ nhàng tuyết hoa một khi đụng vào vật thể liền tức khắc bắt đầu kết băng, rất nhanh Chung Kết Cốc bên trong đã là một bộ một hai trăng rét đậm chi cảnh sắc, liền ngay cả mặt hồ đều thành có thể để người ta trực tiếp đứng yên tầng băng.

Cái này đại quy mô Trang Độn nhẫn thuật, Sasuke ngoại trừ tại Tuyết quốc dùng qua 1 lần về sau liền không có tái sử dụng, đây là lần thứ hai.

Sở dĩ tuyển dụng thuật này trừ đi cân nhắc đến cuối thu khí hậu có thể tiết kiệm Chakra bên ngoài, nó duy trì liên tục tính chất thương tổn cũng là 1 cái trọng yếu điểm. Mặc kệ có thể không thể kịp thời phát hiện Danzo tung tích, chỉ cần đem thuật phạm vi mở rộng đến toàn bộ Chung Kết Cốc, hắn nhất định phải bảo trì sử dụng Izanagi.

Chèo chống 10 phút đối với Sasuke mà nói là rất lợi hại sự tình đơn giản, mà đối với Danzo mà nói chính là vấn đề trí mạng. Cho nên Danzo tuyệt đối sẽ nhảy ra.

"Ở nơi đó!"

Quả nhiên không có đợi bao lâu, Danzo liền theo Sasuke sau lưng không đáng chú ý vị trí chui ra. Hắn bất động còn tốt, vừa mới động, cùng tự nhiên hòa làm một thể Bunta cùng Sasuke đều nhanh chóng phát hiện tung tích của hắn.

"Thủy Độn • Thiết Pháo * mô Bunta bay thẳng đến Danzo phun ra cự đại thủy pháo.  Danzo ỷ vào Izanagi hiệu quả muốn trực tiếp phá tan thủy pháo tiến lên, nhưng là thân thể của hắn lại không bị khống chế ngừng tại trong giữa không trung.

"Bắt lại ngươi!"

Sasuke trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, tay phải tại hư không một nắm, giống như là muốn đem Danzo một mực nắm chặt. Mà Bunta phun ra Thiết Pháo ngọc trực tiếp trên không trung đóng băng, đem Danzo phong ở băng khối bên trong.

"Tốt, làm xong. Cóc lão đại ngươi có thể đi về!"

Sasuke phủi tay theo văn quá trên trán nhảy tới Danzo bên người. Băng khối bên trong Danzo mặt không biểu tình, hắn căn bản không thèm để ý chút nào. Cho tới bây giờ trên cánh tay của hắn Sharigan mới nhắm lại hai cái, vô luận Sasuke thi triển như thế nào nhẫn thuật đối với hắn mà nói đều chẳng qua là vô dụng công mà thôi.

"Làm sao? Cảm thấy còn có phần thắng sao? Thật sự là vô tri người."

Sasuke cười nhạt đưa tay sờ nhẹ phong bế Danzo băng khối, một cỗ Chakra lặng yên thẩm thấu vào.

"Để ta cái này Uchiha người đến nói cho ngươi đi, Izanagi khuyết điểm trí mạng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  187: Izanagi cùng Biệt Thiên Thần

Chương  187: Izanagi cùng Biệt Thiên Thần

"Izanagi cũng không phải là hoàn mỹ nhẫn thuật, tại ngươi bị ta bắt lấy thời điểm liền nhất định phải thua!"

Sasuke điều về Gamabunta, đưa tay dán lên đông cứng Danzo cự khối băng lớn. Băng khối đang bị đụng vào lập tức giống như là nhận lấy trọng kích đồng dạng vỡ vụn ra, Sasuke hơi một trảo liền bóp lấy Danzo cổ đem hắn vững vàng theo tại mặt đất.

"Không động được a? Rất sớm đã muốn ngươi làm như vậy. Đáng tiếc còn chưa đủ cao, không phải vậy đem ngươi giơ lên cảm giác thoải mái hơn."

Danzo âm thầm vận chuyển Chakra, phát hiện mình Chakra kinh mạch nhận lấy nghiêm trọng tổn thương, nhất đại đoàn băng lãnh khí tức chôn giấu tại trong cơ thể của mình nhiễu loạn lấy cơ thể vận chuyển. Không chỉ là nhẫn thuật, thậm chí ngay cả hoạt động tay nhỏ đều sẽ thấy cứng ngắc.

"Khống chế lại ta? Đây chính là ngươi nói Izanagi khuyết điểm sao? Buồn cười, ta hiện tại liền có thể khôi phục thành bị ngươi khống chế trước đó trạng thái."

Danzo Lãnh hừ một tiếng liền muốn động tác, nhưng Sasuke hạ thủ càng nhanh. Vô số cây Băng Lăng giống như là hoa nở đồng dạng theo Danzo thân thể mỗi cái bộ vị đâm ra, tràn ra máu tươi bởi vì Hàn Lãnh cũng đông lạnh thành từng khối Dung Băng.

Theo một tiếng nghẹn tại trong cổ họng kêu thảm, Sasuke ngồi dậy đá một cái bay ra ngoài giống như là nhím biển một dạng Danzo.

"Khống chế lại ngươi? Không, ta muốn ngươi sống không bằng chết."

"Thật sao? Như vậy lão phu liền cố mà làm sống sót, mà ngươi liền đi trước một bước đi chết đi!"

Danzo hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Sasuke sau lưng, đan cầm trong tay phi tiêu, phía trên vòng quanh kinh khủng Phong Nhận hướng Sasuke hậu tâm đâm tới. Lúc này tay phải hắn bên trên Sharigan đã nhắm lại cái thứ ba.

Ngay tại lúc Danzo hướng về phía trước bước tiến một bước, mắt thấy là phải sử dụng phi tiêu đâm xuyên Sasuke thân thể thời điểm, cước bộ của hắn bị ép ngừng lại.

Cũng không phải là bị cản trở trước vào không được, mà không cách nào tiến lên. Bởi vì từ bắp chân Ám Bộ bắt đầu, từng cây băng gai liền theo dưới da đột xuất vững vàng đâm vào mặt hồ tầng băng.

"Sao, làm sao có thể! Rõ ràng còn có 7 con mắt đâu!"

"Đúng vậy a, còn có 7 con mắt, trên lý luận tới nói hẳn là còn sớm đây. Nhưng là con thứ bảy con mắt cùng thứ tám đôi mắt vẫn là có chỗ khác biệt nha."

Sasuke mỉm cười, tay phải tại hư không dùng lực một nắm. Vô số Băng Lăng tựa như cất giấu virus bạo phát một dạng theo Danzo thể nội đâm ra, Danzo lại lần nữa biến thành màu máu nhím biển bộ dáng.

"Không muốn vùng vẫy, vô luận ngươi khôi phục bao nhiêu lần đều sẽ lại biến thành như vậy."

Danzo không rõ ràng, hắn sở dĩ lại biến thành dạng này cũng là bởi vì hắn đối Izanagi lý giải vẫn chưa tới vị.

Izanagi là Uchiha gia tộc Cấm Kỵ Chi Thuật, sử dụng điều kiện phi thường hà khắc, cần đồng thời có Uchiha gia tộc cùng Senji Nhất Tộc lực lượng mới được. Nói một cách khác, thuật này cần chiếu cố Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng.

Cái này là có thể lý giải, hoặc là nói muốn đạt tới nghịch chuyển sinh tử công năng nhất định phải có cái này đặc điểm mới được.

Izanagi thoát thai từ Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Vĩ Thú vạn vật sáng tạo chi thuật, có thể đem chuyện không thể nào hóa thành khả năng, trên bản chất đã đạt đến Âm Dương độn phạm trù. Mặc dù gọi hắn là đối tự thân thả ra chung cực huyễn thuật, nhưng nó theo mỗi cái phương diện nhìn đều không giống như là một cái huyễn thuật.

Cứng rắn muốn chuẩn xác miêu tả thuật này công năng, cái kia chính là một loại lưu trữ. Đang thi triển Izanagi thời điểm, dùng để thực hiện phép thuật Sharigan hội hoàn chỉnh copy dưới Thi Thuật Giả thân thể tài liệu.

Sau đó tại thuật hữu hiệu thời gian bên trong, nếu như nhận lấy trí mạng thương hại liền sẽ đem thân thể trả lại đến Sharigan ghi chép thời khắc, cũng chính là đọc ngăn.

Bởi vì có loại này gần như gian lận năng lực, Izanagi có thể lẩn tránh hết thảy vật lý tính chất tử vong. Uchiha Madara cũng dựa vào thuật này tại cùng Hashirama quyết đấu về sau thần không biết quỷ không hay phục sinh. Cho nên Danzo đem Izanagi xem như là Bất Tử Chiêu Thức đến dùng cũng là chính xác.

Nhưng hắn cũng chính là sai tại một điểm này.

Tại Izanagi Thuật Thức bên trong, Uchiha Sharigan là thực hiện phép thuật cơ sở. Nếu như đem trọn cái thuật so sánh một cái máy móc, Senju Hashirama tế bào tựa như là năng lượng cung cấp ngọn nguồn, mà Sharigan chính là gửi lại công năng thiết bị.

Đem Thi Thuật Giả thân thể tư liệu trăm phần trăm không có chút nào bỏ sót copy xuống tới tồn tiến Sharigan bên trong, tùy thời điều động đi ra lấy vì mô bản dùng Âm Dương độn tái tạo thân thể. Có thể đem cái này hiểu thành Izanagi chi tiết quá trình.

Mà mỗi cái Sharigan tố chất đều là có cực hạn, nó có copy nhẫn thuật năng lực lại không cách nào copy Huyết Kế Giới Hạn thuật. Cho nên muốn phục chế hoàn chỉnh người loại công trình này hàm lượng tất nhiên sẽ tạo thành quá tải, cũng chính là Sharigan hư hao. Cho nên một khi dùng ra thuật này, thực hiện phép thuật cái kia con mắt liền sẽ vĩnh cửu mù.

Mù Sharigan thì tương đương với báo hỏng, trong đó ghi chép tài liệu cũng liền biến mất. Muốn muốn tiếp tục có được loại này "Tùy thời đọc ngăn" năng lực lời nói nhất định phải một lần nữa ghi chép trạng thái bản thân.

Danzo chuẩn bị mười cái Sharigan đến kéo dài Izanagi thời gian sử dụng, nhìn qua giống như là một cái hoàn chỉnh thuật, nhưng trên thực tế là phân biệt đối với mình sử dụng mười lần Izanagi. Mỗi lần ghi chép đều là bất đồng vô hại trạng thái.

Trong đó là cơ hồ không có khe hở, Danzo nhất định phải thường xuyên quan sát Sharigan mở bế đến bảo đảm chính mình ở vào Izanagi hữu hiệu thời gian bên trong. Sở dĩ sẽ diễn biến được không Dan Katō bị Băng Độn đâm thủng qua tình huống, chính là Sasuke bắt lấy Sharigan mở bế chi kém.

Sasuke khống chế lại Danzo cũng hướng trong cơ thể hắn rót vào Chakra thời điểm, Danzo trên cánh tay còn có tám con Sharigan mở to. Nhưng phát động Băng Độn giết chết Danzo, để Danzo giật mình khôi phục tự thân thời điểm, Danzo trên cánh tay chỉ có con thứ bảy con mắt.

Nói cách khác Danzo ghi chép ở trong mắt Tả Luân chính là thân thể bị Sasuke rót vào đại lượng Chakra chính mình. Cái này cùng khả phát giác vật lý tính chất phá hư bất đồng, Sasuke dùng ngôn ngữ dụ Sứ Đoàn giấu lược qua Sharigan giao thế, từ đó về sau Danzo liền không cách nào lại thông qua Izanagi trở lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại chính mình.

"Cấm Thuật sở dĩ là Cấm Thuật cũng là bởi vì nó tính nguy hiểm. Danzo ngươi tại không có hoàn toàn hiểu rõ Izanagi tình huống dưới, để Orochimaru đem mười cái Sharigan sát nhập thành một cái đạo cụ, cái này liền là của ngươi bại bởi vì."

Sasuke thích ý đứng đấy, không ngừng điều khiển Băng Độn Chakra xoắn nát Danzo phục hồi như cũ thân thể, trong giọng nói tràn đầy nhẹ nhõm.

"Đã từng ta chính là dùng một chiêu này đem Orochimaru theo Konoha bức lui, ngươi hẳn là cũng biết a. Vì cái gì không có phòng bị? Vẫn là nói ngươi quá mức tự tin, lão bất tử!"

"A a a!"

Gầm lên giận dữ, Danzo không để ý theo trong thân thể đâm ra Băng Lăng bạo phát ra đại lượng Chakra. Mặt đất theo Danzo rung động mà biến hóa, từng cây vặn vẹo cây cối theo đáy hồ đỉnh ra, đánh vỡ kiên cố tầng băng hướng Sasuke quấn quanh đi.

Danzo đã không để ý tới tiết kiệm Chakra tới đối phó Orochimaru, hắn muốn sống sót lời nói nhất định phải tại còn lại bảy con Sharigan đều nhắm lại trước đó giết chết Sasuke. Chỉ có Sasuke cái này điều khiển Băng Độn Chakra người biến mất, hắn có thể miễn ở loại này thê thảm kiểu chết.

Sasuke thổi miệng huýt sáo, giống như Yến Tử tránh né lấy giảo hướng mình Mộc Độn. Thời gian kế tiếp đối với hắn mà nói chính là chính thật tiêu hao chiến, thậm chí không cần dùng tới toàn lực, chỉ cần thỉnh thoảng dùng Phi Lôi Thần né tránh Danzo công kích là được rồi. Thời gian vừa đến, hắn chính là cái người chết mà thôi.

Danzo công kích cũng rất lợi hại khiến người ta thất vọng. Có thể là một mực đem tay phải phong ấn nguyên nhân, Danzo đối Mộc Độn sử dụng rất lợi hại thô ráp, thậm chí đều không có lần trước Orochimaru thông linh ra chỉ còn một hai thành thực lực Đệ nhất mạnh. Nhánh cây tùy ý phồng lên vặn vẹo, đơn giản tựa như là theo bản năng phóng thích Chakra một dạng.

"Hữu tình nhắc nhở một chút, nếu là Chakra tiêu hao quá nhiều lời nói nhưng là sẽ bị Đệ nhất tế bào phản phệ."

Sasuke né tránh bên trong vẫn không quên trào phúng một câu, cái này khiến Danzo tiến công càng thêm mãnh liệt . Bất quá, ở trong mắt Sasuke dạng này chẳng qua là vô lực giãy dụa mà thôi. Ngoan cố chống cự cái kia dù sao cũng là thú bị nhốt, còn có thể như thế nào?

"Bất quá dạng này có thể hay không quá đơn giản điểm?"

Đột nhiên, Sasuke sinh ra ý nghĩ như vậy. Phải biết nguyên tác bên trong Sasuke giết chết Danzo đây chính là bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, Mangekyo Sharingan không cần tiền dùng mới làm xong. Hiện tại chính mình chỉ là dùng một chiêu Băng Độn liền giải quyết Danzo có phải hay không quá dễ dàng rồi?

Phía sau mát lạnh, Sasuke bản năng rút đao cản tại bên người.

Không hề nghi ngờ có ngăn trở công kích thực cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  188: Rắn

Chương  188: Rắn

Bản năng sinh ra cảm giác nguy cơ, Sasuke thư rút đao ngăn ở phía sau.

Quả thật đúng là không sai, hoành ở sau lưng thân đao có ngăn trở công kích cảm giác. Nhưng là cường độ không mạnh tựa như thử chiêu số. Cái này không phải là Danzo đánh lén, hắn hiện tại nhất định là dốc hết toàn lực mới đúng.

Theo bản năng không có sử dụng Phi Lôi Thần tránh né, Sasuke liên tục hai cái lộn ngược ra sau bám vào Uchiha Madara thạch tượng trên lưng. Hướng ban đầu vị trí nhìn lại, nhiều đến đếm không hết Khởi Bạo Phù đem mặt băng nổ ra 1 cái lỗ thủng, đồng thời nổ tung còn có 3 cái vị trí. Nơi đó đều là Kunai tiêu ký địa phương.

"Suýt nữa quên mất sự hiện hữu của các ngươi. Biết rõ nhìn chuẩn đối thủ tự cho là đắc thủ lập tức cho nó nhất kích trí mệnh là ngươi tác phong trước sau như một, ta còn buông lỏng thành dạng này, thật sự là sai lầm!"

Sasuke lạnh lùng nhìn lấy cái kia cắn phi tiêu cầm trong tay Khởi Bạo Phù Senju Tobirama, về đao vào vỏ cởi bị tạc mục tay áo dài áo khoác, lộ ra bên trong mang theo Uchiha Tộc Huy áo đuôi ngắn.

Hokage Đệ Nhị dựa vào Phi Lôi Thần Thuật phát động lẫn nhau thừa Khởi Bạo Phù tại không biết tình huống dưới Sasuke cũng không có cách nào hoàn toàn tránh đi, vẫn là nhận lấy nổ tung thương tổn. Bất quá loại này thương tại Tiên Nhân Hình Thức khôi phục lại coi như có thể tiếp nhận.

"Nhìn không ra ngươi còn đối ta hiểu rất rõ nha. Bất quá ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, cũng thẳng muốn biết lấy Hỏa Độn nổi tiếng Uchiha, Thủy Độn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tobirama cắn lâm thời khắc lên chính mình Phi Lôi Thần Đồ Án phi tiêu, hai tay nhanh chóng kết ấn. Hắn kết ấn thủ ấn phi thường đặc thù, có rõ ràng cá nhân đặc sắc, giản hóa đến phổ thông Ninja hồ chỉ có thể nhận ra đây là Thủy Độn trình độ. Đương nhiên phổ thông Ninja cũng thấy không rõ hắn kết ấn chính là.

Sasuke dĩ nhiên không phải phổ thông Ninja, có Sharigan không chỉ có thể thấy rõ Tobirama kết mỗi cái ấn thức, liền ngay cả hắn suy nghĩ dùng nhẫn thuật đều có thể hoàn chỉnh phân biệt đi ra. Phải biết Sasuke Thủy Độn thế nhưng là theo Phong Ấn Thư đi học Tobirama, đối những cái kia đặc thù kết ấn cơ hồ là không thể quen thuộc hơn được, lập tức cũng là cấp tốc kết ấn, dùng ra cùng Tobirama giống nhau như đúc thuật.

"Thủy Độn • Thủy Đoạn Ba!"

Hai người không phân tuần tự đồng thời từ trong miệng phun ra cao áp cột nước, ngang qua hơn phân nửa Chung Kết Cốc đánh vào nhau.

Luận đối Thủy Độn chưởng khống lực cùng tạo nghệ, tự nhiên là được xưng là Thủy Thần Hokage Đệ Nhị càng hơn một bậc. Nhưng không ngừng nghiên tập Băng Độn Sasuke cũng không kém, tại Tiên Thuật Chakra gia trì dưới hai người thuật đấu cái lên trống tương đương.

Nước cùng Thủy Băng Lãnh quyết đấu nhìn qua lại dường như hỏa diễm nhiệt liệt, vẩy ra ra bọt nước giống như là đao nhận đồng dạng đem mặt hồ băng khối cắt ra. Lúc trước bị Sasuke Trang Độn nhẫn thuật Băng Phong mặt hồ, giờ phút này tựa như là đầu mùa xuân tuyết hóa, tung bay đầy Phù Băng.

Orochimaru

Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn có thể dùng ra cường lực như vậy thuật!"

Sasuke nhảy đến một khối Phù Băng bên trên hướng Orochimaru giận rống lên. Không đề cập tới bị uế thổ chuyển sinh Tobirama vì cái gì có thể có loại trình độ này thực lực, riêng là Orochimaru điều khiển dưới hắn nên không thể hướng mình hành động mới đúng.

Xa xa đứng đấy Orochimaru trên mặt vẫn là loại kia ý vị không rõ nụ cười. So sánh với nhau bên cạnh hắn không có chút nào động tác Đệ nhất khắp khuôn mặt là u ám.

"Sasuke Quân, vừa mới tại ngươi cùng Danzo giao thủ thời điểm ta đột nhiên nghĩ thông suốt." Orochimaru ánh mắt bên trong toát ra đã lâu không gặp điên cuồng khí chất.

"Cứ như vậy chiếm lấy thân thể của ngươi, lấy thân phận của Uchiha Sasuke hành tẩu vu thế nói không chừng cũng không tệ. Ngươi Sharigan ta liền thừa này nhận."

Orochimaru lời nói này để Sasuke thấy phi thường kinh ngạc. Ngay tại Sasuke cùng Danzo động thủ trước đó, hắn liền phát ra qua hết toàn bộ ngược lại ngôn luận. Có lẽ những lời kia có độ tin cậy cũng không cao, khả Sasuke đối với Orochimaru sẽ hay không trợ giúp chính mình hoàn toàn không có hoài nghi. Dù sao mình cùng Orochimaru giao dịch vẫn chưa hoàn thành, Kimimaro còn chỉ có thể nằm ở trên giường đây.

Nhưng bây giờ nghĩ lại có lẽ cũng không kỳ quái. Đối với Orochimaru loại này coi thường bộ hạ sinh mệnh người mà nói, nếu như có thể đạt được thân thể của mình, từ bỏ Kimimaro cũng không phải cái gì không làm được quyết định. Chỉ bất quá hắn trước sau phản ứng quá mức kì quái.

"Tobirama, ngươi trước dừng tay, sự tình không thích hợp."

Senju Hashirama hai tay ôm ngực nhìn chằm chằm Orochimaru không tha, khí thế dần dần đề bạt.

"Ngươi muốn muốn xuất thủ, trước đó có rất nhiều cơ hội. Hiện tại thời cơ này cũng không tốt, ngươi đến cùng đang tính toán lấy thứ gì?"

Orochimaru cũng không bởi vì Đệ nhất khí thế mà có chỗ sợ hãi, nhưng ngay tại Orochimaru trả lời trước đó Tobirama vượt lên trước ứng Hashirama nghi vấn.

"Huynh trưởng, ta cũng không phải là khống, mà là có tự mình ý thức đang hành động."

Tobirama chắp tay sau lưng, lặng lẽ đem một cái phi tiêu câu tới trên ngón tay.

"Gia hỏa này không thích hợp ta biết, nhưng là tình huống hiện tại là cái này Uchiha Sasuke muốn nguy hại Konoha. Làm trước đây Hokage, ta không thể ngồi xem mặc kệ, giết hắn mới là chuyện trọng yếu nhất. Nếu để cho thiếu niên này trưởng thành tiếp, tất sẽ thành cái thứ hai ban, đến lúc đó Uchiha gia tộc liền càng thêm nguy hiểm."

Tobirama

Hashirama đã nhận ra Tobirama động tác, nhưng không thể ngăn cản lại Tobirama động tác. Liền trong lúc nói chuyện, Tobirama liền dùng chính mình đặc hữu Thuấn Thủy chi thuật đột nhiên trượt đến Sasuke bên người vung tay khẽ vẫy quét ngang. Phi tiêu theo sửng sốt bất động Sasuke thể nội xẹt qua, lại chỉ hoạch xuất ra một đạo Phi Mạt. Đồng thời Sasuke xuất hiện ở Tobirama bên cạnh vung đao chém tới. Thuấn Thủy chi thuật Sasuke cũng biết.

"Kill Me? Có gan đến thử một chút a, như thế ngươi cũng không cần lại lo lắng Uchiha gia tộc!"

"Hừ, không cần ngươi nhắc nhở ta cũng sẽ làm."

Phi tiêu cùng đao nhận tiếng leng keng giao thế vang lên, hai người thoáng qua ở giữa đã qua mấy chiêu. Sasuke cùng Tobirama đều là Tốc Độ Hình Ninja, cũng đều nắm giữ Phi Lôi Thần Thuật, dù là chẳng qua là kết ấn thời gian cũng có thể lưu lại trí mạng khe hở.

Tobirama bởi vì là uế thổ chuyển sinh bất tử chi thân, hoàn toàn là lấy thương đổi thương Đả Pháp. Sasuke có thể một tay kết ấn, cũng không có quá ăn thiệt thòi. Nhưng dạng này bị không chết người quấn lấy cuối cùng không phải sự tình, nương tựa theo Sharigan lực quan sát, Sasuke phát hiện Tobirama một cái khe hở, thuận lợi dùng Thiên Điểu Nhận đem hắn chém thành hai nửa.

Bị chém ngang lưng Tobirama hoàn toàn không có giật mình biểu hiện, một tay chống đất bắn ra chờ đợi Uế Thổ chi thân phục hồi như cũ. Ngược lại chính là làm ra Phản Kích Sasuke sắc mặt biến cực kỳ khó coi.

"Không tệ Ý Thức a người trẻ tuổi, thế mà có thể tại xuất đao đồng thời lưu lại cho ta Phi Lôi Thần Thuật Thức. Bất quá ngươi cái thuật thức này cùng ta giống như không giống nhau lắm a."

Đệ nhị nhìn một chút trên vai văn tự ấn thức, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tán thưởng. Sasuke nghe vậy bất động thanh sắc sờ soạng một chút bên hông, nơi đó có một cái Chakra khắc hoạ Đồ Án.

Đệ nhị Phi Lôi Thần cùng Đệ tứ Phi Lôi Thần Thuật Thức hoàn toàn khác biệt, Sasuke học tập Đệ tứ chi thuật là lấy văn tự làm môi giới. Đệ nhị thì là mưu đồ án vì ấn thức, Sasuke trên lưng Đồ Án chính là Đệ nhị lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

"Lần này nguy rồi."

Sasuke không khỏi thầm mắng một tiếng, đây là hắn chính thật thấy nóng nảy một lần.

Phi Lôi Thần Thuật Thức cơ hồ là vĩnh cửu tồn tại, làm địch người thân thể bị lưu lại Thuật Thức lúc, liền mang ý nghĩa bị viết lên đại biểu tử vong Chú Ấn. Hiện tại mặc dù mình cùng Tobirama trên thân đều lưu lại đối phương Phi Lôi Thần Thuật Thức, nhưng Tobirama là bất tử chi thân, hoàn toàn có thể đối với mình phát động tính chất tự sát tập kích.

Nói cách khác đợi đến Tobirama uế thổ chuyển sinh khôi phục hoàn toàn về sau, tất nhiên sẽ đối Sasuke phát động đánh bất ngờ. Đến lúc đó chính là lực phản ứng đấu, mà cắt Sasuke vô cùng ăn thiệt thòi.

Bất quá Sasuke cũng không phải là không có phần thắng.

Cho tới bây giờ, Sasuke đều là đang chuyên tâm cùng Tobirama giao thủ, Danzo tiềm phục tại chỗ tối hoàn toàn không có động tác. Cái này căn bản cũng không phải là cái kia loại nguy cấp tình huống chuyện nên làm, nói cách khác hiện tại Danzo vô pháp ra tay với mình.

Kết hợp Orochimaru dị dạng, Sasuke phán định đây là Danzo đối Orochimaru sử dụng có thể điều khiển nhân tâm Biệt Thiên Thần.

Danzo di thực Uchiha Shisui con mắt, có được có thể xưng toàn bộ Hokage mạnh nhất huyễn thuật. Nhưng hắn Biệt Thiên Thần là không hoàn toàn, nhất định phải đối người khác tiến hành duy trì liên tục khống chế, đồng thời sử dụng tới 1 lần về sau cần muốn tiến hành khôi phục. Hắn hiện tại nên trốn tại cái nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh sử dụng Biệt Thiên Thần cải biến Orochimaru tư tưởng.

Chỉ cần có thể tại Tobirama khôi phục trước đó tìm ra Danzo, để hắn không rãnh sử dụng Biệt Thiên Thần, Hokage Đệ Nhị đối với mình liền sẽ không tái tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

"Đáng chết Orochimaru, ngươi dù sao cũng là nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật nam nhân, làm sao dễ dàng như vậy liền bị Danzo khống chế a!"

Ở trong lòng phàn nàn một tiếng, Sasuke đem Tiên Thuật Chakra phát tán ra, bắt đầu dùng thảm thức quét xem Phương Pháp tìm kiếm Danzo vị trí.

"Uy, Uchiha Sasuke. Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Sasuke nghe vậy nhìn lại, lại là Senju Hashirama đang hướng về mình tra hỏi. Hắn một tay nắm lấy Orochimaru bả vai, đồng thời Orochimaru cũng hai tay bảo trì kết ấn, nhìn qua hai người hẳn là lâm vào trước đó thân thể quyền khống chế tranh đoạt bên trong.

"Ta hỏi ngươi, Sasuke."

Hashirama trên mặt thần sắc biến đến vô cùng nghiêm túc, thậm chí nghiêm túc đến có chút che lấp.

"Ngươi vừa mới nói giết ngươi cũng không cần lại lo lắng Uchiha gia tộc, cái này là chuyện gì xảy ra?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  189: Lãnh Quân

Chương  189: Lãnh Quân

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

"Không cần lo lắng? Uchiha gia tộc phát sinh cái gì rồi?"

Đệ nhất ngữ khí không giống sắc mặt bình tĩnh như vậy, có thể nghe ra trong lòng của hắn ba động. Khả năng tại Hashirama lý giải cùng hi vọng bên trong, Uchiha gia tộc cũng là trong thôn đáng tin một viên.

Nhưng vấn đề này đối với Sasuke mà nói không có chút ý nghĩa nào, tựu tính hiện tại nói với Hashirama sáng tỏ hết thảy thì tính sao? Không có bất kỳ cái gì sự tình sẽ cải biến, Uchiha gia tộc đã diệt tộc, Itachi tại Akatsuki ẩn núp, Sasuke cũng muốn rời khỏi Konoha.

Thu hoạch được Hokage Đệ Nhất lý giải? Đừng nói giỡn, đạt được một người chết lý giải có làm được cái gì. Hiện tại Sasuke việc khẩn cấp trước mắt là tìm tới Danzo giải khai Orochimaru Biệt Thiên Thần, mà không phải tranh thủ cái này chỉ có thể cùng Orochimaru giằng co người hiền lành.

"Không có gì phát sinh cái gì, chính là mặt chữ ý tứ. Uchiha gia tộc đã bị diệt, Konoha chỉ còn lại có ta một cái mà thôi."

Sasuke phát động Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Tobirama bên cạnh, lúc này Tobirama nửa người dưới còn không có hoàn toàn khôi phục.

"Đây hết thảy tất cả đều muốn cảm tạ Hokage Đệ Nhị ngươi khi đó lưu lại những chính sách đó cùng Danzo cái này Hảo Đồ Đệ."

Dùng lực dẫm ở Tobirama đầu, Sasuke sử dụng Rasengan phá hủy hai tay của hắn. Liền xem như uế thổ chuyển sinh chi thân, ủng có vô hạn Chakra cùng có thể khôi phục, nếu là không có song tay cũng không cách nào sử dụng nhẫn thuật.

Cứ như vậy tựu tính Tobirama muốn phải lập tức Phản Kích cũng chỉ có thể dùng Phi Lôi Thần Thuật thuấn di đến Sasuke bên người thôi.

"Chờ một chút, ngươi nói Uchiha gia tộc bị diệt? Vẫn là Tobirama sai? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Trả lời ta!"

Hashirama rốt cuộc bảo trì không được trấn định, bắt đầu vội vàng hỏi thăm Sasuke, thân là Nhẫn Giả Chi Thần khí thế cường đại cũng là không giữ lại chút nào phóng thích ra ngoài.

Nhưng dù cho khí độ cùng tâm đều là năm đó Nhẫn Giới đệ nhất nhân, Hashirama lúc này thực lực vẫn là bị uế thổ chuyển sinh hạn chế đến sít sao. Orochimaru sợ Hashirama hội ngăn cản Tobirama Danzo đánh giết Sasuke cũng là dùng hết toàn lực đi khống chế Đệ nhất hành động.

"Hiện tại ngươi hỏi vấn đề này lại có ý nghĩa gì? Dù sao trước mắt ta đích xác là đứng tại Konoha mặt đối lập, cũng dự định giết chết Konoha cố vấn đoàn giấu, như vậy ta và các ngươi huynh đệ liền là địch nhân không phải sao?"

Sasuke nói trên tay phải bốc cháy lên tử sắc Chakra hỏa diễm, hỏa diễm tại lơ lửng không cố định bên trong chậm rãi tạo thành một nắm tử sắc đoản đao.

"Vạn Giới Tất Phá Phù (rul Ebr EAk Er).

"

Theo Thần Thoại Nhân Vật Medea nơi đó đoạt được pháp tắc, tại Thế Giới Hokage có được phá giải Chú Ấn kết giới năng lực. Đã từng Sasuke cũng từng ý đồ dùng một chiêu này đến chiếm lấy bị Orochimaru uế thổ chuyển sinh đi ra Hokage Đệ Nhị, chỉ bất quá khi đó hắn cùng Orochimaru là địch nhân, mà bây giờ là minh hữu.

Không đổi là, hắn đều phải giải quyết Đệ nhị cái này cường đại chiến lực.

Tử sắc dao găm đâm vào Tobirama đầu nửa tấc sau liền đình chỉ không tiến. Sasuke chuyên tâm tập trung ở dao găm bên trên, Tobirama thân thể tại thời gian này cơ hồ toàn bộ phục hồi như cũ lại cũng không có bất kỳ cái gì động tác. Ngược lại Hokage Đệ Nhất thì là thời gian dần trôi qua có thể đoạt về quyền khống chế thân thể.

Vạn Giới Tất Phá Phù (rul Ebr EAk Er) cũng không phải là mặt chữ bên trên như vậy vô giải chiêu số, nó sử dụng cũng là phải trả giá thật lớn. Muốn phá giải kết giới nhất định phải nỗ lực xây dựng kết giới thậm chí càng nhiều Chakra, mà chiếm lấy uế thổ chuyển sinh người quyền khống chế nhất định phải cùng Thi Thuật Giả tiến hành đọ sức.

Hiện tại Sasuke rõ ràng cùng Orochimaru tiến nhập trong giằng co, chỉ có thể nói rõ lúc trước trong chiến đấu hắn hao tốn so trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều Chakra.

Bao trùm Chung Kết Cốc đại quy mô nhẫn thuật, Phi Lôi Thần Thuật lặp đi lặp lại sử dụng, Trang Độn hình thức cũng sẽ gia tốc thể lực tiêu hao. Cho dù có ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức, đối với một cái mười ba tuổi còn đang trưởng thành kỳ thiếu niên tới nói vẫn là gánh vác quá lớn.

Cho dù đối với Sasuke trên tay tử sắc dao găm không hiểu rõ lắm, nhưng tương tự là Ốc Sên tiên nhân Đệ nhất lập tức liền phát hiện một điểm này, hắn tranh thủ thời gian quay Sasuke lớn tiếng gọi hô lên.

"Uy! Đừng ngốc tại đó!"

Đệ nhất có thể phát hiện sự tình, một mực đang âm thầm quan sát Danzo tự nhiên cũng có thể phát hiện, đây không thể nghi ngờ là đánh lén cơ hội tốt. Trong lòng còn có nghi vấn Hashirama không hy vọng Uchiha cuối cùng Huyết Duệ liền chết đi như thế.

Mà Hashirama cái kia âm thanh nhắc nhở tựa như là nhắc nhở Danzo động thủ tín hiệu một dạng, lời còn chưa dứt, dường như sắc bén trường mâu nhánh cây liền theo Sasuke dưới chân mặt đất đâm ra. Sasuke không có chút nào phòng bị bị rễ cây gai gỗ đâm xuyên qua bụng.

"Uchiha Sasuke, đi chết đi!"

Danzo hai tay nắm ở khổ theo chính diện đâm về phía Sasuke cổ họng. Sasuke Chữa Bệnh Nhẫn Thuật không thể so với Tsunade kém bao nhiêu, tại chữa trị phương diện Chưởng Tiên Thuật thậm chí càng hơn một bậc. Phổ thông vết thương trí mạng Danzo không yên lòng, hắn nhất định phải thân thủ cắt đứt Sasuke đầu lâu mới an tâm.

Thắng lợi đang ở trước mắt, chỉ cần đem phi tiêu lại hướng trước đâm vào mấy phần chính mình liền có thể sống sót, thậm chí có thể mượn cơ hội này cả đổ Tsunade đạt được cái kia ngấp nghé đã lâu Hokage chi vị.

Bất quá rất lợi hại đáng tiếc, tại một trận bọt nước đập vào mặt về sau, phi tiêu mặc dù có gai bên trong thực cảm giác, nhưng người trước mắt lại không phải Sasuke, mà là không chút biểu tình Senju Tobirama.

Ngay sau đó cổ đau xót, Danzo quay đầu phát hiện mấy đầu màu đen rắn vững vàng cắn chính mình. Theo Độc Xà mút vào, Danzo có thể cảm giác được sinh mệnh của mình theo Chakra bị hấp thụ đang nhanh chóng trôi qua.

Orochimaru

"Izanagi cùng Mộc Độn đều là phi thường tiêu hao Chakra thuật. Năm đó cho ngươi chế tác cái này tay chân giả thời điểm vì kéo dài Izanagi thời gian, cũng không có cân nhắc đến một điểm này. Ngươi bây giờ còn có đầy đủ Chakra sao?"

Orochimaru vẫn là cái kia phần biểu tình tự tiếu phi tiếu, hai tay kết ấn chậm rãi đi đến Danzo bên người.

"Ta nói qua thuật này đừng dùng rắn đến thi phóng a? Không là cho ngươi Cóc ghẻ sao?"

Sasuke bẻ gãy đâm xuyên chính mình gai gỗ, bước đi thong thả đến hơi địa phương xa bắt đầu cho mình trị liệu. Có lẽ là Chakra tiêu hao có chút quá lớn, trị liệu tốc độ cũng không có dĩ vãng nhanh như vậy.

"Không cần để ý loại này chi tiết, rắn thế nhưng là suốt đời biểu tượng."

"Cóc vẫn là Bất Tử biểu tượng đâu!"

Sasuke lau đi mồ hôi trán, có chút không vui nhìn về phía Orochimaru.

"Ngươi là lúc nào giải khai Biệt Thiên Thần? Vì cái gì không sớm một chút hỗ trợ, còn làm hại ta thụ thương."

"Cái gì? Sasuke Quân ngươi hiểu lầm, ta cũng là vừa mới theo cái kia kỳ quái huyễn thuật bên trong giải thoát đi ra. Nhất Thanh tỉnh liền giúp ngươi nha."

Hoàn toàn chính xác, Danzo Biệt Thiên Thần hiệu quả cũng không phải là vĩnh cửu, mà là cần phóng liên tục. Nếu như nói Orochimaru là tại Danzo phát động đánh bất ngờ thời điểm theo huyễn thuật bên trong giải thoát, đồng thời điều khiển Hokage Đệ Nhị thi triển Thuấn Thủy chi thuật vì Sasuke cản đao lời nói cũng xác thực nói còn nghe được.

"Thiếu cho ta giả ngu, Orochimaru. Mới không phải như thế a?"

Sasuke nheo cặp mắt lại nhìn lấy cái này rắn một dạng âm lãnh nam nhân.

"Đem dao găm đâm vào Đệ nhị đầu thời điểm căn bản cũng không có Chakra tranh đoạt cảm giác, ngươi đã sớm thoát khỏi Biệt Thiên Thần khống chế được Đệ nhị a? Có thể thao túng Đệ nhị dùng ra như vậy tinh chuẩn thuật, trước ngươi ẩn giấu một tay đây."

Bình thản ngữ khí lại tản ra hơi lạnh thấu xương, thậm chí tại Orochimaru cùng Sasuke ở giữa trực tiếp liền ken két kết xuất một đầu Băng đường. Đối đãi cái này đoán không ra tâm tư nam nhân, Sasuke từ đầu tới cuối duy trì lấy mười hai phần cảnh giác.

"Nha, ai biết được. Tốt xấu ta cũng là Tam Nhẫn một trong, không thể thua quá nhiều a."

Orochimaru mỉm cười giải khai Đệ nhị uế thổ chuyển sinh,  tại hóa thành hạt bụi trước một khắc Đệ nhị hung hăng trừng Sasuke một chút.

"Tóm lại mặc dù phát sinh rất khó lường cho nên, ta vẫn là phối hợp Sasuke Quân ngươi hoàn thành kế hoạch sự tình. Kết quả theo mong muốn một dạng không được sao?"

Đại thể trị liệu một chút thương thế, Sasuke một lần nữa đi trở về Orochimaru bên người, sát khí đột nhiên phun liệt ra.

"Hừ, đừng cho ta đùa nghịch tiểu tâm tư, cẩn thận ta giết ngươi."

"... Yên tâm đi, hiện tại ta hoàn toàn không dám đây."

Orochimaru đầu hàng giống như giơ hai tay lên lui về sau một bước, sau đó nhìn về phía bị rút khô Chakra hấp hối Danzo.

"Hiện tại chuyện trọng yếu là xử lý Sasuke Quân cừu nhân, đúng không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  190: Chung kết

Chương  190: Chung kết

"Sasuke Quân, chí ít hiện tại đao của ngươi hẳn là chỉ hướng người cũng không phải ta."

Orochimaru có ý riêng nhìn một chút đã hấp hối Danzo, lão nhân này mấy cái có lẽ đã bị hút khô Chakra.

"... Nói cực phải, nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta."

Sasuke thu hồi lạnh lùng sát khí rút ra thiên Bố Lưu Kiếm thẳng tắp đâm về Danzo. Mũi đao di động chậm chạp cuối cùng đình chỉ tại Danzo cổ họng trước hai ba tấc.

"Làm sao vậy, sẽ không còn sinh lòng thương hại a?" Orochimaru nói ra.

"Không phải, ta không động được."

Sasuke duy trì xuất kiếm tư thế, dùng ánh mắt còn lại liếc về phía Hokage Đệ Nhất. Hashirama khóe mắt xuất hiện màu đỏ nhãn ảnh, cái trán Trung Tâm cũng có một cái màu đỏ Đồng Tâm Viên, đây là cùng Sasuke giống nhau ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức.

"Là ngươi làm à, Hokage Đệ Nhất đại nhân?"

"Như như lời ngươi nói, hiện tại thân phận ta không đồng dạng. Cho dù biết Danzo là dẫn đến Uchiha bị diệt tộc thủ phạm cũng vô pháp dễ dàng tha thứ ngươi chỉ đơn giản như vậy sát hại thôn làng cao tầng. Dù sao ta là Hokage, liền như năm đó cùng ban chiến đấu một dạng, ta nhất định phải lựa chọn thôn làng."

Hashirama tay phải hiện lên trảo hình dáng vươn hướng Sasuke, tay trái dùng lực nắm chặt cổ tay phải, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Cái này chính là không có xuất hiện thuật sao? Thật sự có thể trói buộc Tiên Nhân Hình Thức hạ ta đây."

Sasuke dùng ai cũng không nghe được thanh âm tự lẩm bẩm.

Tại Manga bên trong, Hashirama bị ban chế phục sau giao cho Sasuke một cái thuật, nghe nói thuật này có thể trói buộc chặt chiếm lấy Tiên Nhân Chi Lực ban. Chỉ tiếc Sasuke vừa đuổi tới chiến trường liền bị ban đâm bạo trái tim, thuật này cũng đã thành không hiểu chi mê.

Hiện tại Hashirama trói buộc chặt Sasuke dùng chỉ sợ sẽ là thuật này.

"Há, xem ra ngươi muốn ngăn cản ta à. Như vậy đi, dù sao hiện tại thời gian đầy đủ, ta liền đem sự tình từ đầu tới đuôi nói cho ngươi nghe tốt."

Sasuke hơi suy tư một chút liền đem theo chính mình xuyên việt trước đó cho tới bây giờ cùng Uchiha có liên quan sự tình đều nói cho Hashirama. Bao quát Uchiha tại sao phải phản loạn, Itachi dùng điều kiện gì bảo vệ chính mình, Danzo lại đối mình làm sự tình gì hết thảy nói cho Hashirama.

Cũng không phải là vì lấy được đồng tình, một người chết đồng tình không thay đổi được cái gì. Chẳng qua là những bí mật này một mực kiềm chế ở trong lòng là kiện nặng nề sự tình, loại kia nhất định phải bảo vệ cẩn thận bí mật có một cái là đủ rồi

Loại chuyện này hay là hi vọng có thể sớm một chút nói cho người khác nghe.

Mà lại Sasuke cũng muốn nhìn một chút thượng nhất nhậm Asura chuyển thế đối với mình trốn đi tiền căn hậu quả hội thấy thế nào, nhờ vào đó cân nhắc một chút Naruto ý nghĩ cũng là tốt tham khảo. Bởi vì tại Sasuke mục tiêu cuối cùng bên trong cũng phải kết thúc Indra cùng Asura tranh đấu.

"Cho nên Uchiha diệt tộc là thôn làng quyết định, Danzo cũng không có phạm tội, nhiều lắm thì theo cá nhân ta có thù mà thôi."

Sasuke tại Hashirama ngầm đồng ý dưới thu hồi thiên Bố Lưu Kiếm, trên mặt trêu tức nhìn vẻ mặt phức tạp Hashirama.

"Như vậy ngươi lại định làm như thế nào đâu? Là ủng hộ ta, vẫn là ủng hộ Danzo đâu?"

"..."

Hashirama không khỏi lâm vào một trận ngắn ngủi trong trầm mặc. Nếu như đứng tại thôn làng trên lập trường, Danzo cách làm có lẽ rất quá đáng nhưng cũng không phải sai, Sasuke cử động tình có thể hiểu lại hoàn toàn chính xác đối thôn làng tạo thành tổn hại.

Nên ủng hộ cái nào, một cái hợp cách Chính Trị Gia tuyệt đối sẽ không đối với cái này thấy do dự. Nhưng Hashirama không phải là người như thế. Tại làm Hokage trước đó, hắn vẫn là một cái nhiệt huyết người, cũng là một cái yêu đệ đệ huynh trưởng, đối với Sasuke không có hảo ý hỏi thăm hắn vô pháp cho ra đáp án.

Sasuke nhìn lấy Hashirama xoắn xuýt bộ dáng, không khỏi cười khẽ một tiếng một lần nữa quay người dự định giết Danzo. Đây là sớm liền chuyện quyết định, Danzo phải chết, Sasuke không thể thả cái này không ổn định nhân tố về Konoha.

"Chờ một chút!"

"Thế nào, ngươi vẫn là muốn ngăn cản ta sao, Senju Hashirama?"

Đối mặt Sasuke không vui thái độ, Hashirama ngược lại bày ra một bộ cùng hắn Nhẫn Giới chi thần thân phận hoàn toàn không hợp yếu đuối thái độ.

"Không, nói thế nào ta cũng là cái người chết, Hậu Bối sự tình ta không quản lý nhiều như vậy. Nhưng ngươi là ban sau cùng tộc nhân, ta nghĩ ta có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi một chút."

Hashirama mở ra hai tay, cũng không hề dùng bên trên Thúc Phược Thuật, chẳng qua là hết sức biểu hiện mình vô hại.

"Sasuke, ngươi còn rất trẻ, hết thảy cũng có thể, tựu tính nói với ta ngươi về sau hội lên làm Hokage ta cũng không chút nghi ngờ. Nhưng là ngươi bây giờ chọn lựa giết Danzo lời nói nhất định sẽ tạo thành vô pháp vãn hồi ảnh hưởng, có lẽ cái này sẽ trở thành ngươi ngày sau hối hận căn nguyên cũng khó nói."

Lúc nói, Hashirama một mặt thương tiếc biểu lộ. Làm trèo lên đỉnh Nhẫn Giới nam nhân, hắn một đường huy hoàng đều là hối hận cùng thống khổ, từ nội tâm bên trên Hashirama không nguyện ý trước mắt tên thiên tài này Uchiha đi đến cùng hắn tổ tiên tương tự đường.

Ly biệt quê hương, cùng tay chân vĩnh cách, cùng huynh đệ bất hoà, cuối cùng người cô đơn.

Sasuke cũng tại Hashirama trong giọng nói thu hồi đao, trở tay đem Danzo đại nửa người đều dùng Băng Độn che lại. Mặc dù Hàn Lãnh cũng là trí mạng, nhưng ít ra nhìn Danzo tạm thời còn chưa chết.

"Ta cũng hối hận qua. Nếu như ta vừa mới bắt đầu nhiều nỗ lực một chút, nói không chừng tình huống hiện tại liền rất khác nhau, nếu như ta không có cứu Đệ tam lời nói nói không chừng liền sẽ không nhận cản tay, nếu như ta không có thèm nhỏ dãi Oa Quốc Phong Ấn Thuật lời nói liền sẽ không bởi vì muốn bảo vệ những hài tử kia bị Danzo uy hiếp."

Sasuke nói ra hiệu Orochimaru giải khai Hashirama uế thổ chuyển sinh.

"Nhưng là ta cũng không hối hận, ta hưởng thụ lấy không hề thời gian, gặp phải không hề đồng bạn, cứu không hề người. Nếu như nói sẽ hối hận, ta chỉ sẽ hối hận một sự kiện, cái kia chính là nghĩ đến muốn đi trở thành người thế nào, đi tranh thủ như thế nào tương lai."

"Không phải cái kia sẽ chỉ hù người Uchiha Sasuke, cũng không phải cái kia một lòng nghĩ báo thù Uchiha Sasuke, ta chỉ muốn làm chính ta. Ta chính là như thế dạng người này."

Tại Sasuke độc thoại bên trong, Hashirama lấy vẻ kinh ngạc Phân Giải thành hạt bụi mảnh vỡ, theo Chung Kết Cốc bên trong gió nhẹ trở lại Minh Giới.

"Thế nào, không giết Danzo sao?" Orochimaru hỏi.

Danzo nghe được câu này về sau ánh mắt bên trong cũng là lộ ra hi vọng ánh sáng. Trên cánh tay của hắn còn có Sharigan, chỉ cần cho hắn một hơi liền có khả năng chậm tới.

"Làm sao có thể, ngươi cho rằng một người chết dăm ba câu liền có thể chi phối ta sao? Người đáng chết hảo hảo nằm sấp sau đó đi chết là được rồi."

Sasuke nhất cước đá Danzo, giẫm lên lồng ngực của hắn gần sát bên tai nói ra.

"Ta đã nói rồi, vận mệnh của ngươi ta không có ý định cải biến... Bất quá chuyện cho tới bây giờ ta vẫn là hơi cải biến một chút tốt."

"Cái này không phải là muốn tha cho hắn nhất mệnh sao?"

Một mực núp ở phía xa quan chiến Zabuza cũng chạy đến xen vào một câu.

"Chẳng qua là kiểu chết đổi một chút mà thôi, ngươi cái giúp không được gì gia hỏa câm miệng cho ta!"

"Không phải ngươi nói để cho ta bảo tồn thể lực sao?"

Sasuke mặt tối sầm, không tiếp tục để ý Zabuza, ngược lại nhìn về phía xuy xuy bật cười Orochimaru.

"Gia hỏa này Thân Thể Năng Lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng cũng không tệ, là cái rất tốt tài liệu. Orochimaru ngươi có nghiên cứu qua Thi Quỷ Phong Tẫn sao?"

"Thi Quỷ Phong Tẫn? Nghe tên là một loại Phong Ấn Thuật sao? Thế mà còn có ta chưa nghe nói qua nhẫn thuật, thật sự là có ý tứ."

Orochimaru trên mặt hiển lộ ra một tia cuồng nhiệt.

"Tóm lại sau khi trở về ngươi đi tìm một chút thuật này tư liệu đi, giúp đại ân."

Theo Orochimaru bàn giao Thi Quỷ Phong Tẫn vấn đề về sau, Sai cũng đáp lấy vẽ ra Diều Hâu bay xuống dưới. Tại Diều Hâu trên lưng còn có trọng thương Gaara bọn người, Sasuke thấy thế phân ra một cái phân thân đi qua hổ trợ trị liệu.

"Sớm một chút ra tay đừng như vậy hung ác không lâu không cần phiền toái như vậy sao?"

Zabuza khinh thường nói đến một nửa lại bị Sasuke trừng trở về. Sai nhìn lấy đây hết thảy lộ ra một cái rất gần Masaki giả cười.

"Các ngươi muốn đi rồi sao? Sasuke không cân nhắc trở lại trong thôn sao? Anbu những người khác chết rồi, ở đây phát sinh sự tình, ta muốn đến truy ngươi người đều có thể coi như chưa từng xảy ra."

"Không nghĩ tới Sai ngươi cũng tới khuyên ta a."

"Làm như vậy, Naruto bọn hắn nhất định sẽ rất lợi hại cảm kích ta."

Sasuke nguyên địa đứng trong chốc lát, thở dài tại Sai ánh mắt kinh ngạc dưới theo Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra một cái bình thủy tinh, bên trong còn có sền sệt dịch nuôi cấy. Tiếp lấy lấy ra băng vải cùng phi tiêu, theo Naruto trên bờ vai cắt đứt một khối tổ chức.

"Uy, ngươi làm cái gì vậy!"

Sai hai bước tiến lên lại bị Orochimaru cho ngăn lại.

"Nha, trở về là không thể nào, cũng thực sự muốn muốn nghỉ ngơi một chút."

Sasuke giống là mình cái gì cũng không làm qua một dạng thu hồi bình thủy tinh, đem Naruto thả lại chỗ cũ. Giải trừ Tiên Nhân Hình Thức, ánh mắt không muốn người biết hơi nhúc nhích một chút.

"Nhưng là tiếp tục lưu lại ở đây không tốt lắm đâu, có người muốn đến đây."

"Như vậy muốn đi Orochimaru tiên sinh cứ điểm sao? Mặc dù rất lợi hại để cho người ta không thoải mái, nhưng hoàn toàn chính xác rất bí mật, cách vị trí cũng tương đối gần." Zabuza đề nghị.

"Không, ta cùng Orochimaru đi nghỉ ngơi. Ngươi trực tiếp đi dự định vị trí cùng Sakon Tayuya tụ hợp, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết nhiệm vụ."

"A, một ngàn vạn nhiệm vụ sao? Nói thực ra có chút kỳ đâu, xem các ngươi đánh lâu như vậy cũng muốn hoạt động một chút gân cốt."

Zabuza nói đột nhiên sắc mặt đại biến.

"Uy, Tiểu Quỷ! Trước ngươi nói sẽ giải quyết Vân Nhẫn sự tình, cho ta dự định vị trí lại ở nơi đó, sẽ không phải nói?"

"A, không sai, chuyện này liền giao cho ngươi."

"Hỗn đản! Đây chính là muốn cùng thực lực quân sự cường đại nhất Vân Nhẫn là địch a! Ngươi muốn dùng một ngàn vạn liền giải quyết ta sao?"

"Như vậy có thể trách ai? Ai bảo ngươi không có hỏi nhiệm vụ nội dung cụ thể. Mà lại ngươi dù sao cũng là Quỷ Nhân, để ta mở mang kiến thức một chút ngươi ám sát thủ đoạn đi."

Sasuke lắc lắc hai tay nhìn có chút hả hê nở nụ cười, sau đó liếm môi một cái do dự hai lần nhìn về phía Sai.

"Làm sao?"

Sai bản năng cảm thấy có chút chuyện không tốt muốn phát sinh.

"Cái kia a, làm phiền ngươi giúp ta một chuyện có thể chứ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  191: Hoàng Tuyền so lương phản

Chương  191: Hoàng Tuyền so lương phản

Hoa nở không cũng Bách Hoa Kureinai, hoa này mở tận càng Vô Hoa.

Cảnh sắc trước mắt không ngừng bay lượn, Thụ Diệp Phiêu Linh, thu ý tiêu điều. Chỉ có hàn phong làm bạn, tùy thân tại trong rừng rậm xuyên toa.

Trên đường đi có sơn hà, có thôn trang, còn có hồ nước dòng suối vòng thôn chảy vòng quanh, quanh năm không tiêu tan vụ khí tại Hoàng Hôn thời điểm lại nhẹ nhàng nổi lên.

Nghe nói tại mấy năm trước, một cái tên là Uchiha Sasuke thiếu niên đi qua con đường này, khi đó hắn vẫn chỉ là cái đang đi học hài tử. Hắn đi theo một cái tóc màu bạc Người Giám Hộ đi bảy ngày, theo Konoha xuất phát đi qua nơi đây, đem bị Y mưu bao phủ thôn làng cứu vớt ra.

Đây là Sasuke cái thứ nhất làm người biết sự tình. Trong thôn người đều nhớ ân tình của hắn, cũng theo hắn danh tiếng không ngừng mở rộng mà thấy tự hào.

Lúc đó vẫn là hài tử Sasuke đi bảy ngày mới đi đến cái này vận mệnh địa điểm, bây giờ theo Konoha đi gấp đi đường đến nơi đây chỉ tốn mấy giờ mà thôi.

Lại hướng phía trước chính là Đoản Sách đường phố. Nơi đó suối nước nóng cùng sòng bạc rất nổi danh, cây hoa anh đào cũng mỹ lệ phi thường, ngày mùa hè Hanabi càng là Lữ Nhân lưu luyến quên về. Nhớ kỹ tại Đoản Sách đường phố phụ cận còn có một cái mọc đầy Huân Y Thảo dốc núi, đáng tiếc tại trước đây không lâu cũng chỉ còn lại có một mảnh tro tàn.

Đoản Sách đường phố là nổi danh du lịch thắng cảnh, lại không phải đích đến của chuyến này. Năm đó ẩn cư ở đây mất tâm người bây giờ đã đã tìm được gửi gắm, nhưng giúp hắn đi ra Y Ảnh giả thiếu niên lại rời đi Cố Hương. Đồng dạng, lần thứ hai đi đường này thiếu nữ cũng không còn năm đó tâm tình.

Mục tiêu là cách Đoản Sách đường phố rất gần, càng thêm có tên địa phương. Đó là hai cái đã từng trèo lên đỉnh Nhẫn Giới nam nhân chiến đấu lưu lại tự nhiên quang cảnh.

Chung Kết Cốc.

Tới đó đường cũng không tốt đi, sơn mạch tương liên, lùm cây sinh, còn không có minh xác biển báo giao thông. Đây đối với Ninja mà nói có lẽ là chuyện rất bình thường, nhưng là đi qua đường xa không chỉ như vậy một điểm. Cái kia người bình thường cần muốn đi lên hơn mười ngày thậm chí một tháng đường, nhất định phải tại nửa ngày bên trong đuổi xong.

"Ha, ha, ha..."

Không, đến, càng nhanh lên một chút hơn mới được. Dù là đã thấy mỏi mệt, thấy Chakra cùng thể lực tiêu hao cũng không thể dừng lại. Vụng về tiếng thở dốc coi như làm là đánh tiết tấu, nhỏ xuống mồ hôi coi như làm là con đường dầu bôi trơn, tóm lại tuyệt đối không thể dừng bước lại.

Thu dương hết bệnh nghiêng, thiên không bị nhuộm thành một mảnh Mogusa Kureinai. Ngày xuân chi dương như mộc xuân phong, ngày mùa thu chi dương ta liệt chưa hết. Mắt thấy đã gần đến chạng vạng tối, trong lòng không khỏi lo lắng.

"Khi đó nếu là càng nỗ lực một chút liền tốt, nếu là càng có dũng khí một chút liền tốt..."

Không khỏi hối hận

Lại cũng không muốn nửa đường từ bỏ. Tại chuyện tình cảm bên trên, chính mình cũng không có bình thường sáng sủa hào sảng phong cách, ngược lại là do dự khúc chiết, khiến người ta cảm thán khả đây cũng là chính mình.

"Cuối cùng đã tới!"

Vượt qua mảng lớn đến để cho người ta bị lạc rừng rậm, rốt cục thấy được cái kia cùng thác nước Tề cao quang cảnh, Hokage Đệ Nhất cùng Uchiha Madara pho tượng. Hai cái này đã từng Vĩ Nhân dài lập ở đây, tựa như là đứng tại Nhẫn Giới đỉnh đầu nhìn chăm chú lên Nhẫn Giới Xuân Hạ Thu Đông.

Tại thác nước bên này, Uchiha Madara đối diện, cũng chính là Senju Hashirama thạch đỉnh đầu tượng, có đen nghịt bóng người. Nằm dưới đất có một mảng lớn, đứng đấy chỉ có một cái.

"Không nghĩ tới thật đúng là bị hắn nói trúng, người tới lại là Sa Nhẫn Ninja."

Đứng đấy người là Sai. Hắn ăn mặc một thân đen nhánh y phục, nhìn qua hẳn là Đặc Thù Bộ Đội phục trang. Bên cạnh nằm là Naruto chờ Konoha thôn Hạ Nhẫn, Trung Nhẫn chỉ có một cái, trong đó cõng hồ lô Sa Nhẫn Gaara so sánh dễ thấy.

Tất cả mọi người giống như là ngủ thiếp đi một dạng, hô hấp đều đặn. Trên thân không nhìn thấy ngoại thương, nhưng cũng có thể đánh giá ra trải qua một phen đại chiến.

"Konoha không có phái chữa bệnh ban tới sao, Temari tiểu thư?"

"A, không có. Chạy tới cũng chỉ có ta một cái. Cái kia, có thấy hay không..."

Temari nghe được Sai hỏi thăm có chút bối rối trả lời, hai mắt tại nằm vật xuống trong đám người tìm kiếm lấy, ý đồ tìm ra cái kia nàng vì thế đuổi tới người.

"Không cần thối lại."

Giống như là nhìn ra Temari vấn đề, Sai quay lưng đi nhìn về phía đối diện phương hướng.

"Hắn đã đi."

"Đúng, đúng à. Dạng này a "

Temari không khỏi cúi đầu, yên lặng đi tới Gaara bên cạnh đỡ dậy cái mới nhìn qua này biểu lộ rất vui vẻ đệ đệ. Chẳng qua là hô hấp của nàng so với đi đường thời điểm càng gấp gáp hơn.

"Kỳ thực, hắn còn có cái gì để cho ta chuyển giao cho ngươi."

Sai giả cười hướng Temari đưa ra một cái túi. Temari tiếp nhận cái túi mở ra, bên trong là một cái thêu lên cây hoa anh đào Temari bóng. Cùng trước đó nhận được là bất đồng kiểu dáng, biên thật không tốt nhưng cũng miễn cưỡng đem cây hoa anh đào đoàn thể hiện ra.

"Hắn đoán được sao? Hắn chờ người thật là ta sao?"

Một loại Thương Tâm cùng vui sướng xen lẫn tình cảm xông lên đầu, qua đi thì là dường như thuỷ triều xuống đồng dạng hối hận lấp kín trái tim. Làm loại tâm tình này tràn đầy mà ra tướng, còn lại tình cảm tựa như là vỡ đê giống như theo khóe mắt chảy xuống.

"... Điền Quốc ngay ở phía trước, Orochimaru cứ điểm hẳn là cũng thiết lập ở nơi đó. Muốn đuổi theo sao?"

"Không cần, dạng này liền tốt."

Temari bóng lúc đầu chẳng qua là nữ hài tử Trang sức, về sau biến thành một loại chơi đã có được càng sâu ngụ ý  bình thường từ bạn bè ở giữa đưa, hoặc là trưởng bối đưa cho hài tử. Nó Nội Tâm có thể xen lẫn rất nhiều thứ, chúc phúc tờ giấy, Phong Linh tin mừng, chỉ cần là biểu đạt tình cảm đều có thể bao khỏa ở bên trong.

Là Temari bóng bình thường là không bị mở ra, Temari cũng không muốn cứ như vậy giải khai bí mật này. Nàng biết Sasuke khẳng định có lời nói muốn tự nhủ, cũng biết hắn có cái này những lý do kia, nhưng nàng không muốn đơn giản như vậy liền tha thứ hắn.

"Đây là tên ghê tởm! Giả trang cái gì đại nhân a, rõ ràng ta càng năm lâu một chút a!"

Đem Temari bóng ôm thật chặt vào trong ngực Temari, nghẹn ngào quỳ ngồi dưới đất.

Dường như Izanami tại vận mệnh chi địa đơn giản bị một khối đá chặn tìm kiếm Izanagi con đường, Temari cũng tại Chung Kết Cốc bị một cái Temari bóng cản lại bước chân.

Một số thời khắc, theo thứ tự là vô pháp phản kháng sự tình, nhưng quyết định loại chuyện như vậy cuối cùng vẫn là người trong cuộc giác ngộ. Có nguyện ý hay không hi sinh, vẫn là lựa chọn chờ đợi, không thể nói loại nào lựa chọn là sai lầm.

Nhưng lựa chọn chính là lựa chọn, một khi quyết định liền tất nhiên sẽ sinh ra kết quả. Dường như tiên đoán như thế, ảnh hưởng Nhẫn Giới thế hệ trẻ tuổi tại một ngày này làm ra ảnh hưởng cuộc đời mình quyết định.

"A, trên sách Akira nói rõ tại người khác khó khăn thời điểm hỗ trợ hội thu hoạch được gấp bội cảm kích."

Sai nhìn lấy không thể tự khống chế Temari, có chút khổ não gãi đầu một cái phát.

"Nhưng là loại tình huống này để cho ta làm sao mở miệng được a, mời nàng giúp ta đem Naruto bọn hắn chở về thôn làng đi."

"Thật sự là buồn rầu a."

※※※ ta là đã lâu ngăn cách phù ※※※

Konoha sáu mươi năm tháng mười hai.

Konoha Sa Nhẫn cùng với hắn Đồng Minh Quốc liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí viên mãn hạ màn.

Cứ việc cuộc thi lần này số người tham gia tương đối nhiều, thông qua dự tuyển nhân số là dĩ vãng gấp đôi, nhưng bởi vì yêu cầu nghiêm ngặt cùng một chút bị giấu diếm lên bất ngờ, cuối cùng trở thành Trung Nhẫn người giống như những năm qua tương đương thiếu.

Konoha phương diện chỉ có hai người được trao tặng Trung Nhẫn Mã Giáp. Sakura bởi vì nó linh hoạt đầu não xuất sắc thực lực cùng làm cho người nổi lòng tôn kính kiên quyết được đề bạt trở thành Trung Nhẫn. Một cái khác trở thành Trung Nhẫn người, ngoài dự liệu không phải đứng đầu nhân tuyển, mà là luôn luôn trầm mặc thẹn thùng Hyuga nhà đại tiểu thư, Hyuga Hinata.

Hinata tại lần chọn lựa này bên trong trung quy trung củ đi đến cuối cùng, đem bản thân không tính quá xuất sắc thực lực hoàn toàn phát huy đi ra, đầu não cũng coi như tỉnh táo, được đề bạt cũng là có thể hiểu được.

Về phần Konoha còn lại bọn người làm theo là hoàn toàn bị đào thải, bao gồm rực rỡ hào quang Karin. Nhưng xét thấy nàng cái kia không thành thục tư duy cùng mẫn cảm thân phận, cuối cùng cùng tấn thăng vô duyên.

Hokage Đệ Ngũ Tsunade cùng thứ Tứ Đại Lôi Ảnh Mogusa có mặt nghi thức, là nhất sau trở thành Trung Nhẫn là đám thanh niên trao tặng trang bị cùng giấy chứng nhận. Từ đó những này đã từng Hạ Nhẫn đều trở thành Nhẫn Giới đăng ký Trung Nhẫn, trong thôn trung kiên lực lượng.

Chẳng qua là tại nghi thức bên trên, Sakura cùng Tsunade đôi thầy trò này nụ cười lộ ra là như vậy miễn cưỡng, đến mức đám phóng viên đều không đành lòng đem ảnh chụp công bố ra.

Không thể không nói một chút chính là không mời mà tới Lôi Ảnh Mogusa.

Công bố là vì thay thế bỏ sót Kazekage đến đây ép trận, làm là mạnh nhất Quân Sự Cường Quốc Vân Nhẫn có thể nói là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết. Konoha cũng đoán được Mogusa lần này đến đây cũng không có ý tốt, nhưng tựa hồ lần này Lôi Ảnh thật chỉ là qua đến giúp đỡ.

Tại Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau, Mogusa hấp tấp mang theo cái kia một nhóm lớn người chạy về Lôi quốc, đều không hề lưu lại ở một đêm. Khả nghi chính là, tại về nước về sau, Mogusa chuyên môn phát biểu một cái đối với Vụ Ẩn phản bội ninja Momochi Zabuza thanh danh.

Vân Nhẫn đem hiệp trợ Vụ Ẩn đuổi bắt Zabuza cùng với đồng bọn, một khi nhà mình thôn làng Ninja bên ngoài gặp được đem lấy đối đãi phản bội ninja thái độ đối đãi hắn. Đồng thời cấp ra kếch xù tiền truy nã, Tổng Ngạch hai ngàn vạn, tên Zabuza lập tức ngay tại Hắc Thị giao dịch trên bảng lui cao rất nhiều.

Về phần Sasuke sự tình, ba cái thôn làng đều không có bất kỳ cái gì biểu thị. Tựa hồ Konoha cố vấn đoàn cùng Tsunade vì như thế nào cho Sasuke hành vi định tính tranh luận thật lâu. Cân nhắc đến Sa Nhẫn cao tầng đề nghị cùng một chút đến từ Vân Nhẫn biên giới tình báo, cuối cùng Hogake Đệ Tam bằng vào lão tư cách áp đảo những người khác, đem Sasuke rời đi Đối Ngoại nói rõ thành rời thôn tu hành.

Nó hình thức theo năm đó Jiraiya bên ngoài phiêu bạt viết sách cảm giác phi thường giống. Trùng hợp không lâu sau đó, Sasuke làm nhân vật chính một trong lúc hướng dẫn qua 《 Phong Vân công chúa 》 đạo diễn phim mới bên trong leo lên đại màn ảnh, Ngoại Giới đều tin tưởng thuyết pháp này.

Dù sao Sasuke trợ giúp "Phong Vân công chúa" lại lên Tuyết quốc Đại Danh chi vị sự tình tại các quốc gia Quân Chủ ở giữa vẫn là lưu truyền rất rộng. Một chút liên quan tới tiếp tục làm diễn viên Koyuki Kazahana cùng Sasuke tin tức cũng đều bị báo cáo đi ra tiến hành Chuyên Mục phân tích. Có suy đoán, Uchiha Sasuke trước mắt liền định cư tại Tuyết quốc.

Nhưng là Sasuke chính thật đi nơi nào, liền ngay cả hiểu rõ chân tướng những người kia cũng không biết. Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là tại Sasuke xuất hiện lần nữa ở bên cạnh họ trước đó không ngừng hướng về phía trước, thẳng đến có thể viết lại lần này Chung Kết Cốc chi chiến kết cục.

Gaara cùng Temari về nước về sau bắt đầu đặc huấn, nghe nói Gaara bắt đầu thân cận dân chúng, lấy Kazekage làm mục tiêu nỗ lực.

Naruto tại Sasuke sau khi rời đi tiêu trầm một đoạn thời gian rất dài. Bất quá rất nhanh hắn liền một lần nữa phấn chấn tinh thần đi theo Tam Nhẫn một trong Jiraiya ra thôn tu hành đi. Đương nhiên cái này ý vị hắn có tương đối dài một đoạn thời gian đem vô pháp từ Hạ Nhẫn tốt nghiệp.

Shikamaru cũng bắt đầu đối với mình lười nhác tiến hành suy nghĩ, bắt đầu chú trọng lên ngoại trừ chiến lược bên ngoài lực lượng. Nhưng nó bản thân tài năng để Tsunade đem đề bạt thành phòng nghiên cứu thành viên, ở nơi đó hắn ngẫu nhiên gặp một cái đồng dạng IQ rất cao nữ hài.

Rock' Lee đối với lần này mình hoàn toàn không có giúp đỡ được gì thấy phi thường áy náy, một mình đi uống rượu buồn. Phá hủy mặt tiền cửa hàng để Gai thanh toán xong hai năm tích súc.

Neji bắt đầu nhìn thẳng vào thân phận của mình, đem chính mình xem như một cái nhà Hyuga người tới yêu cầu, đi theo Hyuga Hiashi học tập cũng đem nhất tộc trách nhiệm bỏ vào trên vai. Vì có thể giải phóng tất cả tách ra người, Neji hy vọng có thể đạt được bọn hắn nhất tộc tương lai —— Sasuke chân thực khẳng định.

Về phần những trưởng bối kia... Tsunade bắt đầu toàn lực hướng dẫn Sakura, tựa hồ muốn đem mình tại Sasuke trên thân thiếu thốn giáo dục bù đắp lại. Kakashi suy nghĩ Sharigan ứng dụng, Kureinai toàn tâm chăm sóc lấy người yếu Yakumo, cái này khiến Asuma truy cầu lâm vào một đoạn đê mê kỳ.

Tóm lại Konoha mọi người đều có chính mình cải biến.  duy nhị không giống bình thường chính là trước Đội 11 thành viên Karin, cùng Sasuke sư muội Hyuga Hanabi.

Khi biết Sasuke rời đi Konoha về sau, Hanabi khóc lớn một hồi. Karin mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ là cả ngày Y bình tĩnh, loại tình huống này có thể muốn duy trì liên tục một đoạn thời gian. Thuận tiện nói chuyện, Karin còn ăn mặc cái kia thân thể có Uchiha Tộc Huy chế phục, đồng thời thử đem theo Sasuke nơi đó học được đồ vật truyền thụ cho Hanabi.

Mặc kệ có thể hay không tiếp nhận hiện thực, có thể không thể nhìn rõ tương lai, Konoha sáu mươi năm cứ như vậy đi qua. Tại năm mới tiếng chuông gõ vang thời khắc, Nhẫn Giới kỷ nguyên mới đến.

Nhưng vô luận là giấu ở Chung Kết Cốc bí mật quan sát tuyệt, vẫn là Akatsuki Itachi, hoặc là ngũ đại nước Ảnh giả. Bọn hắn không đều biết cái kia có thể gợi lên bánh xe lịch sử phong đến tột cùng hội từ nơi nào thổi tới.

"Nha, mặc dù việc cần phải làm có rất nhiều, nhưng vẫn là từng cái từng cái tới đi."

"Orochimaru, cái kia Thương Đội có hạ lạc sao?"

b

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 	NO. 1 không khiến người ta bớt lo bộ hạ (thượng)

Chương 	NO. 1 không khiến người ta bớt lo bộ hạ (thượng)

Sakon là một cái cuồng vọng tự phụ mà người tính tình nóng nảy. Tính cách của hắn tựa như đầu kia màu sáng tóc Anh Tuấn bề ngoài phối hợp hiểm ác mắt như thần không hài hòa.

Đối tại tính cách của mình, Sakon cũng có được tự giác, nhưng hắn không cho rằng đây là cái gì chuyện xấu.

Tự phụ không phải cái gì nghĩa xấu, đó là đối năng lực chính mình tự tin, chỉ có thực lực nhỏ yếu phế phẩm mới có thể khuyết thiếu tự phụ. Không có có sức mạnh người là cuồng vọng, mà có lực lượng người gọi là bá khí. Tựa như Hokage Đệ Nhất giống như Uchiha Madara, có được hơn người lực lượng lựa chọn như thế nào khí tràng, đó là cá nhân quyết định.

Sakon là hiểu như vậy.

"Độc nhất vô nhị."

Tuyệt đối tự tin không có nghĩa là vô tri, thực lực của mình chỉ có thể coi là trong người đồng lứa ở vào trung thượng tầng. Đạt đến Thượng Nhẫn tầng thứ, đây là rất nhiều người cả một đời không dám tưởng tượng, nhưng bên người càng nhiều người lại vọt tới tầng thứ cao hơn, đối với những người này Sakon là không dám phách lối.

Nói thí dụ như Lão Thủ Trưởng Kimimaro, cái này đã từng đội trưởng  có thể nắm chính mình sinh tử người, Sakon ở trước mặt hắn liền so sánh trung thực.

Nếu như nói đối Kimimaro là duy trì cơ bản nhất tôn kính lời nói, như vậy đối Sasuke, Sakon có mang tình cảm có thể xưng là kính ngưỡng.

Tuổi tác so Sakon nhỏ hơn, nhưng thực lực siêu quần, ngay cả Orochimaru cũng lại nhiều lần bại vào tay hắn. Càng quan trọng hơn là, người này sẽ vì cứu tính mạng của mình mà đánh cược tính mạng của hắn, đây là để Sakon động dung.

Thường thấy sinh tử, tại số lớn cô nhi bên trong trổ hết tài năng bị Orochimaru nhìn trúng, Sakon kinh lịch chính là một cái bị ác ý vây quanh không hoàn chỉnh thế giới. Sasuke lãnh khốc bên ngoài đối với mình người coi trọng, dần dần điền vào Sakon thế giới.

Nếu như nói tại Tuyết quốc kém chút chết mất sự tình cho Tayuya cầu treo phản ứng là loại kia không thể giải thích đặc thù tình cảm, Sakon trả ra đại giới chính là trung thành.

Tuyệt đối trung thành, bất luận cái gì dụ hoặc đều sẽ cự tuyệt trung thành. Hiện tại Sakon khát vọng chính là thu hoạch lực lượng cường đại, một mực chiếm cứ Sasuke đại nhân tả hữu tay vị trí, đạt được Sasuke đại nhân tán thành.

Cái này vốn là là chuyện đương nhiên. Sớm nhất trở thành Sasuke bộ hạ, Sakon có tự tin địa vị của mình sẽ không bị bất luận kẻ nào cướp đi. Rời đi Konoha trước, Sasuke không hề có điềm báo trước phân phó hắn đi xử lý tai họa ngầm thời điểm, Sakon là cao hứng như vậy.

quả nhiên chính mình là được tín nhiệm, bị nhìn trúng người. Karin cái gì, loại kia trong đầu 1 đoàn tương hồ Nữ Nhân căn bản là không có tư cách đi theo Sasuke đại nhân rời đi. Chỉ có ta mới có thể trở thành Sasuke đại nhân lưỡi dao.

Lúc đầu là như vậy.

"Rõ ràng ta mới là tới trước, rõ ràng ta mới là cái kia độc nhất vô nhị người a!"

Thế nhưng là sự tình phát sinh một chút biến hóa.

Rời đi Konoha về sau, Sasuke mang theo Sakon đám người đi tới Orochimaru cứ điểm tạm cư. Giống như là đảo khách thành chủ một dạng bắt đầu kinh doanh Orochimaru thôn làng cùng hắn lòng đất cứ điểm.

Thế là, Sakon gặp rất nhiều người quen, cũng lần nữa chứng kiến Sasuke cường đại. Cái kia đã từng chỉ có Kimimaro tài năng hảo hảo chen mồm vào được Jugo vậy mà cũng đối Sasuke một mực cung kính.

Những này bị Sasuke chiết phục người, vĩnh viễn không có khả năng đi vào Sasuke bên người. Những người này không biết ngọn ngành, có Orochimaru bối cảnh, kém xa chính mình cùng Tayuya loại này cùng nhau kinh lịch sinh tử, bị gieo xuống đặc biệt Chú Ấn khác người đáng giá tín nhiệm.

Sakon là như thế vững tin. Thế nhưng là sự thật rất nhanh liền đánh hắn 1 bàn tay, Sasuke đại nhân vậy mà thu nạp một tên thành viên mới. Không sai, là chân chính thu nạp, đem dung nhập bên người chỉ có Sakon cùng Karin trong đoàn thể nhỏ.

"Đáng chết hỗn đản, ngươi mơ tưởng giành với ta!"

Người này không có bị Orochimaru gieo xuống Chú Ấn, nhưng hắn cũng có được chỗ đặc biệt, thực lực cao đến để Sakon đối mặt thì không thể không cầm xuất toàn lực. Đang bị đổi đi nơi khác đến Sasuke phía sau người, người này dần dần thay thế Sakon vị trí, rất lợi hại nhiều nhiệm vụ trọng yếu cùng ma luyện đều bị Sasuke giao cho hắn.

Càng làm cho Sakon thấy hoảng sợ chính là, người này cùng công năng của mình là hoàn toàn chồng lên. Phụ trợ bảo hộ cùng làm Sasuke không tại thì một mình đảm đương một phía, những này chính mình độc nhất vô nhị hộ vệ năng lực hắn tất cả đều có được.

Mà lại người này càng thêm hoạt bát, đối đãi Sasuke đại nhân cũng khuyết thiếu cần thiết tôn kính, Sasuke đại nhân cũng không lắm để ý.

Hai người kia chung đụng bầu không khí, đơn giản liền giống như bằng hữu.

Không được, không thể tiếp tục như vậy, ta mới là Sasuke đại nhân có thể dựa nhất bộ hạ! Nhất định phải cố gắng gấp bội đoạt lại vị trí của ta!

"Suigetsu, nhiệm vụ này là của ta, nghe tiền bối, ngươi liền hảo hảo ở nhà nghỉ ngơi đi."

Trước mắt cái này gọi thủy trăng chính là một cái ngoại hình khí chất cùng mình rất giống người. Màu sáng tóc, không bị trói buộc tính cách, thay cái trường hợp lời nói Sakon hẳn là có thể cùng chỗ hắn có được đi.

Nhưng trước mắt, Sakon chỉ có thể cố nén đem hắn đánh thành bọt nước xúc động, thanh âm đều biến có chút hung tợn.

"Ấy, lại lấy ra thân phận của tiền bối tới dọa ta sao? Ta khả không để mình bị đẩy vòng vòng."

Suigetsu nhẹ nhõm hút trong tay Thạch, một bộ không lắm để ý bộ dáng, nhìn qua lỗ mãng mà phách lối.

"Muốn ta nói, nhiệm vụ này cũng chỉ có thể giao cho ta đi. Cần còn cao siêu hơn ẩn núp kỹ xảo, chỉ có ta cái này Hozuki nhất tộc có thể đảm nhiệm, Sakon ngươi đi quá nguy hiểm á."

Loại này nhẹ nhàng ngữ khí, nói là vì chính mình suy nghĩ, nhưng làm sao nghe đều chỉ có thể nghe ra cái kia phần phát từ đáy lòng khinh thường. 【  ngươi cái tên này quá yếu, căn bản không có tư cách đi hoàn thành Sasuke đại nhân nhiệm vụ a )

Thật sự là không thể tha thứ!

"Là tại xem thường ta sao? Là tại xem thường ta đi! Ngươi cái này hỗn đản vừa qua rất lợi hại phách lối a."

Sakon thực sự nhịn không được, một cái thủ đao gọt ra.

"Quả nhiên vẫn là trực tiếp đem ngươi đánh thành hút hút đông lạnh mới đúng!"

Đối mặt Sakon công kích, Suigetsu không tránh không tránh. Có Hozuki nhất tộc bí thuật, hắn nhiều lắm là hội bị đánh tan thành một mảnh bọt nước mà thôi. Chỉ cần nhiều hơn bổ sung trình độ liền có thể không nhìn loại này vật lý tính chất thương tổn.

Nhưng Suigetsu không nghĩ tới chính là, Sakon đối hắn giải trình độ thậm chí so Sasuke đối hắn giải trình độ đều cao. Sakon nhắm chuẩn không phải Suigetsu thân thể, mà là trong tay hắn mỗi ngày hạn lượng sữa đặc Thạch.

Ninja thủ đao là không thể lẽ thường đến so đo. Mang theo bọc lấy Chakra thủ đao trực tiếp đem cái kia mềm nhũn bao trang hộp nổ thành mảnh vỡ, từ đó băng liệt mà ra màu ngà sữa sền sệt dịch vẩy ra Suigetsu đầy người.

"Ngươi cái tên này!"

Suigetsu hô hấp biến sâu trầm xuống, cả người run nhè nhẹ, ngay cả Chakra cũng không tự chủ phát ra.

"Biết muốn theo phong bế Thủy quốc nhập khẩu loại này hạn lượng đặc sản có nhiều khó sao! Liền ngay cả ta cũng chỉ là thận trọng đang thưởng thức a! Ngươi thế mà trực tiếp, trực tiếp... A, không được! Ta nhất định phải thật tốt giáo huấn ngươi!"

"Chính hợp ý ta, để ta cái này tiền bối dạy dỗ ngươi cái gì là khiêm tốn phẩm chất tốt đi!"

Trong nháy mắt, hai người liền tiến vào kiếm bạt nỗ trương tư thế. Màu đen điểm lấm tấm hình dáng Chú Ấn hiện lên ở Sakon trên mặt, mà Suigetsu rút ra trường đao tay nhỏ cũng mất tự nhiên bành trướng lên, nổi gân xanh.

"Áo Nghĩa · Song Cực Lạc Thiên!"

"Thủy Độn · hào nước cổ tay chi thuật!"

Cứng đối cứng, ánh mắt của hai người đều tràn đầy tự tin và quyết tuyệt. Vì riêng phần mình tín ngưỡng sự vật, không có nhượng bộ chỗ trống, chỉ có gió đông áp đảo Tây Phong tài năng chung kết chiến đấu.

"Các ngươi hai cái đều cho ta thành thật một chút."

Đương nhiên cũng là có người làm cho Sakon cùng Suigetsu hai cái này kiệt ngao bất thuần gia hỏa biến nhu thuận, bắt tay giảng hòa.

"Nơi này chính là phòng ở của người khác, làm rối loạn cũng không tốt."

Sasuke tùy ý nhìn hai người một chút, không có bất kỳ cái gì trách cứ hàm nghĩa. Nhưng Sakon cùng Suigetsu lại nhất trí trong hành động nguyên địa đứng nghiêm cúc cung xin lỗi.

"Hết sức xin lỗi, là chúng ta sai!"

"Hì hì ha ha, Sasuke Quân các ngươi ở đây vẫn là trước sau như một náo nhiệt a."

Đứng tại Sasuke bên người âm lãnh nam nhân, là Orochimaru. Nhìn thấy người này, Sakon cùng Suigetsu đều là toàn thân run lên, sau đó không tự chủ đi về phía trước một bước hộ vệ tại Sasuke hai bên. Orochimaru đối với hai người mà nói đều là không thể giải thích uy hiếp, mặc dù bọn hắn rất lợi hại tín nhiệm Sasuke năng lực, nhưng lo lắng trong lòng là tránh không khỏi.

Bất quá tại cùng bộ hành động về sau, phát hiện đối phương vậy mà cùng cử động của mình giống nhau lúc, nhìn không thấy Hanabi lại tại cặp mắt của hai người ở giữa xen lẫn.

Ai

Nhìn lấy Sakon cùng Suigetsu, Sasuke hơi có vẻ mệt mỏi thở dài. Mà Orochimaru thì là mỉm cười vỗ vỗ Sasuke bả vai.

"Tóm lại, Thi Quỷ Phong Tẫn giải khai quá trình đại khái chính là như vậy, ngươi về sau lại nghiên cứu một chút. Đợi đến Thuật Thức xác định về sau, chúng ta liền xuất phát."

Theo Orochimaru giao lưu xong chính sự, Sasuke một lần nữa nhìn về phía đang tại đấu khí Sakon cùng Suigetsu, có chút hao tổn tâm trí vuốt vuốt thái dương huyệt. Nói thực ra, hai người kia mâu thuẫn đã ảnh hưởng nghiêm trọng Sasuke sinh hoạt hàng ngày, nhưng rất lợi hại lúng túng là hắn còn không có gì tốt đối sách.

Trước mắt cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu mà thôi.

"Tốt, các ngươi hai cái liền đừng cãi cọ. Chui vào Thủy quốc nhiệm vụ kế hoạch ổn định, liền giao cho Suigetsu đi làm."

"A! Có thể mua được số lớn đặc sản sữa đặc!"

Suigetsu hưng phấn hoan hô. So sánh với nhau, Sakon thì là tinh thần sa sút ngồi xổm ngồi xuống, gần như có thể nhìn thấy có một mảnh mây đen tại trên đỉnh đầu của hắn trời mưa. Gặp này Sasuke khóe miệng ngăn không được đến, đi lên giật lại kéo.

"Sakon, ngươi tốt xấu cũng coi là Suigetsu tiền bối, liền không thể biểu hiện được bụng lớn một chút sao?" Sasuke vịn cái trán nói ra.

"Đúng vậy a, tiền bối. Ngươi phải thật tốt cho ta cái này vãn bối làm tấm gương mới được a." Suigetsu đắc ý khoát tay ở một bên châm ngòi thổi gió.

"..."

Sakon không có tức khắc bạo khởi, chẳng qua là chậm rãi đứng lên đứng sau lưng Sasuke. Nhưng hắn cái kia phần thất lạc liền ngay cả con muỗi đều sẽ cảm giác đến, máu của hắn là khổ.

"Tốt tốt, đánh cho ta khởi điểm tinh thần tới. Hôm nay ngươi có những cái nhiệm vụ khác." Sasuke nói dừng một chút."Cùng ta cùng Tayuya cùng một chỗ chấp hành, ngươi không muốn bị cái kia Độc Xà trào phúng a?"

Sakon nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt cơ hồ có thể nhìn thấy hỏa diễm đang thiêu đốt.

Vâng

Quả nhiên, ta mới là Sasuke đại nhân đắc lực nhất bộ hạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 	NO. Nhị mùa hoa phong

Chương 	NO. Nhị mùa hoa phong

Nữ Nhân vô luận lúc nào đều là Nữ Nhân, không quản các nàng là năm sáu tuổi thiên chân vô tà bông hoa, vẫn là sáu bảy mươi tuổi hơi khẽ run run Tịch Nhật, Nữ Nhân chính là Nữ Nhân.

Yêu lãng mạn, không giảng đạo lý đó là nữ thiên tính của con người. Nam nhân mặc dù rất lợi hại phiền não, nhưng xưa nay sẽ không đi châm đối với nữ nhân những vấn đề này. Không chỉ là "Nếu là nói láo cần nộp thuế, nữ nhân kia nhất định là nộp thuế nhà giàu" loại này người nào đều hiểu đại đạo lý.

Nữ Nhân sở dĩ sẽ trở nên Nữ Nhân, đó là bởi vì có có thể làm cho các nàng biến nữ nhân nam nhân tồn tại. Lâm vào tương tư Nữ Nhân vô luận tuổi tác bao lớn, lịch duyệt nhiều phong phú, đều sẽ trở nên ưa thích ý đồ xấu, biến để cho người ta dở khóc dở cười.

Không thích xài tiền bậy bạ, nhưng chính là hi vọng ngươi có thể mua cho nàng đồ vật.

Không thích lãng phí thời gian, nhưng chính là ngươi có thể bồi tiếp nàng tại đêm khuya loạn chuyển.

Không sai, đáng yêu a? Đây chính là Nữ Nhân.

Đương nhiên, đây chỉ là nữ nhân một mặt, có thể tự nhiên hiện ra cho thích xem người một mặt.

"Cái này đáng giận hỗn đản!"

Temari cuồng hống lấy vung ra trong tay Tam Tinh Phiến. Tại cuồng bạo cụ trong gió, thanh này từ Tinh Thiết đoán tạo  chờ người cao lớn cái quạt thế mà tựa như là phi tiêu một dạng thẳng tắp đất tiến lên, rạch ra xanh thẳm thiên không, dựa vào thứ này cái kia không biết thế nào sắc bén đem trước mắt nham thạch to lớn đụng thành mấy cái khối nhỏ.

Phảng phất là cảm ứng đến Temari cái kia phẫn uất tâm tình, hôm nay dùng ra Phong Độn cũng là so thường ngày càng thêm có công kích tính. Vỡ vụn ra cấp tốc bị nhìn không thấy Phong Nhận mài thành bột mịn. Nâng lên hạt cát rơi vào Kankuro cùng Gaara trên trán, nhưng hai người nơm nớp lo sợ không nói một lời.

Nữ Nhân cũng có được thời điểm như vậy, để cho người ta chỉ có thể lui ra phía sau hai bước làm nuốt nước miếng thời điểm.

"Hô, thoải mái không ít. Tiếp xuống muốn làm gì đây?"

Thu hồi Tam Tinh Phiến, duỗi thẳng lưng mỏi, Temari thở phào một hơi. Chẳng qua là nàng gương mặt hung ác, hoàn toàn nhìn không ra đến cùng là nơi nào thông suốt.

"Gaara, mau nói chút gì a. Ta không muốn cứ làm như vậy đứng đấy."

Kankuro nguyên địa bất động, hướng Gaara làm lấy nhan sắc, lại phát hiện Gaara đã tắt thở hóa đá.

"Mau cứu ta, Kankuro, ta giống như chết chắc."

"Nén bi thương đi, ta cũng tự thân khó đảm bảo a."

Ngay tại hai huynh đệ dùng ánh mắt mật mã trao đổi thời điểm, đứng ở một bên thôn trưởng tiến lên cùng một mình phát ra ác liệt khí tràng Temari hữu hảo bắt đầu trò chuyện.

Sa Chi Quốc tên nếu như thực, là một cái bị mảng lớn sa mạc bao khỏa quốc gia. Cũng có được ruộng tốt tú, bất quá vẫn là lấy khô hạn thiếu nước thôn làng chiếm đa số, lúc này đầu kia xuyên qua cả quốc gia sông lớn chính là quan trọng nguồn nước.

Temari một đoàn người đến thôn trang này mục đích đúng là vì tại cuối tháng tám tới gần Cửu Nguyệt cái này thuốc gieo hạt lúa mì vụ đông thời gian, dời ngăn chặn Hà Cừ cự thạch. Tại Temari bạo lực phá giải phía dưới, cuối cùng một khối đá vừa mới được giải quyết, cái này khiến thôn trang bên trên người mừng rỡ.

Nói đến, Gaara cái này vừa mới tấn thăng làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn cao đoan chiến lực sẽ ra ngoài làm loại này Hạ Nhẫn mới có thể nhận nhiệm vụ, cũng là vì bồi Temari đem trong lòng không vui phát tiết ra ngoài.

Hôm qua là ngày hai mươi ba tháng tám, đó là Temari sinh nhật. Người bên cạnh, bao quát lão sư Baki đều cho nàng đưa chúc phúc cùng Lễ Vật, mà đệ đệ Gaara lại không có một chút biểu thị. Không chỉ có như thế, đang nghỉ phép thời điểm còn biến mất vô ảnh vô tung, thẳng đến tại một nhà hộp đêm bên trong phát hiện hắn say không còn biết gì thân ảnh.

Chuyện này ảnh hưởng phi thường ác liệt, liền ngay cả Sa Nhẫn trước mắt nắm quyền Chiyo đều tỏ vẻ ra là đối Gaara thất vọng. Tại phụ thân sau khi qua đời, làm trưởng nữ quản lý gia đình Temari tự nhiên cũng là nổi trận lôi đình.

Gaara tính cách đã chú định hắn không phải loại kia lỗ mãng người vô tình, hắn lại ở Temari sinh nhật biến mất, cuối cùng xuất hiện tại hộp đêm cũng là có các loại nguyên nhân. Nhưng khổ vì một chút nội tình, hắn không có cách nào nói ra chân tướng, cũng chỉ có thể chịu đựng đến từ Temari xem thường.

"Ta nói, các ngươi hai cái."

Cùng thôn trưởng thương lượng xong tất yếu công việc, Temari gọi lại hai cái đệ đệ.

Kankuro không khỏi cảm nhận được một cỗ ác hàn. Nhiều năm tại Temari cùng Gaara bóng mờ dưới sinh hoạt Kankuro tức khắc minh bạch đây là bản năng dự cảnh, không làm ra cái gì nhất định sẽ chết.

"Không có giúp một tay thật là có lỗi với

Phi thường thật có lỗi!"

Khom người chào đến cùng, tay phải cường ngạnh Gaara cũng cho đè ép xuống. Hai huynh đệ cho tỷ tỷ hành đại lễ loại chuyện này, để đứng ở bên cạnh thôn dân cũng không biết nên làm ra biểu tình gì.

"... Đừng mất mặt xấu hổ. Đi."

Temari lạnh lùng quét hai người một chút tự mình bước lên đường về.

"A ~ trốn qua một kiếp a, Gaara."

Kankuro khoa trương thở ra giấu ở ở ngực khí, cả người đều mềm nhũn ra. Gaara thì là mang theo do dự nhìn lấy Temari đi xa bóng lưng.

"Sao rồi?"

"Không có gì."

Gaara sờ lên chính mình mắt quầng thâm.

"Temari nàng có phải hay không có nó tâm sự của hắn a?"

"Thôi đi, thiếu biết rõ còn cố hỏi."

Kankuro hai tay ôm ngực thở dài một hơi.

"Còn không cũng là bởi vì cái kia phách lối gia hỏa nha."

※※※

Ai

Thật dài tiếng thở dài, kéo lấy mỏi mệt, Temari lỏng lẻo ăn mặc áo choàng tắm nằm tại thảm Tatami bên trên.

Lấy bay tốc độ nhanh hoàn thành đơn giản nhiệm vụ, trở về lập tức liền ngâm trong bồn tắm. Dù vậy, nặng nề cảm giác mệt nhọc vẫn là vung đi không được.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra a, cái kia tên tiểu quỷ!"

Nguyên nhân Temari trong lòng mình rõ ràng, vừa qua tâm tình của mình rất kém cỏi. Cái này không phải là bởi vì Gaara làm những Ảnh giả đó vang Phong Bình sự tình, nàng cũng biết chính mình cái này đệ đệ bản tính. Cùng nói là đối Gaara cảm thấy bất mãn, không bằng nói Gaara là bị thiên nộ mới đúng.

"Làm sao sống lâu như vậy đều không tới gặp ta à!"

Từ khi Sasuke rời đi Konoha đã qua hơn nửa năm, mùa vụ theo ngạo nhân trời đông giá rét đi vào khô nóng giữa hè. Temari tâm phảng phất theo khí trời biến hóa cũng biến thành nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Muốn gặp Sasuke, không biết vì cái gì, trong lòng tổng là nghĩ đến hắn. Liền ngay cả trước khi ngủ hai mắt nhắm lại cũng hầu như là nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Cách thời gian dài như vậy không gặp được cũng không phải lần đầu tiên. Nhớ kỹ lần thứ nhất lúc chia tay, hai người cách thời gian hơn một năm, bởi vì Nhẫn Thôn bất đồng, sau đến gặp mặt cũng đều là cách tháng mà tính.

Khi đó, Temari không có hiện tại dạng này nôn nóng. Cái kia phần lòng biết rõ tình cảm chẳng qua là theo thời gian trôi qua dần dần lắng đọng tại trong lòng hai người, để bọn hắn không nhìn còn lại cản trở càng đi càng gần.

Có thể là năm ngoái tại Konoha cái kia một hôn, để cho hai người làm rõ hết thảy. Có thể là cuối cùng tại Chung Kết Cốc Temari không thể đuổi kịp Sasuke bước chân. Cũng có thể là là trong lòng tư niệm cũng không còn cách nào yên lặng, Temari thấy vô cùng khổ sở.

"Dù là vụng trộm gặp mặt một lần cũng tốt a..."

Theo Ngoại Giới Sasuke rời đi là lữ hành, nhưng Temari biết hắn là đi lên cùng các đồng bạn con đường khác. Loại này cùng phản bội ninja Vô Nhị sinh hoạt nhất định là trốn đông trốn tây, không có khả năng tới gặp mình. Thậm chí cân nhắc đến Sa Nhẫn là Konoha đồng minh, không dắt ngay cả mình sẽ còn tận lực né tránh.

Nhưng là Temari chính là hi vọng Sasuke có thể dứt bỏ những cái kia ràng buộc nhân tố tới gặp mình một mặt. Nàng tin tưởng Sasuke trong lòng cũng là dạng này khát vọng.

Ôm một tia hi vọng, Temari tại tháng ba đầu xuân thời điểm đi một chuyến Đoản Sách đường phố, tháng tám vừa tới thời điểm cũng bớt thì giờ đi tham gia Đoản Sách đường phố ngày mùa hè Tế Điển.

Nhưng là cũng không thể nhìn thấy Sasuke thân ảnh.

Liền ngay cả hôm qua sinh nhật của mình, cái này ôm mình nam nhân cũng không có lộ diện.

Sẽ không phải hắn quên chính mình a? Sẽ không phải hắn đã thích người khác a? Nhớ kỹ đi theo hắn cùng rời đi còn có cái kia miệng không nhường người nữ sinh thật sao?

"Cái này hỗn đản! Đần độn! Giết ngươi nha!"

Hung hăng đem gối đầu nện ở thảm Tatami bên trên,  sau đó lại co quắp tại phía trên ôm chặt lấy gối đầu. Đưa tay theo trên bàn trà lấy qua một cái khác gây nên cái đài, phía trên có hai cái lỗ khảm, Temari bóng vững vàng ngừng ở bên trên.

Nhìn lấy hai cái thêu lên bất đồng đóa hoa Temari bóng, Temari hô hấp dần dần biến bình ổn. Nguyên bản nổi sóng chập trùng tâm tình cũng nhất nhất bình thản trở lại.

Khả năng, dạng này còn tốt.

"Làm sao bây giờ đâu, Kankuro? Hiện tại giao cho nàng sao?"

"Không được, hiện tại đi vào nhất định sẽ bị Temari giết! Chờ một chút."

Cửa, Gaara cùng Kankuro đứng tại Temari cửa phòng hai bên, đem lỗ tai thiếp ở trên vách tường Ngưng Thần yên lặng nghe.

"Làm như thế nào cùng nàng nói a, Sasuke hôm qua giao cho ta vật này."

Gaara phức tạp nhìn thoáng qua trong tay thêu lên hoa hồng Temari bóng. Nhẹ nhàng lung lay nhoáng một cái, phát ra nhỏ không thể thấy thanh âm.

※※※

Điền Quốc cùng Hỏa quốc biên giới, Orochimaru một cái bí ẩn cứ điểm bên trong, Sasuke bọn người chính ở chỗ này nghỉ ngơi.

Trước đây không lâu Sasuke mới từ Hỏa quốc lữ hành trở về, thuận tiện lấy tại Orochimaru trên địa bàn tu chỉnh một chút. Thuận tiện lấy cũng liền nghiên cứu vấn đề cùng Orochimaru trao đổi một chút.

"Sư phó, ngươi có động album ảnh sao?"

"... Không có a, thế nào?"

Sasuke cứng ngắc theo trên bàn thí nghiệm xoay người, chính mình duy nhất theo Konoha thôn mang đi cô nhi Miki chính hai tay mở ra album ảnh, mặt không thay đổi nhìn mình chằm chằm.

"Thật sao? Năm nay hai lần đi Đoản Sách đường phố cho sư phó chụp ảnh chụp đều không thấy, đi đâu đâu?"

"Khả, có thể là rơi ở nơi nào đi."

"Album ảnh bên trong ảnh chụp cũng sẽ rơi ra ngoài sao?" Miki vẫn là mặt không biểu tình."Cái kia, cái kia người sư phụ mới làm tốt đồ chơi bóng đâu? Miki cũng không tìm được đây này."

"Cái kia a..."

Sasuke yên lặng một lần nữa chuyển hướng bàn thí nghiệm.

"Dính lên máu, quá, liền ném xuống."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau

Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau

Có người sống là vì ăn cơm, có người ăn cơm làm theo là vì còn sống.

Người đến tột cùng ứng làm như thế nào sinh hoạt, ngơ ngơ ngác ngác nghèo lăn lộn, vẫn là giãy dụa tại tâm linh cùng hiện thực ở giữa đường ranh giới bên trên? Không ai có thể đưa ra áp dụng toàn bộ nhân loại đáp án.

Nhưng bất kể nói thế nào, trước tiên cần phải còn sống. Chỉ có sống sót mới có cơ hội lấy người thân phận cùng tư tưởng đi tìm kiếm chính mình ý nghĩa của cuộc sống.

Karin đối với điểm này giải phi thường thấu triệt. Thân là chiến tranh người bị hại nàng đối với sống sót suy nghĩ xa xa so còn lại người bình thường muốn sâu xa nhiều.

Tại có thể nhớ kỹ khởi sự thời điểm, Karin liền bắt đầu đi theo mẫu thân bốn phía phiêu bạt. Oa Quốc bị tiêu diệt, các nàng những này Uzumaki Nhất Tộc người cũng chỉ có thể bốn phía phiêu bạt. Trải qua gian khổ, rốt cục Thảo Nhẫn thôn chịu thu lưu các nàng hai cái này ngoại thôn người.

Trong nháy mắt, Karin cho là nàng cùng mẫu thân có thể tại mảnh này mới thổ địa bên trên bắt đầu cuộc sống mới. Chỉ tiếc, Thảo Nhẫn thôn thu lưu Karin mẫu nữ động cơ cũng không phải là lương thiện. Làm thuận tiện trị liệu công cụ, Karin mẫu thân rất nhanh bởi vì sử dụng Chakra quá lượng mà tử vong, Karin mặc dù tuổi nhỏ nhưng cũng bị cưỡng chế tiến hành loại này cực kỳ tàn ác công tác.

Nếu như nói tại lang thang thời điểm Karin khát vọng là sống sót, như vậy lúc này Karin hi vọng chính là một cái yên ổn nhà.

Cái gọi là nhà, chính là người tại sống sót về sau khát vọng lấy được an ủi. Nó không nhất định phải nhiều hào hoa, không nhất định phải nhiều giàu có, không nhất định phải để cho người ta Vô Ưu Vô Lự. Chỉ cần tại vây khốn thời điểm có thể không hề cố kỵ nằm xuống là được.

Thảo Nhẫn thôn không phải Karin nhà, bất quá nàng rất nhanh đã tìm được mới nhà. Không, không bằng nói là bị người dẫn tới mới chỗ ở.

Tại Konoha ngay từ đầu sinh hoạt cũng không tính thuận lợi, Karin bên ngoài thân phận của người trong thôn bao nhiêu còn có chút ảnh hưởng. Bất quá bằng vào Uzumaki Nhất Tộc cùng Konoha quan hệ, Naruto các đồng bạn trợ giúp, nàng rất nhanh liền dung nhập ở đây. Konoha thành nàng có thể an tâm chìm vào giấc ngủ sào huyệt.

【  Karin, ngươi biết không? Cái gọi là bốn biển là nhà liền mang ý nghĩa không có nhà, rất xem thêm đi lên tiêu sái hành vi đều là rất lợi hại chua xót rồi. Cho nên, vô luận sinh hoạt ở nơi nào, người nhất định phải tìm tới có thể nhớ kỹ cả đời đồ vật. )

【  cho nên ngươi không cần thiết đem 'Hỏa ý chí' quán triệt đến trong đời đi, đi tìm chỉ thuộc về ngươi lý do là có thể. )

Cái này đem chính mình cứu nhập Konoha thiếu niên, ngước nhìn ánh sao yếu ớt, đem sầu lo nôn hướng bầu trời đêm. Tại chuyên môn cho Đội 11 mở nuôi chính sẽ lên nói như vậy cũng là phần độc nhất.

【  là, Sasuke đại nhân, ta minh bạch. )

Không sai, Karin minh bạch một điểm này. Konoha sở dĩ có thể trở thành nhà mới của nàng, cũng là bởi vì tìm được có thể nhớ kỹ cả đời người.

Đồng thời, Karin cũng loáng thoáng cảm thấy. Konoha đối với nói ra những lời này Sasuke, là một cái xen vào Cố Hương cùng Đất Khách ở giữa khách sạn, cuối cùng có một ngày hắn sẽ rời đi.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian nửa năm, loại này buồn cười ý nghĩ cư nhiên trở thành hiện thực. Sasuke tại 1 cái trọng yếu thời gian mang theo Tayuya cùng Sakon rời đi Konoha, duy chỉ có lưu lại chính mình.

【  tóm lại, cùng ta ước định cẩn thận sao? Làm ta đại biểu, thay ta chiếu cố tốt này thôn tử. )

Từng coi là, so bất luận kẻ nào đều thêm gần bồi bên cạnh hắn, liền có thể ngưỡng vọng đồng dạng thiên không. Kết quả là chẳng qua là bị nửa Thật nửa Giả ước định cho trói lại.

Tại tinh hồng Sharigan xuống, Karin không có cách nào phản bác, có lẽ nói, đối với Sasuke nàng lên không nổi phản đối tình cảm. Cứ như vậy nàng làm Sasuke cùng Konoha quan hệ tồn tại, Sasuke truyền nhân, tân nhiệm Trang Độn làm, bắt đầu tiếp tục tại Konoha tu hành.

Vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân thể màu đen Da thuộc chế phục, vẫn như cũ mang theo có Uchiha Tộc Huy nón lính, vẫn như cũ ở tại Uchiha gia tộc dinh thự. Không ngừng ma luyện thực lực của mình, vì có thể bảo vệ Sasuke lưu lại toàn bộ.

Nhưng là, không biết lúc này là từ đâu một ngày bắt đầu, Konoha đối với Karin mà nói không còn là có thể yên giấc nhà. Cái gọi là nhà, cũng là cần phải có chủ người mới được.

※※※

"Bát Quái · trống không chưởng!"

Tại đơn giản chướng nhãn pháp về sau, Hanabi mở ra Byankugan duỗi ra thủy nộn non thủ chưởng hướng Karin đánh ra nhất kích trống không chưởng.

Trống không chưởng là Hyuga Nhất Tộc bí truyền Tuyệt Kỹ  có thể đem Nhu Quyền Chakra đánh ra ngoài thân thể hình thành cùng loại sóng xung kích một dạng công kích

Phạm vi so phổ thông Thể Thuật xa hơn rất nhiều, uy lực cũng lớn.

Hanabi tại còn đang đi học niên kỷ liền học được loại này cao cấp chiêu số  có thể nói là so Neji còn phải làm cho người chú mục thiên tài. Nhưng tuổi của nàng cũng thật là quá nhỏ, tựu tính miễn cưỡng học xong trống không chưởng cũng không phát huy ra uy lực gì.

Karin nhắm hai mắt, thân thể chỉ hơi hơi một bên liền tránh qua, tránh né Hanabi công kích. Trống không chưởng ba động nhấc lên gió nhẹ, thổi ra áo khoác màu đen một góc, đánh rớt mấy cái tiết nhánh cây, giữa mùa hạ cái kia ánh mặt trời nóng bỏng từ nơi này chút khe hở ở giữa rơi xuống.

Hanabi gặp công kích không có đạt hiệu quả, cấp tốc rút ngắn khoảng cách, ý đồ dùng liên miên không dứt Nhu Quyền bảo trì thế công. Bất quá khi nàng vừa mới phóng ra một bước liền trượt đến trên mặt đất, kịp phản ứng lúc Karin đã mở mắt ra nửa quỳ xuống tới dùng ngón tay trỏ định trụ trán của mình.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, Thể Thuật động tác còn không linh hoạt lắm, phải luyện tập nhiều hơn đây."

"Vâng, ta hội càng thêm nỗ lực tỷ tỷ."

Tại Sasuke sau khi rời đi, Karin chủ động bắt đầu hướng dẫn Hanabi, hy vọng có thể thực hiện Tsunade giao cho Sasuke trách nhiệm. Bất ngờ, Hyuga nhà cũng rất lợi hại khai minh tiến bộ tiếp nhận.

Bởi vì Hanabi tuổi tác còn nhỏ, lại thêm Hyuga Nhất Tộc hơn phân nửa vẫn là lấy Nhu Quyền làm chủ, cho nên Karin cũng chỉ là trước đem Thể Thuật cùng Đao Thuật cơ sở giao cho Karin. Có thể là Sasuke Thể Thuật càng tới gần tại Cương Quyền cùng "Tà Đao thuật" Hanabi học tập một mực tồn tại khó khăn.

Bất quá Hanabi biểu hiện phi thường có kiên quyết, tuyệt không kêu khổ, mỗi ngày kiên trì nỗ lực. Karin gần như có thể mỗi ngày đều phát hiện tiến bộ của nàng, cũng càng thêm đầu nhập dạy. Nâng dạng này 1 phần quan hệ, cùng đồng dạng bị Sasuke vứt bỏ người bị hại tâm lý, hai người rất nhanh liền biến muốn khá hơn.

Tựa như là tỷ muội một dạng.

"Thế nào, hôm nay giáo sư đã kết thúc rồi à?"

Tại Hanabi cùng Karin chỉnh lý tốt về sau, Hyuga Hiashi tức thời xuất hiện.

"Vâng, Hanabi hôm nay tiến bộ cũng rất lớn."

"Có đúng không,  như thế tốt nhất. Về sau còn thoát khỏi Karin tiểu thư nhiều hơn dụng tâm."

Hiashi từ ái nhìn thoáng qua Hanabi, lại lườm liếc đứng phía sau Neji cùng Hinata.

"Thời gian vừa vặn, Cơm trưa làm xong, cùng một chỗ dùng a? Neji cùng Hinata cũng tại."

Đối mặt Hiashi mời, Karin rất lễ phép hơi cúi đầu, nhưng vẫn là đem Hắc Đao buộc tại bên hông.

"Đa tạ ngài mời, bất quá ta vẫn là không quấy rầy."

"Vẫn là ăn Ichikaru mì sợi sao?"

Hiashi thở dài.

Nói thực ra, tại Sasuke rời đi Konoha về sau, Karin tình cảnh so sánh xấu hổ. Một phương diện, nàng là cái nhân tài ưu tú, Sasuke tồn tại cũng làm cho thôn làng không dám động nàng. Một phương diện khác, nàng theo Sasuke một dạng cũng không trung tâm tại thôn làng, cái này khiến một chút cao tầng rất lợi hại nghi kỵ, thậm chí cho rằng Karin là Sasuke lưu lại gián điệp.

Tóm lại, bởi vì Sasuke rời đi tạo thành ảnh hưởng, Karin trôi qua cũng không tính thư thái. Một chút tin đồn, cùng một số người thái độ cải biến Hiashi cũng biết.

"Cái này hỗn đản liền đi, cho người khác trêu ra phiền toái lớn như vậy. Còn làm khóc nữ nhi bảo bối của ta, lần sau gặp được nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn!"

Hiashi bày ra một bộ tức giận không thôi biểu lộ, Karin cùng Hanabi nhìn cũng không khỏi mỉm cười. Thừa dịp Hiashi giả vờ giả vịt thời điểm, Hanabi kéo lên một cái Karin nhanh tay bước chạy ra đại môn.

"Uy, Hanabi, ngươi muốn đi đâu đây? Cơm trưa liền muốn bắt đầu!" Hiashi đưa tay hô to.

"Ta cùng Karin tỷ tỷ đi ăn Mì Ramen, Neji Ca Ca, tỷ tỷ, lão ba liền giao cho các ngươi!"

Bị kéo lấy Karin cũng là bước nhanh tiểu chạy, tựa như là chạy trốn một dạng, hai người nhanh chóng lướt qua đường đi, chỉ lưu cho Hiashi thoáng một cái đã qua bóng lưng.

"Ai, hai đứa bé này."

Hiashi nhìn lấy hai người đi xa đường đi, lại là than ra một ngụm thở dài.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay lại là đồn xương Mì Ramen a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau (tục)

Chương 	NO. 3 hoa nở Hoàng Hôn sau (tục)

Vén lên rèm, đi vào giống như là cư Tửu Ốc một dạng Tiệm Mì Ichiraku bên trong, Karin không khỏi an tâm đất thở ra một hơi.

Ichikaru mì sợi tuy nói là chỉ có thể tọa hạ mấy người tiểu quán tử, lại có thể nói lên được là toàn bộ Konoha lớn nhất có thể khiến người ta buông lỏng địa phương. Teuchi nghề kéo mì là nghe tiếng đã lâu, giá tiền lại tiện nghi, tại Sasuke sau khi rời đi Karin cơ hồ mỗi ngày đều hội tới nơi này ăn cơm.

Dù sao, nơi này là Naruto cùng Sasuke đều có thể yên lòng an tâm ăn mì địa phương.

"Hai bát đồn xương Mì Ramen, phối đồ ăn muốn xoa thiêu."

Bởi vì Hanabi cùng theo một lúc nếm qua rất nhiều lần, Karin trực tiếp cứ dựa theo thường ngày thông lệ điểm hai người phần bữa ăn. Duy nhất khác nhau chính là người tiếp đãi, không phải là Teuchi đại thúc, cũng không phải tranh vẽ nương Ayame.

"Tây, tùng, hôm nay tại sao là các ngươi? Teuchi đại thúc người đâu?"

"Sư phó a, vừa mới hắn còn tại. Bất quá giống như gặp mấy cái quen thuộc khách nhân liền cùng Ayame tiểu thư tạm thời rời đi một chút. Cũng không biết có chuyện gì ấy."

Teuchi hai cái đần đồ đệ cũng là một mặt hoang mang. Bọn hắn đi theo Teuchi học tập cũng không phải một hai ngày sự tình, Konoha Ninja cũng đều lăn lộn cái quen mặt, khả ở giữa đến trong tiệm cái kia 3 người trẻ tuổi đều là chưa thấy qua khuôn mặt.

"Quen thuộc khách nhân? Tiệm này khách quen cũng chính là trong thôn mọi người a, từ đâu tới người quen a."

Hanabi một mặt không tín nhiệm đậu đen rau muống lấy. Cái này khiến tây cùng tùng tâm tình biến có chút kích động.

"Hanabi Tiểu Thư, mặc dù ngươi ngày hôm đó Hướng gia nhị tiểu thư, nhưng cũng không thể tùy tiện nói như vậy sư phó tiệm mì sợi. Phải biết Ichikaru mì sợi tại thời kỳ chiến tranh liền rất nổi danh, chúng ta chính là theo khi đó muốn bái nhập sư phụ môn hạ..."

Không đợi tây cùng tùng hai người nói xong, Karin trực tiếp một cái tay đẩy ra mặt càng đến gần càng gần tây, ánh mắt bên trong ghét bỏ chi sắc lộ ra đồng hồ không thể nghi ngờ.

"Có hay không khách nhân khác ta không biết, cũng không muốn biết, các ngươi có thể hay không đi trước làm mặt a, nước bọt đều muốn phun đến trên mặt."

"Nhớ kỹ không nên đem ngón tay phóng tới mặt trong chén nha!"

Hanabi làm cái mặt quỷ châm chọc lấy tây cùng tùng hai người lỗ mãng, tây cùng tùng cũng giả bộ như tức giận về tới bếp sau. Nhìn lên trời thật hoạt bát Hanabi, Karin nở nụ cười xinh đẹp, giúp đỡ phủ sai lệch kính đen.

"Thật là nhìn không ra a, Hyuga nhà nghiêm túc như vậy gia giáo thế mà có thể giáo dục ra ngươi như thế cái ý đồ xấu người thừa kế." Karin cười nói.

"Karin tỷ, ngươi đem chúng ta Hyuga nhà người đều xem như cái gì a? Phụ thân đại nhân cũng không phải cái gì cứng nhắc người, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không..."

"Sẽ không? Cái gì?"

Hanabi đột nhiên im bặt mà dừng, Karin có chút hiếu kỳ. Theo trong khoảng thời gian này hiểu rõ, Hanabi là một cái thẳng sáng sủa nữ hài tử, không có loại kia nói chuyện chỉ nói một nửa ác liệt thói quen.

"Không có gì."

Hanabi muốn nói lại thôi. Nàng kỳ thực muốn nói Hiashi muốn vì Neji giải trừ Chim trong Lồng sự tình, nhưng cân nhắc đến chuyện này dính đến Sasuke, có thể sẽ kích thích đến Karin, liền ngậm miệng không nói.

Đương nhiên, cái này đồng dạng hội kích thích đến chính nàng.

"Nói đến a, vừa qua phụ thân ở nặng bồi dưỡng Neji Ca Ca, nói không chính xác sẽ để cho hắn làm người thừa kế đây. Nếu là như thế liền tốt, ta cùng tỷ tỷ cũng không cần khổ cực như vậy."

Hanabi tìm được mới Đề Tài, lại không tự chủ vây quanh suy nghĩ bên trên. Cũng may lúc này có những người khác cắt ngang các nàng hai nói chuyện.

"Đồn xương Mì Ramen hai bát, xoa thiêu dưa cải, xin ngài chậm dùng."

Ôn Nhu giọng nữ từ sau trù truyền đến, thu vào Karin cùng Hanabi tầm mắt chính là tuổi trẻ mỹ lệ tranh vẽ nương cùng bỏ đi Cái mũ Mì Ramen lão bản.

"Teuchi đại thúc cùng Ayame tỷ? Các ngươi hai cái không phải đi nghỉ ngơi sao?"

"Là muốn cứ như vậy đi trước kia địa phương đi đi tới, bất quá ngẫm lại thôi được rồi."

Teuchi thở dài đem Mì Ramen đưa tới trước mặt hai người.

"Lại nói, đem cửa hàng giao cho ta cái kia hai cái không thành tài đồ đệ, sao có thể để người yên tâm a."

Dùng tây cùng tùng hai người trêu ghẹo, bốn người đều nở nụ cười.

"Lại nói thật đúng là xảo đâu, bọn hắn vừa đi không bao lâu các ngươi liền đến." Ayame dùng hoài niệm ngữ khí nói ra.

"Bọn hắn?" Hanabi sững sờ theo hỏi lên.

Uy

Ayame! Không đúng lúc lời nói thì không cần nói, tây cùng tùng cái kia hai tên tiểu tử ta không yên lòng, ngươi đi giúp ta nhìn bọn hắn điểm."

Teuchi cắt ngang Ayame cảm thán, ý đồ đưa nàng đuổi đi. Nhưng Ayame lại hiếm thấy phản kháng.

"Không, cái này mới không phải cái gì không đúng lúc. Mà lại chỉ có các nàng không biết lời nói cũng quá đáng thương!"

Ayame vứt mở tay ra đánh cánh tay, tiến tới Karin trước mặt.

"Sasuke Quân trở về, hắn nói muốn đi trước kia địa phương nhìn xem. Tính toán thời gian, hẳn là còn đi không bao xa."

Sasuke Quân trở về.

Cái này đơn giản mấy cái thơ từ giống như là bom một dạng tại Karin trong đầu nổ tung lên, đánh thẳng vào ý thức của nàng. Đợi nàng kịp phản ứng thời điểm, thân thể đã không tự chủ hành động.

"Karin tỷ!"

Không để ý tới trước mắt còn không có ăn Mì Ramen, Hanabi đuổi theo Karin chạy ra ngoài tiệm. Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Teuchi chỉ có thể nhìn còn tại bốc lên nhiệt khí Mì Ramen không ngừng thở dài.

"Ngươi nói ngươi, đều làm chuyện gì tốt a." Teuchi đem Mì Ramen cầm lại trên quầy."Cái này hai tô mì nên làm cái gì bây giờ? Chí ít đem tiền thanh toán lại đi nha."

※※※

Đã từng lấy vì, đã có thể bình tĩnh nhìn đợi đã phát sinh hết thảy.

Sinh hoạt tựa như mưa bom bão đạn, người nào đều không thể thoát khỏi ngăn trở. Không ngừng tiến lên, không ngừng trúng đạn, bị hiện thực cùng vô tình đánh bại đến, mình đầy thương tích, hôn mê ngã xuống đất. Nhưng chỉ cần không chết, người còn sống muốn tiếp tục, thời gian vẫn là hội chuyển dời lấy thân thể giống cái xác không hồn đồng dạng tiến lên.

Chờ gió êm sóng lặng, liền có thể tỉnh táo lại. Không phải nghĩ thoáng, chẳng qua là chết lặng.

Song khi sự tình thật đặt tới trước mắt thời điểm, chân tướng lại không phải như vậy.

Không còn kịp suy tư nữa, thân thể liền không tự chủ được bắt đầu chuyển động. Biết rất rõ ràng có thể là Sasuke bỏ xuống chính mình, Karin nhưng vẫn là liều mạng chạy.

Có lúc, người thật không biết trong lòng tư niệm rốt cuộc mạnh cỡ nào, tình cảm của mình sâu bao nhiêu. Khả năng này không có đạo lý gì, chỉ có làm nước mắt bất tri bất giác chảy xuống thời điểm, mới sẽ phát hiện trong lòng một mực cất giấu bí mật.

Konoha rất lớn, theo Sasuke có liên quan địa phương cũng rất nhiều.

Uchiha dinh thự, đó là Sasuke cùng năm vượt qua địa phương. Nhẫn Giả Trường Học, Sasuke ở nơi đó làm quen Naruto bọn người. Konoha bệnh viện, đến bây giờ đều còn giữ Sasuke Hành Y hào quang sự tích. Hokage Building, đó là lão sư hắn chỗ làm việc.

Rất rất nhiều, Konoha theo Sasuke quan hệ đã thâm hậu đến vô pháp dứt bỏ. Đây cũng là làm Sasuke dứt khoát lúc rời đi Karin lớn nhất thấy không hiểu, nơi này là hắn có thể thu hoạch được bình tĩnh Cố Hương, vì cái gì còn phải đi đâu?

Mà bây giờ, Karin đang minh xác một điểm này đồng thời chỉ cảm thấy phiền phức. Sasuke khả địa phương có thể đi nhiều lắm, từng bước từng bước tìm căn bản không kịp. Thậm chí nói, có khả năng dịch ra, làm chính mình tiến về dưới một cái địa điểm đồng thời, Sasuke chân sau đã đến.

Karin biết không đầu não nguyên một đám đi tìm thật sự là quá ngu, nhưng là nàng không dừng được. Dù là chỉ có một điểm hi vọng, nàng cũng muốn gặp một chút hắn.

Cứ như vậy, Karin cùng Hanabi một lớn một nhỏ hai người tại Konoha phố lớn ngõ nhỏ chạy tán loạn khắp nơi, thu góp không biết ngụy trang thành bộ dáng gì Sasuke tình báo.

Thời gian rất nhanh liền đi qua, giữa trưa nướng người mặt trời gay gắt cũng dần dần ngã về tây.

Hoàng Hôn đã tới.

Hai người tìm kiếm kĩ vào khắp hơn phân nửa cái Konoha, theo thanh lãnh Thần Xã đến phồn hoa Thương Nghiệp Nhai, đều lưu lại các nàng mồ hôi. Nhưng là, vẫn như cũ không có gặp Sasuke thân ảnh.

Chờ lấy lại tinh thần thời điểm, Karin cùng Hanabi phát hiện mình đang đứng tại một dòng suối nhỏ bên cạnh. Dòng suối bờ bên cạnh mọc đầy còi hình dáng hoa phấn, tại Hoàng Hôn dưới ánh mặt trời thỏa thích trán phóng. Hun gió thổi qua sóng gợn lăn tăn mặt nước, thổi ra hai người tóc dài.

"Thật là, lần này cũng không thể bắt lấy sao?"

Giống như là nghẹn ngào phun ra nhỏ giọng, Karin vô lực ngồi ở trong bụi hoa. Hanabi thở hổn hển, cũng ở bên cạnh ngồi xuống nghỉ ngơi.

"Toàn bộ Konoha ngoại trừ Thương Nghiệp Nhai cũng chỉ có ở đây mới trồng hoa phấn. Loại này Hoàng Hôn khai phóng dùng, bị các ngươi như thế ép hỏng khả sẽ không tốt."

Karin nghe vậy giật mình, tức khắc quay người nhìn lại. Một cái tóc đen thiếu niên chính bất đắc dĩ cười nhìn lấy chính mình.

Không thể tin được trước mắt xuất hiện một màn, Karin bắt lấy thiếu niên góc áo gần sát hít sâu một hơi. Không sai, là Sasuke vị đạo.

"Uy! Ngươi vẫn là dưỡng thành theo dõi cuồng thể chất sao!"

Sasuke thừa dịp Karin sững sờ thời gian một nắm kéo về y phục,  mà phản ứng so sánh nhanh Hanabi thì là trực tiếp nhào tới.

"Sasuke Quân!"

"Xuỵt! Đừng phát ra thanh âm lớn như vậy, nếu như bị phiền phức người phát hiện sẽ không tốt."

Sasuke tức khắc đè lại Hanabi đầu, đem ngón tay dọc tại miệng của nàng trước. Hanabi là đánh tan âm thanh, nhưng một luồng khí tức đáng sợ từ phía sau lưng truyền ra.

"Uchiha Sasuke!"

Karin nhất quyền đem Sasuke đánh bay ra ngoài.

"Theo yêu cầu của ngươi, ta sẽ không lại bảo ngươi đại nhân! Ngươi cái này hỗn đản, thế mà đối ta dùng huyễn thuật!"

"Đau quá! Liền xem như hướng ta báo cáo tu hành thành quả cũng quá đáng a!"

Sasuke ngoài miệng kêu thảm, thân thể lại lưu loát bình ổn chạm đất, ngay cả một điểm tro bụi đều không có dính vào.

"Bất quá nhìn thấy ngươi như thế có tinh thần bộ dáng, thật sự là quá tốt."

"Quá tốt rồi?" Karin dùng ngậm lấy nước mắt con mắt căm tức nhìn Sasuke."Ngươi biết ngươi rời đi Konoha về sau ta sống đến, có nhiều dày vò sao? Rất nhiều trước kia nhìn qua hòa ái dễ gần người cũng bắt đầu dùng phòng bị ánh mắt cảnh giác ta."

"A, ngươi nhất định rất lợi hại ủy khuất đi. Khi bọn hắn vây quanh ngươi, chỉ trích ngươi, chúng ta lại sẽ không xuất hiện thời điểm. Ta biết sai, nhưng ta cũng là có nỗi khổ tâm. Đây không phải lại về tới thăm ngươi sao?"

Sasuke cười khổ mạnh kéo Karin cùng Hanabi ngồi xuống.

"Đừng nóng giận a, ngươi nhìn, dùng chính mở ra đây."

Tại một vòng nhàn nhạt huyết sắc ấn ký phía dưới, Karin phảng phất thấy được đi qua tràng cảnh.

Đó cũng là cái mùa hạ, Hoàng Hôn về sau, dòng suối nhỏ bên cạnh. Cái kia cầm trường đao màu đen thiếu niên theo ác gấu trong lòng bàn tay cứu một cái tóc đỏ thiếu nữ.

"Ừm, đích thật là, thời gian dài như vậy cũng không có chú ý đến đây."

Mang theo nặng nề Ý Thức, Karin mơ hồ đáp lại.

"Hoa Đô mở."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 193: Lựa chọn

Chương 193: Lựa chọn

Người gặp được rõ ràng không có câu trả lời chính xác lại nhất định phải làm ra lựa chọn thời khắc.

Loại kia sẽ không để cho bất luận kẻ nào đạt được hạnh phúc, tàn nhẫn, không thể nghịch lựa chọn. Nó tàn khốc thử thăm dò người giá trị quan. Luôn luôn tại không có chút nào chuẩn bị tâm tư tình huống dưới đột nhiên tới chơi.

Người yếu hội không biết chút nào, mà cường giả cũng nhiều lắm là cảm thán một câu "Vận chuyển anh hùng không tự do" .

Tạo hóa trêu ngươi, thật như thế?

Sasuke không rõ ràng, hắn đã gặp được rất nhiều lần loại tình huống này, cũng hầu như là hết sức đi làm ra chính xác nhất lớn nhất có thể thuyết phục quyết định của mình. Bất quá hắn chưa từng có nghĩ đến, hắn có một ngày, chính diện đi bức bách người khác làm ra quyết định như vậy.

Đặc biệt là những người này cũng không phải là thuần túy ác nhân, thậm chí có thể nói là thuần túy người tốt.

"Nghĩ được chưa? Trong thân thể ngươi thạch đầu là nhất định phải lấy ra, là đợi tại thôn của ta bên trong thay ta làm việc, vẫn là liền như thế chết mất?"

Orochimaru âm trầm thanh âm dường như Độc Xà quấn quanh đồng dạng khác Timur tây hoảng sợ đến, bắp thịt rung động. Cái này tư tưởng thuần túy thiếu niên tóc vàng đến nay còn không thể chuẩn xác lý giải phát sinh hết thảy.

Theo trong chiến tranh may mắn đào thoát, đi theo Hyder đại nhân bước chân vượt qua đại hải đến đến khu này đại lục. Phát hiện có thể so với Greer chi thạch lực lượng, Lý Tưởng Quốc xây xong mấy cái ở trước mắt. Hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện cái này rắn một dạng nam nhân đem đồng bạn của hắn toàn bộ thôn phệ.

Nghĩ tới đây, Timur tây không khỏi rùng mình một cái, nhìn về phía đứng ở một bên thiếu niên tóc đen. Rõ ràng không khác mình là mấy tuổi tác, nhưng lại có một kiếm chém ra cứ điểm lực lượng.

"Quả nhiên lại là ngấp nghé Greer chi thạch gia hỏa sao? Nếu như vậy trực tiếp tới tìm ta liền tốt a! Tại sao còn phải đối Hyder đại nhân xuất thủ!"

Timur tây hướng về phía Sasuke gầm thét, hai mắt sung huyết, hoảng sợ tựa hồ theo phẫn nộ biến mất không thấy gì nữa. Ngay tại vừa mới, hắn chỗ kính yêu Hyder đại đầu người sọ tựa như là rác rưởi một dạng bị ném tới trước mặt hắn. Cùng nhau rơi xuống còn có hắn xem làm nhân sinh hi vọng lý tưởng.

"Ta đã giải thích qua, Hyder không chỉ có không phải ân nhân của ngươi, hơn nữa còn là diệt ngươi cả nhà cừu nhân."

Sasuke tỉnh táo hướng Timur tây giải thích, nhưng rất rõ ràng, lâm vào sụp đổ Timur tây căn bản không tin tưởng, hoặc là nói nghe không được hắn theo như lời nói. Cái này dù sao chẳng qua là một cái không ngừng mất đi hết thảy thiếu niên mà thôi.

"... Được rồi, ta biết đáp án của ngươi."

Sasuke thở dài, quay Orochimaru khẽ lắc đầu. Cơ hồ chẳng qua là trong nháy mắt, Timur tây liền đình chỉ cái kia không có tận cùng gào thét. Mà một đầu tiểu xà theo lồng ngực của hắn thoát ra, trong miệng còn sủi cảo lấy một cái thông lam sáng long lanh khoáng thạch, Greer chi thạch.

"Không nghĩ tới còn thật tồn tại a, loại này trong truyền thuyết thời viễn cổ mới tồn tại đồ vật."

Orochimaru theo Xà Khẩu bên trong gỡ xuống Greer chi thạch cẩn thận chu đáo lên, trong miệng nói lẩm bẩm, Sasuke cũng không có ngăn cản. Đối với cơ hồ suốt đời Orochimaru mà nói, nghiên cứu chân lý liền là hắn nhân sinh ý nghĩa một bộ phận, mà đây cũng chính là Sasuke hợp tác với Orochimaru một trong những mục đích.

Đồng thời Sasuke cũng không sợ Orochimaru đạt được Greer chi thạch lực lượng. Nói trắng ra là, cái này xuất hiện tại nội dung bản truyện bên trong đồ vật nhìn qua rất cường lực, kì thực cũng không ra sao. Dù là Hyder đạt được Greer chi Thạch chi sau cũng là bị phổ thông trạng thái dưới Naruto nhẹ nhõm đánh bại, lấy Sasuke cùng Orochimaru cảnh giới hoàn toàn liền đối loại vật này chẳng thèm ngó tới.

Nói thực ra, Greer Quáng Mạch có thể tồn tại ở cái này Thế Giới Hokage đều thẳng để Sasuke bất ngờ. Mà Sasuke cũng chỉ là thử nghiệm tìm xem nhìn, bởi vì hắn đáp ứng Orochimaru phải cứu sinh hoạt Kimimaro, Greer Quáng Mạch liền là có thể bổ túc sinh mệnh lực một loại nguồn năng lượng.

"Tóm lại mang về nghiên cứu một chút đi, nói không chừng có thể nghiên cứu ra Greer chi thạch phương pháp luyện chế, loại kia kỳ lạ Sức Đẩy cùng dẫn lực ta cũng chỉ là lần thứ hai nhìn thấy mà thôi."

Orochimaru mang theo nhớ lại thần sắc đem Greer chi thạch để vào một cái bình thủy tinh bên trong tùy ý tiểu xà nuốt vào, rồi mới nhìn về phía cái này khoáng đạt đại sảnh.

"Đúng vậy a, thế nào nói chúng ta cũng coi là chiếm cứ Greer Quáng Mạch, muốn làm nghiên cứu lời nói có là tư nguyên."

Sasuke hoài niệm mà nhìn xem bốn phía. Nơi này là chôn sâu cùng phong ấn Greer Quáng Mạch lòng đất quảng trường, trên vách tường có đen kịt mà tinh mỹ bích hoạ, đối với Sasuke mà nói đó là đã từng dùng siêu sạch vẽ chất đều không cứu vớt được đồ hình.

Bất quá nói đến đây cái tràng sở, liền không thể không nhắc tới ở đây người thứ tư vật. Đó là một cái nằm dưới đất lão đầu, mặt không có chút máu, giống như có lẽ đã hôn mê bất tỉnh.

Lão đầu này là biểu tình Thương Đội thủ lĩnh, Sasuke bằng vào đối nội dung cốt truyện hiểu rõ, lợi dụng Vương Tộc người đời sau Timur tây khiến cho hắn nói ra Greer Quáng Mạch vị trí chính xác. Đương nhiên, trong đó không thể thiếu một chút bạo lực.

Hiện tại, Greer Quáng Mạch đã tới tay, cái này nhất tâm muốn triệt để phá hủy Greer Quáng Mạch gia hỏa tự nhiên cũng đã thành vướng bận người biết chuyện. Vướng bận người liền muốn trừ hết, Orochimaru nhíu nhíu mày, hiển nhiên là muốn muốn động thủ.

"Dừng tay đi, Orochimaru."

Sasuke mang theo cưỡng chế tính chất ngữ khí để Orochimaru sửng sốt một chút, cười lạnh sau khi đem ánh mắt từ nơi này đáng thương trên người lão giả dịch chuyển khỏi.

"Ngươi vẫn là quá thiện lương Sasuke Quân, bất luận là đối lời giải thích của thiếu niên này vẫn là đối gia hỏa này thương hại. Không đủ tàn nhẫn lời nói sớm muộn là ăn thiệt thòi."

Cứ việc Orochimaru bán Sasuke một bộ mặt không có động thủ, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy Sasuke ý nghĩ là ấu trĩ.

Sự kiện lần này bên trong mấy người  có thể nói là thật sự người yếu. Lấy Hyder làm thí dụ, đến từ ở nước ngoài Biên Thùy Chi Địa, ngay cả Chakra cũng không nhận ra, càng không biết trong truyền thuyết tam nhẫn, mưu toan thông qua Greer Quáng Mạch thống trị thế giới.

Nhỏ yếu là nguyên tội, dạng này sẽ chỉ vướng bận tiểu nhân vật trực tiếp giết chết là được rồi. Huống chi lão đầu kia là lữ hành Thương Đội người, thả lời nói nhóm người mình chiếm cứ Greer Quáng Mạch tình báo nhất định sẽ tiết lộ, làm không tốt sẽ còn làm ra quan hệ nhiễu loạn tới.

Sasuke rõ ràng sẽ không nghĩ không ra một điểm này, thế nhưng là hắn vẫn như cũ cản lại Orochimaru, cái này có vẻ hơi ấu trĩ. Nếu như vẻn vẹn không muốn giết người.

"Không đủ tàn nhẫn? Thiếu nói giỡn Orochimaru."

Sasuke mặt không thay đổi dựa theo lão đầu cung cấp tình báo loay hoay giống như Thiên Bình đồng dạng máy kiểm soát.

"Ta sở tác sở vi sớm liền không thể dùng tàn nhẫn đến khái quát."

Vừa mới dứt lời, Greer Quáng Mạch cũng thành công bị Sasuke lấy chính xác phương thức mở ra. Một đạo màu đen Hư Không Uzumaki tại khống chế khí phía trên bỗng nhiên xuất hiện, một cỗ lưu động tươi xanh giống như là khí thể cũng giống là dịch thể chất lỏng từ trong đó chậm rãi cuồn cuộn dưới. Toàn bộ Không Gian trong lúc nhất thời biến có chút mông lung.

Bởi vì là chính xác mở ra Quáng Mạch, cho nên có thể hàm lượng lưu động đến, mười phần bình thản. Mái vòm vách đá cũng không có đánh vỡ, tất cả Greer Năng Lượng tựa hồ cũng là theo cái kia Hư Không Uzumaki bên trong trực tiếp thông linh đi ra một dạng.

Sasuke cảm thụ được trong không khí đột nhiên xuất hiện Sinh Mệnh Chi Lực, thao túng đài điều khiển đem Uzumaki hơi phóng đại một chút. Thời gian dần trôi qua, trong không khí mông lung vật chất ngưng thực lên, giống như là trong vũ trụ nước một dạng nổi lơ lửng, trong suốt sáng long lanh.

Đây chính là Greer chi lực, chỉ cần có phương pháp thích hợp, loại chất lỏng này liền có thể ngưng tụ thành Greer chi thạch. Quá trình của nó cũng không ngoài hồ áp súc biến chất, hẳn là rất lợi hại sự tình đơn giản.

Nhìn lấy cổ lão truyền thuyết bên trong tràng cảnh, cảm thụ được thân thể nội thương không ngừng chữa trị, Orochimaru dần dần hưng phấn lên.

Trước mắt Orochimaru cùng Sasuke hợp tác nhìn qua là song phương bình đẳng, trên thực tế Sasuke cuối cùng sẽ ngoài định mức đưa ra một chút để hắn khó xử yêu cầu. Lúc đầu thân là tam nhẫn hắn là tuyệt đối sẽ không hướng 1 tên tiểu quỷ cúi đầu, nhưng thế nhưng Orochimaru bị trọng thương, thực lực vẫn chưa tới ban đầu một nửa, chỉ có thể không ngừng nhượng bộ.

Người yếu không có lời nói có trọng lượng, huống chi trên người hắn những cái kia thương đều là Sasuke đánh ra tới! Đối với dạng này một cái siêu việt chính mình thiên tài, Orochimaru xác thực không có quan hệ tính khí.

Mà bây giờ, Greer Quáng Mạch lực lượng đang không ngừng chữa trị thương thế bên trong cơ thể, Orochimaru có thể cảm giác được thực lực không ngừng dâng lên. Dưới loại tình huống này, hắn cảm thấy mình tựa hồ tại trợ giúp Sasuke thời điểm có thể càng thêm biểu hiện ra cá nhân hắn sắc thái.

Mang theo loại ý nghĩ này, Orochimaru một lần nữa nhìn về phía Sasuke. Nhưng chính là tùy ý thoáng nhìn, cảnh tượng trước mắt để hắn đem trước ý nghĩ đều thu về.

"... Không nghĩ tới sinh mệnh lực nồng đậm đến loại trình độ này sao? Xem như niềm vui ngoài ý muốn sao?"

Sasuke tự lẩm bẩm, dưới chân không ngừng dọc theo tráng kiện cây cối cầu kết cùng một chỗ hợp thành một đầu sinh động như thật Mộc Long. Sasuke hơi suy tư, tay phải kết tị chi ấn hướng xuống vung lên, Mộc Long liền hướng phía Orochimaru bơi lại.

"Rõ ràng đạt được Mộc Độn cũng liền trước đây không lâu sự tình, không nghĩ tới như thế nhanh liền nắm giữ Mộc Long chi thuật, Sasuke Quân thiên phú của ngươi vẫn là như vậy đáng sợ a."

Orochimaru than thở, ngửa đầu nhìn về phía Sasuke ánh mắt bên trong mịt mờ có một tia kiêng kị. Hắn hiểu được, có lẽ đây chính là Sasuke một trong những mục đích.

"Tạm được, nơi này Sinh Mệnh Chi Lực bất ngờ đối Mộc Độn có trợ giúp, liền thử một cái."

Sasuke theo Mộc Long trên trán nhảy xuống, trên mặt không chỉ có không có vui sướng chút nào, ngược lại cau mày nhíu chặt.

"Cùng trong dự đoán không giống nhau lắm a. Lúc đầu coi là có thể sử dụng Băng Độn mang đi một bộ phận Greer Quáng Mạch, nhưng là bằng ta thực lực trước mắt còn chưa đủ."

Sasuke nói đem tay đưa về phía một đoàn dịch thể hình dáng năng lượng màu xanh lục. Năng Lượng Thể cũng không có giống dung nhập Orochimaru trong thân thể một dạng dung nhập Sasuke thân thể, ngược lại mặt ngoài dần dần ngưng kết ra Nhất Tầng Bích Ngọc kết tinh, Sasuke chẳng qua là nhẹ nhàng nhất động, cả đoàn Năng Lượng Thể liền vỡ vụn thành không thể xem Tinh Điểm, một lần nữa trở về trong không khí.

"Loại này Năng Lượng mười phần yếu ớt, phổ thông đóng băng trang bị xem ra là không thể thực hiện được. Tuyệt Đối Linh Độ mặc dù có thể đình chỉ phần tử vận động, nhưng ta trước mắt còn không có cách nào đem cái này một chút tác dụng đến bên ngoài cơ thể, cho nên Kimimaro sự tình khả năng còn phải lại chờ một đoạn thời gian."

"Không sao, dù sao Greer Quáng Mạch ngay ở chỗ này, đem Kimimaro mang tới đều có thể. Hiện tại vẫn là về trước đi hảo hảo nghiên cứu một chút Greer chi thạch đi."

Orochimaru cứng ngắc nở nụ cười, quay người liền muốn ly khai. Hiện tại trong cái không gian này tràn ngập có thể phóng đại Mộc Độn hiệu quả Sinh Mệnh Năng Lượng  tương đương với chính là Sasuke sân nhà, cái này khiến Orochimaru không có từ trước đến nay thấy bất an. Làm giảo hoạt rắn, hắn hiện tại bức thiết hy vọng có thể rời đi nơi này.

Nhưng mà Sasuke lại không có trả lời hắn, mà Orochimaru hướng về lối ra đi hai bước sau khi cũng không còn cách nào tiến lên. Sự sợ hãi vô hình tựa như là gông xiềng một dạng trói lại hai chân của hắn.

"Huyễn thuật sao? Thời điểm nào..."

Orochimaru miễn cưỡng xoay người nhìn về phía Sasuke. Sasuke cưỡi ở Mộc Long phía trên, một đôi tinh hồng sắc Sharigan chăm chú nhìn chằm chằm Orochimaru, bên chân tán lạc mấy cái cuốn quyển trục cùng một cái đã hôn mê thiếu niên, hẳn là quyển trục bên trong phong ấn giả chết người.

"Ngươi muốn làm gì sao, Sasuke Quân? Ta giống như cũng không có làm bất luận cái gì không quy củ sự tình a?"

Orochimaru cẩn thận từng li từng tí, thân thể hơi cúi xuống, chỉ cần Sasuke có chút động tác hắn liền có thể lột xác chạy trốn. Mặc dù hắn đối có thể theo Sasuke thủ hạ rời đi cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu chính là.

"Đừng như thế khẩn trương, ta chẳng qua là lâm thời nghĩ đến một cái vấn đề thú vị, đối nghiên cứu của ngươi cũng không nhỏ trợ giúp."

Sasuke mỉm cười từ trong ngực lấy ra một cái mặt nạ ném đến Orochimaru trước mặt. Orochimaru hơi thoáng nhìn, cái kia là tử thần mặt nạ.

"Đương nhiên, ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng, ngươi không có quyền cự tuyệt."

PS

Xdh : Ngươi...

A Nguyệt : Nghe ta giải thích, ta thi cuối kỳ tương đối trễ, vì ôn tập căn bản không có thời gian.

Xdh : Nhưng...

A Nguyệt : Đương nhiên ta thừa nhận, Karl Chí Bảo bỏ phiếu để cho ta phân tâm không ít, bwl hoạt động cũng chiếm đi rất nhiều thời gian, còn phải học lái xe, cơ hồ đằng không xuất thủ đến đổi mới.

Xdh : Khả...

A Nguyệt : Tốt a, ta thừa nhận đem đoạn văn này đặt ở chương tiết nội dung bên trong rất lợi hại vô sỉ, nhưng dù sao cũng không ai nhìn, không có quan hệ quan hệ a?

Xdh : Không, ta chỉ là muốn nói, ngươi quịt canh một tháng, chỉ đổi mới như thế một chương thích hợp sao?

A Nguyệt : Ta...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 194: Hokage Đệ Tứ

Chương 194: Hokage Đệ Tứ

Orochimaru nhìn lấy bên chân Tử thần mặt nạ, hai tay hơi hơi run rẩy lấy đem nhặt lên, khóe miệng không khỏi phát ra một nụ cười khổ.

"Trước đó ta mang bộ hạ đi Konoha Du Lịch thời điểm thuận tay liền cầm tới. Hẳn không có sai đi, Thi Quỷ Phong Tẫn cần mặt nạ?"

Orochimaru nhẹ gật đầu, tại Xà Linh dò xét dưới bộ này mặt nạ hoàn toàn chính xác có cảm ứng, là chân chính Uzumaki Nhất Tộc Tử thần mặt nạ. Nhưng trong lòng hắn lại không có một chút mừng rỡ, bởi vì bộ này mặt nạ là dùng đến phá giải Thi Quỷ Phong Tẫn.

Thi Quỷ Phong Tẫn là Uzumaki Nhất Tộc cao cấp Phong Ấn Thuật, cần lợi dụng Uzumaki Nhất Tộc Tử thần mặt nạ tài năng giải trừ, bất quá cái này lại không phải đầy đủ điều kiện. Hoàn chỉnh nghi thức nhất định phải dẫn đạo Thi Quỷ Phong Tẫn Tử thần phụ thân tại chính mình, chỉ cần cắt tử thần dạ dày, bị phong ấn người linh hồn liền sẽ giải phóng, phong ấn như vậy giải khai, nhưng là Thi Thuật Giả sẽ trở thành tế phẩm.

Tác dụng tại linh hồn thuật, đại giới không có chỗ nào mà không phải là tính mệnh. Mà Sasuke đem mặt nạ ném cho Orochimaru, liền biểu lộ hắn muốn để Orochimaru trở thành tế phẩm.

Orochimaru mím môi, một cỗ đắng chát vị đạo dâng lên. Hắn từng một lần nghi hoặc tại sao Sasuke tại vừa mới giải quyết Danzo thời điểm liền nhắc nhở hắn nghiên cứu Thi Quỷ Phong Tẫn, đồng thời tại ngày sau tự mình trợ giúp nghiên cứu ra Phá Giải chi Pháp. Nguyên lai mục đích ngay ở chỗ này.

"Thế nào? Vĩnh Sinh Bất Tử Orochimaru chẳng lẽ còn sẽ biết sợ sao?"

Sasuke khinh miệt cười, Sharigan chậm rãi chuyển động. Orochimaru vẫn như cũ ở vào hắn cùng Itachi huyễn thuật tác dụng dưới, không có lựa chọn khác.

"... Lần này đi ra ta không mang theo Bất Thi Chuyển Sinh tế phẩm."

"Nơi đó không thì có một cái sao?"

Orochimaru theo Sasuke ngón tay phương hướng nhìn lại, nơi đó nằm liền là trước kia Sasuke theo Orochimaru trong tay cứu Thương Đội lão giả.

Đây chính là Sasuke tàn nhẫn.

"Dạng này thân thể..."

"Xảy ra chuyện gì, có vấn đề sao?"

Đương nhiên có vấn đề! Làm Bất Thi Chuyển Sinh tế phẩm, thân thể tố chất đương nhiên là càng cao càng tốt. Không chỉ có như thế, dưới tình huống bình thường muốn lựa chọn một bộ thích hợp thân thể cần quan sát bồi dưỡng rất nhiều năm. Chỉ có thích hợp nhục thể mới có thể phát huy ra Orochimaru trăm phần trăm thực lực, nếu không không riêng thực lực hội giảm bớt đi nhiều, linh hồn cùng thân thể cũng sẽ có bài xích phản ứng.

Liền trước mắt lão đầu này thân thể, khả năng chỉ có thể để Orochimaru dùng tới như vậy hai ba tháng, sau khi liền cần lần nữa thay đổi. Mà Bất Thi Chuyển Sinh muốn thay đổi thân thể chí ít cần ba năm một lần, nếu không liền sẽ nguyên khí đại thương.

Nhưng là Orochimaru không có lựa chọn nào khác, cảm thụ được Sasuke uy áp, hắn tin tưởng nếu như mình không chấp nhận, chỉ sợ hôm nay liền sẽ chết ở chỗ này.

"Đây cũng là ngươi tự làm tự chịu, nếu như vừa mới lưu lại Timur tây nhất mệnh, ngươi chí ít có thể lấy có một người trẻ tuổi thân thể."

Sasuke cười đứng người lên, chân phải gắt gao giẫm lên bị hắn theo quyển trục bên trong thả ra giả chết người.

"Orochimaru ngươi yên tâm, ta cũng không phải là tại nhằm vào ngươi. Có Greer Quáng Mạch tại, tựu tính đổi thân thể cũng có thể cấp tốc khôi phục thực lực. Sở dĩ hiện tại liền muốn giải trừ Thi Quỷ Phong Tẫn, ngoại trừ muốn giải quyết vấn đề cũng là sợ đêm dài lắm mộng. Mà lại cũng nên đưa gia hỏa này lên đường."

Orochimaru nhìn lấy Sasuke dưới chân người. Người này hắn hết sức quen thuộc, bọn hắn đã từng bảo trì qua không thể cho ai biết quan hệ hợp tác, đồng thời tại trước đây không lâu bị hắn liên thủ với Sasuke bắt lấy. Người này chính là Konoha chi tối Danzo.

Thời khắc này Danzo nhìn qua phi thường thê thảm, toàn thân trải rộng tím xanh tổn thương do giá rét, nhìn qua tựa như là Thi Ban một dạng khủng bố. Hai mắt chỗ một mảnh trống rỗng, hốc mắt chung quanh là uể oải một dạng cục máu, xem ra Uchiha Shisui Sharigan là bị thu lại.

May mắn trước mắt Danzo ở vào không cảm giác trạng thái chết giả, phàm là có một chút Ý Thức đều sẽ thống khổ không chịu nổi mà lựa chọn tự sát đi.

Không có thời gian quá nhiều do dự, Orochimaru một tay nắm lấy Tử Thần mặt nạ chụp ở trên mặt, cơ hồ là mắt trần có thể thấy tử sắc Chakra lập tức kích phát ra đến dào dạt tại toàn thân. Cùng một thời gian hơi mờ Tử thần theo Orochimaru phía sau bay lên. Orochimaru mắt lộ sầu khổ, hai tay mở ra, phía sau Tử thần cũng đi theo làm ra động tác giống nhau.

Đem Chakra tập trung, dẫn đạo Tử Thần phụ thân trở thành nhân trụ, đây là giải trừ Thi Quỷ Phong Tẫn bước đầu tiên.

Orochimaru xác nhận chưởng khống Tử Thần sau khi từng điểm từng điểm khống chế Tử Thần cầm xuống trong miệng ngậm đoản đao, cắt bụng. Giống như là có cảm ứng một dạng, Orochimaru phun ra một ngụm máu tươi, bụng trống rỗng xuất hiện một lỗ hổng.

Bất quá Orochimaru đối với cái này không thèm để ý chút nào, hắn nhìn chằm chằm theo Tử Thần bụng đi ra ngoài một đoàn linh hồn. Thi Quỷ Phong Tẫn thuật này toàn bộ Nhẫn Giới chỉ sử dụng qua một lần, mà bị phong ấn linh hồn cũng sẽ chỉ là một cái —— Hokage Đệ Tứ Tia chớp vàng.

Cực nhọc thua thiệt ưa thích sưu tầm Orochimaru vẫn luôn mang theo người lịch đại Hokage tài liệu hàng mẫu (DNA).

Rõ ràng, muốn giải khai Thi Quỷ Phong Tẫn Sasuke mục tiêu chỉ có thể là Namikaze Minato, hoặc là nói là theo Đệ tứ cùng một chỗ bị phong ấn một nửa khác Kyubi! Orochimaru không khỏi âm thầm kinh hãi, khó trách Sasuke muốn ở chỗ này giải khai Thi Quỷ Phong Tẫn, đối phó Vĩ Thú, Mộc Độn thế nhưng là đại sát khí.

"Tử thần Tiêu Hóa Hệ Thống thật sự là kém, mười ba năm trước đây một bữa cơm đều không tiêu hóa hết."

Sasuke cái kia tựa hồ không rõ ràng mình tại làm quan hệ nhẹ nhõm ngữ khí để Orochimaru khóe miệng giật một cái, rồi mới cấp tốc bắt đầu bố trí uế thổ chuyển sinh Tế Đàn.

Này tấm thân thể thọ mệnh lập tức tới ngay đầu, thừa dịp Chakra còn có dư thời điểm hắn đến, nhanh hoàn thành uế thổ chuyển sinh. Chờ tiến vào lão đầu kia thân thể sau khi, nói không chừng ngay cả Chakra đều điều không dùng được, đây chẳng qua là người bình thường mà thôi.

"Đừng thấy, nhanh đến giúp đỡ."

Nghe được Orochimaru, Sasuke cũng là thu hồi đùa giỡn biểu lộ. Bất quá hắn bản thân cũng sẽ không uế thổ chuyển sinh, chỉ có thể cầm lấy giả chết Danzo nhảy đến Orochimaru bên cạnh. Cũng may Orochimaru động tác rất nhanh, Uzumaki Thuật Thức cùng "Uế" "Thổ" hai chữ rất nhanh liền bị hoàn thành.

"Ta nói qua, vận mệnh của ngươi ta không muốn thay đổi, cứ như vậy xuống địa ngục đi!"

Sasuke phẫn hận nói xong muốn giải khai  Danzo trạng thái chết giả để hắn hảo hảo cảm thụ một chút tuyệt vọng, thế nhưng trong miệng không ngừng chảy máu Orochimaru trực tiếp đem Danzo ném tới trung ương tế đàn.

"Thân thể đã chống đỡ không được bao lâu, vẫn là trực tiếp bắt đầu Thuật Thức đi."

Theo Orochimaru lưu loát kết ấn, chắp tay trước ngực sau khi, Danzo đột nhiên theo giả chết trong trạng thái thanh tỉnh, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Loại này tiêu diệt linh hồn tà thuật không có khả năng không có một chút cảm ứng.

"Uchiha! Sasuke! Orochimaru! Vì Konoha, nhất định không có thể để các ngươi sống sót!"

Tỉnh táo lại Danzo lập tức hiểu chính mình không còn sống lâu nữa tình cảnh, Sa Ách đất gào thét, đem toàn thân cuối cùng nhất 1 điểm lực lượng đều rót vào thân thể bên trong Tứ Tượng Phong Ấn chi thuật bên trong. Nhưng mà Orochimaru cũng không phải ăn chay, liền xem như thời kỳ toàn thịnh Danzo hắn còn không sợ, làm sao huống là loại này vùng vẫy giãy chết?

Theo thể nội bắn tung tóe mà ra dòng máu màu đen không kịp bao khỏa bốn phía liền rơi lả tả trên đất, Danzo cả người đều không tự chủ được bóp méo dần dần chuyển hóa thành một cái khác hình tượng.

"Vì Konoha? Ngươi chỉ là vì chính mình mà thôi." Sasuke lạnh nhạt nói.

"Mỗi người kỳ thực cũng là vì. Vô luận là vì thôn làng, vì lý tưởng, vì lực lượng, đều bất quá là vì cao minh đến cá nhân cảm giác thỏa mãn mà thôi."

Orochimaru vừa nói một bên gỡ ra Thương Đội lão giả miệng, Bạch Lân Đại Xà chân thân cũng theo thể nội thoát ra. Muốn Bất Thi Chuyển Sinh đến một người bình thường thể nội, căn bản không cần đến Chú Ấn tới thực đối phương.

"Cho nên theo góc độ nào đó lên nói, tất cả mọi người là một dạng. Cùng dùng những đạo lý lớn kia cột chính mình, còn không bằng thành thật một chút thừa nhận làm làm người tự tư tương đối tốt."

Sasuke đối Orochimaru ngôn luận từ chối cho ý kiến chẳng qua là nhìn chằm chằm bị uế thổ chuyển sinh đi ra Hokage Đệ Tứ. Theo hạt bụi hấp thụ, Minato hình tượng dần dần chân thực đầy đặn, anh tuấn hình dạng, hoa lệ Ngự Thần Bào, vô tận hạt bụi đem vị này tuổi trẻ Ảnh giả cố ổn định ở tiêu sái nhất thời khắc.

"?"

Bị thông linh đi ra Minato hoạt động một chút tay chân nhẹ nhàng quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh. Làm Hokage Minato biết uế thổ chuyển sinh thuật này, nhưng trên lý luận hắn hẳn là bị phong ấn lại mới đúng, bởi vậy có chút choáng váng.

"Sasuke Quân phải cẩn thận a, thân thể này quá kém, cơ hồ nâng không lấy ra bao nhiêu Chakra tới. Đừng nói khống chế, hiện tại ta khả năng đều không có cách nào ảnh hưởng đến Hokage Đệ Tứ hành động."

"Không cần để ý, lưu tại nơi này chính là vì đối phó hắn."

Sasuke nhìn lướt qua thân thể dần dần khôi phục Orochimaru, đi về phía trước một bước đem chính mình tồn tại hoàn toàn hiển lộ tại Minato trong tầm mắt. Mà Minato cũng chú ý tới Sasuke cùng Orochimaru, cả người khí thế tức khắc khẩn trương lên.

"Orochimaru, xem bộ dáng là ngươi giải khai Thi Quỷ Phong Tẫn. Làm Konoha phản bội ninja ngươi đem ta triệu hoán nơi này lại có quan hệ Âm Mưu?"

Tại Minato trong mắt, Orochimaru không thể nghi ngờ là cần trọng điểm chú ý đối tượng, mà Sasuke một cái choai choai hài tử thì là bị theo bản năng không để ý đến. Nhưng rất nhanh hắn liền cảm ứng được Orochimaru thể nội cơ hồ không có một chút Chakra ba động, ngược lại Sasuke khí thế làm theo để hắn có chút không thở nổi.

"Sharigan, là Uchiha gia tộc người sao?"

"Sasuke, Uchiha Sasuke." Sasuke bình thản giới thiệu chính mình."Ta cùng ngài sâu xa không cạn, đồng thời cũng là Uzumaki Naruto hảo hữu kiêm nửa cái sư phụ."

"Naruto? Ngươi là nói ngươi là ta bạn của nhi tử sao? Đúng, ta giống như nghe Kushinai nói qua Fugaku nhà hài tử muốn lấy tên Sasuke tới. Đã qua như thế lâu sao?"

Minato vừa nghe đến Sasuke là bạn của Naruto tức khắc buông lỏng xuống, phụ thân đối với nhi tử lo âu và chờ đợi tất cả đều viết lên mặt, thiên nhiên khí chất lộ rõ. Sasuke nhìn lấy hoàn toàn buông lỏng cảnh giác Minato hài hước nở nụ cười.

"Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật nhanh. Ta cũng đã theo Konoha Đặc Biệt Thượng Nhẫn biến thành không thể không theo phản bội ninja Orochimaru hợp tác gia hỏa đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 195: Đồng phạm người

Chương 195: Đồng phạm người

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

Sasuke lời nói tức khắc để vừa mới có chút chuyển biến tốt đẹp bầu không khí cấp tốc lạnh xuống. Minato hai tay ngón út nhất câu liền đem hai thanh Kunai nắm chặt, thân là Tia chớp vàng hắn chỉ cần còn có Phi Lôi Thần Thuật Thức tồn tại cơ hồ liền đứng ở thế bất bại.

Orochimaru cũng lặng lẽ đem Chakra tập trung lại. Một cái dần dần già đi thân thể có thể lấy ra Chakra cũng không nhiều, tựu tính bất kể đại giới nhiều lắm là cũng chỉ có thể phóng thích một lần Orochimaru lưu Thế Thân Thuật. Hắn nhất định phải cẩn thận quan sát, tại song phương sinh ra xung đột thời điểm bảo vệ tốt chính mình.

"Không muốn như thế khẩn trương nha, Đệ Tứ Đại. Thế nào nói ta cũng là con trai ngươi hảo bằng hữu, không cần đến toát ra như thế lớn địch ý a?"

Song phương giằng co lấy, Sasuke đồng dạng móc ra một nắm Kunai. Bất quá hắn cũng không có giống như Minato nắm trong tay mà là cấp tốc hướng về Minato đầu ném bắn đi ra, một đường hàn khí khuấy động lên thật nhỏ Băng Tinh, sinh ra nhàn nhạt Yên Khí.

Minato đương nhiên không có khả năng bị như thế đơn giản Chiêu Thức đánh trúng, hắn cũng không dò rõ Sasuke ném ra phi tiêu bên trong ẩn chứa là quan hệ Thuật Thức, một cái nghiêng người liền tránh ra. Theo sau Minato phản thủ làm công, cấp tốc ném ra mấy con Phi Lôi Thần khổ vây quanh Sasuke cùng Orochimaru bắt đầu di động với tốc độ cao, tìm cơ hội.

Có thể có Tia chớp vàng xưng hào, Minato tốc độ không có khả năng vẻn vẹn dựa vào Phi Lôi Thần Thuật, Thể Thuật cùng lực phản ứng cũng là nhất lưu. Nếu không có lấy Sharigan, Sasuke cũng chỉ có thể dựa vào Cảm Tri Lực để phán đoán nước chỗ cửa.

"Lời không thể nói như vậy, cũng là bởi vì nhi tử hảo hữu thế mà cùng Orochimaru lăn lộn cùng một chỗ, này mới khiến ta thấy lo lắng đây."

Minato đột nhiên xuất hiện tại Orochimaru khía cạnh, lòng bàn tay ngưng tụ ra Rasengan hướng về Orochimaru tim dùng lực nhấn tới. Tại Minato ý nghĩ bên trong, Sasuke lập trường cô không nói đến, Orochimaru tốt nhất vẫn là có thể thay thôn làng diệt trừ.

Không đợi Orochimaru kịp phản ứng, một thanh quấn quanh lấy Lôi Xà trường kiếm liền cản lại Rasengan. Minato cảm giác trên tay cố hết sức, biết Sasuke một kiếm này không phải dựa vào phổ thông Rasengan liền có thể đánh, tức khắc phát động Phi Lôi Thần thuấn di đến vị trí đối diện.

Trên lý luận tới nói song phương còn tại giằng co thời điểm, bất kỳ bên nào đột nhiên thu lực đều biết, một phương khác đều sẽ thấy trở tay không kịp. Minato dùng Phi Lôi Thần thuấn di rời đi, Sasuke lập tức mất lực bao nhiêu đều hội lộ điểm sơ hở, lúc này Minato theo một bên khác công kích trên cơ bản liền sẽ không có quan hệ ra dáng chặn đánh.

Cho dù có, cùng lắm thì lại một lần phát động Phi Lôi Thần là được rồi.

Thế nhưng là để Minato giật nảy cả mình chính là, Sasuke không chỉ có không có lộ ra sơ hở, còn lập tức liền đi tới trước mắt mình chém ra Nhất Đao. Trước đó Sasuke có thể sinh ra để Minato khẩn trương khí tràng, có thể ngăn lại hắn Rasengan đã để Minato nội tâm chấn động động, không có nghĩ đến cái này phải cùng con trai mình không chênh lệch nhiều thiếu niên thế mà có thể đuổi theo tốc độ của mình!

Minato là ai? Hắn nhưng là Đệ Tứ Đại Hokage, đã trải qua chiến tranh máu tươi tẩy lễ, được công nhận Nhẫn Giới tốc độ nhanh nhất Tia chớp vàng a! Tốc độ thế mà bị một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên đuổi kịp, người tuổi trẻ bây giờ đều như thế kinh khủng sao?

Hai người nhanh chóng mở ra mấy chiêu, Minato lại dùng Phi Lôi Thần thuấn di rời đi. Mà Sasuke đều có thể cấp tốc phát hiện Minato điểm rơi, bổ sung Thuật Thức thuấn di đi qua. Cho nên tại Orochimaru nhìn bằng mắt thường đến đơn giản tựa như là Sasuke đang đuổi lấy Minato đánh một dạng. Trên thực tế hai người đều có thắng bại, chẳng qua là tốc độ quá nhanh căn bản thấy không rõ lắm.

Rốt cục, tại vách tường cùng trên mặt đất lưu lại đại lượng thành đôi Kunai sau khi, Sasuke cùng Minato thân ảnh đều ngừng lại. Hai người mặt đứng đối diện, Sasuke bắt lấy Minato tay phải, tay phải đem thảo kiếm đâm vào Minato ở ngực, mà Minato chỉ có thể chống cự tính chất nắm chặt Sasuke xuất kiếm cổ tay.

Nhìn qua là Sasuke càng hơn một bậc, nhưng tình huống thực tế cũng không phải như thế. Minato có uế thổ chuyển sinh chi thể, nhận thương tổn cơ hồ có thể không nhìn. Mà hai cái hội Phi Lôi Thần Thuật người đều chạm đến thân thể của đối phương, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn tất nhiên sẽ lẫn nhau lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Minato là bất tử chi thân, hắn có thể buộc Sasuke một mực dông dài, nhưng Sasuke nhìn qua lại bắt hắn không có quan hệ biện pháp.

"Không nghĩ tới Sasuke ngươi như thế tuổi trẻ liền nắm giữ Phi Lôi Thần Thuật, thật sự là không tầm thường!" Nắm chắc thắng lợi trong tay Minato chân thành khen ngợi.

"Tại Phi Lôi Thần bên trên kỹ nghệ vẫn là so Đệ tứ phải kém rất nhiều, bằng không thì cũng không sẽ trúng chiêu."

"Như vậy còn muốn tiếp tục không, Uchiha Sasuke?"

"Tại sao không?"

Sasuke cười nhẹ rút kiếm trở vào bao, hướng sau nhảy ra một bước. Hai tay các kết một cái dần chi ấn rồi mới cấp tốc thu về kết xuất đại biểu Mộc Độn tị chi ấn.

"Mộc Độn ‧ Tứ Trụ bền vững chi thuật!"

"Quan hệ!"

Từng tầng từng tầng thẳng phương cột gỗ theo mặt đất thoát ra đem Minato tứ chi một mực cố định trụ. Mà hấp thu Minato Chakra cây cối sinh trưởng đến, càng thêm cấp tốc, tức khắc tạo thành một cái tứ phương gỗ bền vững, Sasuke đem tay trầm xuống, chất gỗ nóc từ trên trời giáng xuống đem Minato hoàn toàn vây ở bên trong.

"Lại là Mộc Độn! Uchiha thiếu niên thế mà nắm giữ Đệ Nhất đại nhân Mộc Độn!" Minato quá sợ hãi đất gọi hô lên.

Mộc Độn Thúc Phược Thuật có Mộc Độn hấp thu Chakra đặc tính, cơ hồ có thể coi là Phong Ấn Thuật. Có lẽ một cái Tứ Trụ bền vững chi thuật khốn không được Minato, nhưng cái này cũng biểu lộ Sasuke hoàn toàn có năng lực đánh bại hội Phi Lôi Thần Thuật Minato.

Mộc Độn, Phong Ấn Thuật, huyễn thuật, chỉ cần hạn chế lại Minato di động, có là biện pháp.

"Thế nào, rất lợi hại kinh ngạc à, ngay cả Senji Nhất Tộc đều không phải là lại có thể nắm giữ Mộc Độn?"

Sasuke vừa nói một bên bảo trì kết ấn, dựa vào Mộc Độn rút ra Minato Chakra. Uế thổ chuyển sinh Chakra mặc dù là vô hạn, nhưng mỗi cái cá thể tổng lượng cùng khôi phục tốc độ là cố định. Chỉ cần hấp thu tốc độ đủ lớn, liền có thể hạn chế Minato thi triển nhẫn thuật.

"Như vậy còn muốn tiếp tục không, Đệ Tứ Đại Hokage đại nhân?"

Lời giống vậy trước sau khoảng cách còn không mấy phút nữa liền bị Sasuke sửa lại cái xưng hô đất trả lại Minato, cái này khiến Minato làm trưởng bối trên mặt dù sao cũng hơi không nhịn được. Thế nhưng là hắn cũng không định liền như thế nhận thua.

"Sasuke, ngươi cái tuổi này có thể làm được loại trình độ này đơn giản có thể nói là siêu việt Lịch Sử thiên tài, Naruto có thể có ngươi như thế 1 đồng bọn ta rất vui vẻ. Nhưng ta cũng không thể liền như thế nhận thua, thế nào nói ta cũng là Konoha Hokage, mặc dù chết vài chục năm chính là."

Minato cười cười, hai mắt nhắm lại trên mặt một lần nữa hiện ra thần sắc tự tin.

"Uế thổ chuyển sinh thân thể để cho ta vô pháp có được thời kỳ toàn thịnh thực lực, nhưng cũng mang ý nghĩa ta không cần cân nhắc Chakra tiêu hao. Mà lại như trước kia bất đồng, ta cũng không là một người đang chiến đấu."

Mở hai mắt ra, Minato đi tới nội tâm thế giới, nghiêng đầu nhìn một chút phía sau ngồi xếp bằng màu đậm Cự Thú, lộ ra thiên nhiên nụ cười.

"A, đúng không, Kyubi?"

Hừ

Đối mặt Minato ánh sáng mặt trời mỉm cười, Kyubi chẳng qua là cao ngạo đất Lãnh hừ một tiếng. Làm làm đối thủ Kyubi âm Chakra ngưng tụ nửa cái linh hồn cùng Minato tại tử thần trong bụng dây dưa vài chục năm, lẫn nhau công nhận lẫn nhau. Cùng nhau tác chiến là có thể, nhưng Kyubi kiêu ngạo vẫn là để hắn không thế nào vứt Minato sắc mặt.

Đối với cái này, Minato cũng chỉ có cười khổ, chỉ cần Kyubi đáp ứng hỗ trợ liền tốt. Nhưng rất nhanh một cái nó thanh âm của hắn để một người 1 cáo tức khắc tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"A... thế mà không có phong ấn đây. Cũng thế, Thi Quỷ Phong Tẫn thế nào cũng sẽ không tự mang Bát Quái Phong Ấn hiệu quả, là ta nghĩ nhiều rồi."

Sasuke thế mà xuất hiện ở Minato trong không gian ý thức, mà lại hơi kinh ngạc mà nhìn xem to lớn Kyubi, còn nửa giơ thiêu đốt tử sắc Chakra cánh tay phải.

"Thật tà ác hai mắt, đơn giản cùng ban tương xứng. Minato, chớ khinh thường!"

"Nguyên lai dựa vào Sharigan tiến vào nơi này sao?"

Minato khẽ gật đầu có chút khẩn trương. Cho tới bây giờ Sasuke còn không có sử dụng tới Sharigan năng lực, nguyên bản Minato còn tưởng rằng là Sasuke Sharigan trưởng thành không đủ, nhưng nghe Kyubi lời nói hắn một lần nữa cảnh giác.

Ngay tại Minato suy tư đối sách thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới Sasuke trên cánh tay Chakra thiêu đốt đồ hình.

"Không đúng, cái kia Chakra là!"

Nhìn lấy nghẹn ngào kêu đi ra Minato, Sasuke có chút đắc ý đưa cánh tay.

"Đúng, Đệ Tứ Đại ngươi không nhìn lầm. Đây chính là ngươi trước khi chết lưu lại dùng để giải khai Kyubi phong ấn chìa khoá. Là Cóc Đại Tiên Nhân cùng Jiraiya đại thúc giao cho ta bảo quản."

"Nói đến chúng ta còn là đồng môn đâu, Minato sư huynh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (trước phần)

Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (trước phần)

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

Cờ tướng, nghe tên liền cùng Trung Quốc Cờ Tướng phi thường giống, nhưng kì thực theo Cờ Vua càng thêm cùng loại, quy tắc cũng càng thêm phức tạp, mang theo thăng cấp cùng đánh vào (đem ăn hết quân cờ chuyển đổi vì chiến lực của mình) loại này gia tăng tính toán khó khăn đặc biệt quy định.

Thú vị không nhất định phức tạp, nhưng phức tạp lại thường thường rất thú vị. Cờ tướng loại này phức tạp bàn cờ trò chơi cho dù là đối với IQ vượt qua 200 "IQ cao sinh vật" cũng có thể coi là thú vị tiêu khiển.

Chí ít Shikamaru đối cờ tướng là làm không biết mệt. Đương nhiên cũng có thể là là cờ tướng so với nhìn mây ngủ càng làm cho thời gian đi được nhanh một chút.

"Đánh bước tướng."

"Uy, đừng như thế hùng hổ dọa người a!"

Quế mã là cờ tướng bên trong phi thường đặc thù một loại quân cờ, mặc dù là ngũ tiểu câu một trong lại là duy nhất có thể vượt qua còn lại quân cờ nhân vật. Shikamaru đánh cờ phi thường giỏi về sử dụng quế mã, loại này linh hoạt quân cờ tựa như hắn linh hoạt đại não một dạng có thể tại thời khắc mấu chốt cải biến chiến cuộc.

Asuma liền đã từng tự so thành bạc, cho rằng Shikamaru là Konoha quế mã. Shikamaru ngay từ đầu cũng như thế cho rằng, cái kia linh hoạt cách tự hỏi hoàn toàn chính xác cùng quế mã rất giống, nhưng là vừa qua hắn cảm giác đến giống như không phải như vậy. Theo chỉ có thể tiến lên không thể lùi lại quế Mã Tương so, lười biếng chính mình thực sự có thể tại thời điểm mấu chốt gánh vác trách nhiệm sao?

"Vương tay lấy xe chạy nhanh."

Sách

Khả năng giỏi về tự vệ mượn nhờ Đoàn Đội Lực Lượng sừng được cùng mình càng phối một chút. Đặc biệt là tại Chung Kết Cốc bị Sasuke đánh bại sau khi Shikamaru liền càng thêm xác nhận một điểm này.

【  chính là như vậy nói a Shikamaru, không nên đem khó khăn toàn bộ giao cho trên thân người khác. Dù cho là cố vấn, cũng nhất định phải có có thể tự vệ thực lực mới được a. )

Sasuke giễu cợt ngữ phảng phất còn quanh quẩn bên tai bờ. Shikamaru đến nay còn rõ ràng nhớ kỹ, một khắc này làm chính mình đắc ý tại tầng tầng tiến dần lên mưu đồ lúc, Sasuke tiện tay một cái Cấm Thuật liền đem Thảo Phạt Đội cơ hồ toàn diệt tràng cảnh.

Không sai, tại ván cờ tiền kỳ coi như hữu dụng sau kỳ chỉ có thể bị xe chạy nhanh đuổi lấy đánh sừng làm được xác thực càng như chính mình một chút.

Biết rõ hổ thẹn rồi sau đó dũng, tại vừa mới bị Sasuke đánh bại về thôn sau khi, Shikamaru cũng là cố gắng một đoạn thời gian. Nhưng tựa như là ép đến trận địa địch hàng hai quế Mã Hội bị cưỡng chế thăng cấp thành vô pháp nhảy vọt quân cờ quế, đi qua nửa năm sau Shikamaru cảm giác mình đã thực lực đến chưa biện pháp bị thiên phú hạn chế lại bình cảnh.

"Ba bước quế mã sắp chết, Asuma lão sư, lại thua nha."

Trời sinh tính như thế, có lẽ đây cũng là tại sao tại Choji cùng Ino đều đang nỗ lực thời điểm, mình sẽ ở cái này cùng Asuma đánh cờ nguyên nhân đi.

"Theo không cẩn thận bị ngươi ăn hết quế mã bắt đầu liền cảm thấy không lành, quả nhiên không thể quá coi thường 'Quế mã' nữa nha, ba cái quế mã đem ngọc cho hoàn toàn bức chết rồi."

Asuma có chút ảo não móc ra cái bật lửa đốt một điếu thuốc. Dâng lên màu xanh tím khí thể ở cái này ngày mùa hè sau trưa lộ ra có mấy phần lười nhác, Shikamaru đưa tay đánh tan bay tới phụ cận Yên Khí, ôm đầu nằm ở trên ván gỗ.

"Ta trước khi đến đi xem qua, Choji cùng Ino hai người rất lợi hại ra sức đâu, cho dù là hiện ở cái này nóng đến không được khí trời cũng đang nỗ lực huấn luyện. Shikamaru ngươi mặc dù trước trở thành Trung Nhẫn, nhưng ở chỗ này nghỉ ngơi liền không sợ bị đuổi kịp sao?" Asuma trêu chọc lấy.

"Người nào để bọn hắn lần này Trung Nhẫn Khảo Thí cũng thất bại, thất bại giả không có nghỉ ngơi chỗ trống. Tại mặt trời đã khuất chảy mồ hôi chính là bọn hắn khảo thí thì trong đầu tiến nước."

"Lời nói cũng không thể nói như vậy, ta nhớ được thứ hai Trung Nhẫn Khảo Thí vẫn là ngươi sai lầm liên lụy bọn hắn a? Đối đồng đội cũng không thể như thế hà khắc a."

"Đi Asuma, ngươi không phải cũng là ở chỗ này cùng ta đánh cờ sao?"

"Ta đó là... Dù sao ngươi tên tiểu quỷ, đại nhân sự việc nói ngươi cũng không hiểu."

Asuma quỷ quỷ túy túy đem đầu lệch qua một bên, làm một cái bóng hình xinh đẹp dường như trong dự đoán như thế tiến vào ánh mắt sau mới giống như là nhẹ nhàng thở ra một dạng đem ánh mắt chuyển trở về.

Shikamaru thấy thế không khỏi xùy cười một tiếng. Cái này còn có quan hệ không hiểu, cái này Lâm Viên dựa vào Kurama tòa nhà rất gần, thường xuyên có thể nhìn thấy vì chiếu cố Kurama Nhất Tộc tiểu thư Kureinai lão sư. Hắn là ưa thích nơi này nhìn mây vị trí, mà bị Kureinai cự tuyệt ba lần mời Asuma mục đích rõ ràng không thể nào là cái này.

"Nữ Nhân thật phiền phức ~ "

"Tiểu Quỷ Đầu hiểu cái quan hệ a  chờ ngươi tiếp qua mấy năm liền đã hiểu!"

Asuma tức hổn hển đem rút đến đồng dạng thuốc lá ấn vào trong đất bùn một lần nữa phấn chấn thần sắc.

"A, ta chẳng qua là hơi nâng một câu a. Không nói Sasuke, Naruto đi theo Jiraiya đại nhân ra ngoài tu hành, thực lực khẳng định có lấy không nhỏ tăng trưởng. Ngươi bây giờ cũng không tệ, nhưng dạng này liền tốt sao?"

Shikamaru trầm mặc. Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Lưu Vân trong gió chậm rãi thổi qua. Trong vắt thâm thúy sau khi, điểm điểm mảnh mây tựa như là khăn lụa bên trên màu trắng Lace một dạng, làm cho lòng người Trung Bình tĩnh.

Dạng này không tốt sao? Mỗi ngày đều là gió êm sóng lặng, vừa phải hoàn thành nhiệm vụ kiếm đến có thể sống tiếp tiền. Trống không xuống thời gian có thể cùng Asuma hoặc là lão ba hạ hạ cờ tướng, hoặc là dứt khoát nhìn lấy đám mây thổi qua nhìn thấy ngủ. Có lẽ đúng như Asuma nói, mấy năm sau khi liền sẽ tìm một cái không xinh đẹp cũng không xấu Nữ Nhân kết hôn, vậy mình không màng danh lợi mục tiêu cuộc sống cũng liền đã đạt thành.

"A, như vậy là được rồi."

"Quan hệ như vậy là được rồi a! Hỗn đản Shikamaru, ngươi để cho ta tìm hơn nửa ngày a!"

Đột nhiên một trận cự lực từ phía dưới truyền đến, mặt đất hướng phía nằm ngang Shikamaru nứt toác ra một cái khe hở, mà hết thảy này đều là phía trước cái kia tóc hồng nữ nhân khô.

"Uy! Sakura, đây cũng không phải là Tu Luyện Tràng, không nên tùy tiện dùng Quái Lực a!"

Shikamaru cuống quít bên trong nhảy lên một cái lại vừa vặn bị Sakura một cái đấm thẳng bắt lấy cổ áo.

"Thiếu cho lão nương nói nhảm, có chuyện, đi nhanh lên!"

Nhìn lấy bị kéo ra 1 lộ yên trần Shikamaru từ từ đi xa, Asuma cứng đờ một lần nữa móc ra cái bật lửa châm một điếu thuốc. Nhìn một chút xa xa Sakura, lại nhẹ nhàng nhìn sang chuẩn bị đi trở về Kureinai cùng Yakumo  mặc cho thuốc lá khói bụi ngã rơi vào trên tay.

"Có lẽ Shikamaru tiểu tử này không có nói sai, Nữ Nhân thật sự là phiền phức sinh vật."

※※※

Trung Nhẫn là thôn làng chủ lực, từ khi Shikamaru cùng Sakura tấn thăng Trung Nhẫn sau khi cũng bắt đầu độc lập dẫn đội chức nghiệp kiếp sống. Mặc dù bọn hắn trên danh nghĩa còn phụ thuộc tại ban đầu Đội 7 cùng Đội 10, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn là tách đi ra chấp hành nhiệm vụ. Asuma cùng Kakashi loại này cao đoan chiến lực cũng không có khả năng một mực dạy bảo Hạ Nhẫn, bọn hắn cũng muốn đi tiếp cấp A cấp S nhiệm vụ.

Mà trước đây không lâu Shikamaru vừa mới qua tay một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn Nhiệm vụ cấp D, đó là tìm kiếm một cái sau chân có màu đen lông tơ Tuyết Điêu. Theo Naruto Sasuke vừa trở thành Hạ Nhẫn thì làm bắt mèo hoa nhiệm vụ là một cái loại hình, tại Shikamaru trong mắt là hao tổn tốn thời gian lại không cần động não, phù hợp hắn kiếm tiền lý niệm nhiệm vụ.

Chính là như vậy một cái đơn giản Nhiệm vụ cấp D, lại cho Shikamaru thu nhận Sakura bạo lực Thiết Quyền.

"Ta thế nào nói cũng là cao ngươi một giới tiền bối, cho ta hãy tôn trọng một chút a!"

"Cáp? Ý của ngươi là muốn theo mặt đất mới hảo hảo tiếp xúc một chút sao!"

Phòng nghiên cứu dưới đất là cương hóa sứ chế tạo, Shikamaru nhìn lấy vặn vẹo cổ tay Sakura rất lợi hại không có cốt khí đất nhận sợ.

"Cái kia, như thế gấp đem ta nắm chặt tới đến cùng là vì quan hệ a?"

Sakura không nói gì, ném cho Shikamaru mấy cái tấm hình. Trong tấm ảnh là một nhà lữ hành Thương Đội trụ sở hình ảnh, cùng trong tưởng tượng bất đồng, trụ sở một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là thi thể. Một chút trên tấm ảnh còn có thể rõ ràng nhìn ra thi thể trên cổ vết dây hằn.

"Cái này Thương Đội tiêu chí ta có ấn tượng, là trước kia đến thôn làng tuyên bố nhiệm vụ Thương Đội sao?"

"Không sai, chính là ngươi dẫn đội hoàn thành nhiệm vụ kia Thương Đội." Sakura cuối cùng thu hồi nắm đấm."Lúc đầu hôm nay ta là theo ước định đi thu lấy tiền thù lao, nhưng tới đó lúc sau đã không có một cái nào người sống. Chỉ có thể chút mang về ảnh chụp cùng xét nghiệm hàng mẫu."

"? Nói cách khác nhiệm vụ của ta báo thù không có sao?"

Oanh một tiếng, Shikamaru mặt thành công cùng phòng nghiên cứu cương hóa sứ đất gạch tới cái tiếp xúc thân mật.

"Hỗn đản, hiện tại là quan tâm thù lao thời gian sao!"

Đứng đấy nói chuyện không đau eo, ngươi biết vì bắt cái kia Tuyết Điêu ta lật ra mấy cái đỉnh núi sao?

Shikamaru rất nhớ này sao phản bác, nhưng là mặt đất cái kia giống mạng nhện vết nứt để hắn sáng suốt lựa chọn im miệng. Không, là đem chú ý lực đặt ở trên tấm ảnh.

"Hiện tại là Thời Kỳ Hòa Bình, cái nào thôn làng người hội trắng trợn đất tập kích Thương Đội a?" Shikamaru gãi gãi đầu.

"Có phải hay không là phụ cận cường đạo làm? Nơi này là Hỏa quốc cùng Phong Chi Quốc biên giới chỗ, nói không chừng sẽ có sơn tặc loại hình người."

Nói chuyện chính là phòng nghiên cứu bên trong phụ trách hỗ trợ xét nghiệm một cái Nữ Nhẫn người, tên là Shiho. Mang theo chai bia dày Kính mắt, cơ hồ đều có chút để cho người ta không nhìn thấy mắt của nàng chử. Đạm Sắc tóc rủ xuống trên vai lại luôn có đếm không hết phân kém.

Tóm lại nhìn qua chính là một cái chuyên nghiệp nghiên cứu nhân viên, loại kia cơ bản sẽ không để ý ăn mặc loại hình. Làm một cái tuyệt đẹp Nữ Tính không không khiến người ta thổn thức, nhưng nghe thanh âm lại coi như không tệ. Còn rất phù hợp Shikamaru đối với phổ thông tiêu chuẩn thẩm mỹ.

"Không thể nào, chuyện này không phải là người bình thường làm."

Shikamaru đánh giá một chút Shiho, đem mấy trương liên tục ảnh chụp ở trên bàn bày ở cùng nhau.

"Ngươi nhìn, từ nơi này đến nơi đây cơ hồ quán xuyên toàn bộ Thương Đội dấu vết, đây là nhẫn thuật lưu lại. Phi thường ăn khớp  có thể khẳng định đây là một cái đại hình nhẫn thuật, ít nhất phải hai cái Trung Nhẫn trở lên Ninja hợp lực tài năng phóng xuất ra."

"Không có chống cự dấu vết, chỉ có thể nói đối thủ cường đại đến có thể trong nháy mắt bị tiêu diệt toàn bộ Thương Đội. Muốn sao là nhân số đông đảo, muốn sao là thực lực đặc biệt cao, cái này đều không phải là Lưu Lãng Nhẫn Giả hoặc là tiểu hình Nhẫn Thôn có thể làm được. Ngày đó đến xin nhiệm vụ lão đầu không thấy, có thể là bị trói đi."

"Nhưng nếu như là ngũ đại thôn làm, trước bất luận là ai làm, lý do lại là quan hệ đâu?" Sakura theo Shikamaru phân tích hỏi.

"Không biết, nhưng mặc kệ ra sao đây cũng không phải là hai chúng ta Trung Nhẫn có thể giải quyết sự tình. Đây đều là một chút liền có thể nhìn ra tình báo, Sakura ngươi cùng có thời gian đối ta thực hiện bạo lực còn không bằng sớm một chút hướng Đại Nhân Hokage báo cáo."

Shikamaru nói đem một tấm hình nhét vào trong túi quần, toàn thân giống như là không có xương cốt giống như phối hợp rời đi phòng nghiên cứu. Shiho gặp này muốn tiến lên giữ lại, Sakura lại ngăn cản nàng.

"Shikamaru nói không sai, tựu tính hắn lưu lại cũng không làm được quan hệ, ngươi vẫn là trước phân tích một chút mang về hàng mẫu đi."

"Mà lại tên kia đã bắt đầu nghiêm túc."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (sau phần)

Chương 	N O.4 quế mã cùng sừng được (sau phần)

Shikamaru hoàn toàn chính xác bắt đầu nghiêm túc, mặc dù hắn nhìn qua vẫn là như vậy vô sỉ, nhưng hắn xác thực bắt đầu suy nghĩ.

Không có cách nào không thèm để ý, cũng không phải bởi vì Nhiệm vụ cấp D cái kia ít ỏi lương bổng, đây đối với linh dược thế gia Nara Nhất Tộc căn bản không tính quan hệ. Chánh thức để Shikamaru thấy nghi ngờ là trên tấm ảnh nhẫn thuật dấu vết hoặc nghiêng kéo hoặc dù sao, giống như là lưỡi dao cắt ra.

Không có đốt cháy khét tro tàn hơn phân nửa không phải là Hỏa Độn, cũng không giống là Thủy Độn cọ rửa đi ra dấu vết nếu không hẳn là càng thêm vuông vức có quy luật một chút. Loại kia không có chút nào mượt mà cẩn trọng cảm giác theo Thổ Độn hoàn toàn không hợp, ngược lại là cùng Phong Độn cùng Lôi Độn so sánh tiếp cận. Nhưng Lôi Độn đặc tính là đột phá, còn chưa từng nghe nói từng có như thế đại quy mô Lôi Độn nhẫn thuật.

Như vậy là Phong Độn sao? Nhưng là muốn chế tạo ra như vậy quy mô gió mạnh, đến tột cùng phải là quan hệ dạng người mới có thể làm được đâu? Hướng phía cái phương hướng này suy nghĩ Shikamaru không khỏi rùng mình một cái.

"Sa Nhẫn Thôn sao?"

Tại Shikamaru trong ấn tượng cũng liền sinh hoạt trong gió gặm hạt cát Sa Nhẫn Thôn Ninja có thể thi triển ra đại quy mô Phong Độn. Có thể chế tạo quét sạch hơn trăm mét sơn cốc đường núi hiểm trở cuồng phong, loại này ngay cả Asuma đều làm không được sự tình, tại Sa Nhẫn bên trong đã biết liền có hai người.

Một cái là hóa thân Thủ Hạc Shukaku sau khi Gaara, một cái là phiến phiến cái quạt liền thổi bay 1 cánh rừng Temari. Gaara bạo tẩu khả năng trước mặc kệ, nếu như là Temari làm, tình huống kia liền phức tạp, nàng thế nhưng là trước đây Kazekage trưởng nữ, trình độ nào đó đại biểu cho Sa Nhẫn ý chí. Nơi khởi nguồn điểm ngay tại hai nước biên giới chỗ  theo Sa Nhẫn cái kia thay đổi thất thường lập trường làm không tốt lại là một trận Âm Mưu.

Mà lại khá là phiền toái chính là Temari cùng Sasuke quan hệ...

Không đúng, nói không chừng là mình không biết Sa Nhẫn Cao Thủ hoặc là cao thủ khác làm. Hoặc là người hạ thủ dứt khoát dùng cũng không phải là Phong Độn, mà là dùng còn lại bí thuật, giống như là Nara nhà ảnh nhận loại hình. Nếu như vậy khả năng so là Sa Nhẫn người làm muốn phiền toái hơn.

"A a, phiền chết! Bất kể rồi, ta một cái nho nhỏ Trung Nhẫn muốn như thế nhiều làm gì sao! Rõ ràng đều không có từng tới hiện trường muốn như thế làm quan hệ a!"

Shikamaru lần thứ nhất đối với mình giỏi về phân tích đầu não sinh ra chán ghét, người thông minh chính là dễ dàng muốn quá nhiều. Nếu như là Choji đụng tới loại chuyện như vậy lời nói, nhiều lắm là sẽ chỉ móc ra Khoai tây chiên ăn nhiều hai cái a? Không, như thế muốn thật sự là đối với bằng hữu quá thất lễ.

Khả là sự tình này tựa như là có quan hệ Ma Lực một dạng hấp dẫn lấy chính mình, tựa như là bởi vì ăn mặc áo lông có tĩnh điện một dạng để cho người ta không có cách nào không quan tâm. Sakura cái kia phần bạo lực cùng vội vàng xao động hơn phân nửa cũng là loại cảm giác này. Dạng này để đó mặc kệ thật khỏe?

Shikamaru trên mặt mặt không biểu tình, cắm trong túi tay bất tri bất giác đã đem thuận đi ra ảnh chụp nắm thành một chùm. Cưỡng ép đem trong đầu suy nghĩ đuổi qua một bên, đứng tại hít vào một hơi thật dài.

Dạng này liền tốt, phản chính tự mình không phải đã hạ quyết tâm muốn qua loại kia gió êm sóng lặng thời gian sao?

"Xem như... Thiên ý sao?"

Shikamaru có chút thất thần nhìn thoáng qua bên trái mặt tiền cửa hàng bảng hiệu, Ichikaru mì sợi. Châm chọc đất nở nụ cười Tướng Tài hút vào tới không khí thở ra, vén lên rèm cất bước đi vào. Mặc dù vừa vừa ăn cơm trưa, nhưng học một chút Choji cũng không tệ.

Khả năng mỹ thực thật sự có thể khu trừ phiền não cũng khó nói, không phải vậy thế nào thường có lòng thoải mái thân thể béo mập cái thuyết pháp này.

"Đương nhiên, ta thế nhưng là... Đại nhân đắc lực nhất bộ hạ!"

(? Mặt lạ hoắc? )

Vừa hai bước bước vào cửa tiệm liền có ba người đối diện đi ra, cái này khiến Shikamaru dù sao cũng hơi kinh ngạc. Bình thường Ichikaru mì sợi có như thế nhiều ngoại thôn người nhét chung một chỗ sao? Mà lại Shikamaru bản thân cũng đối ba người này có chút hoài nghi.

Tựa như là Kakashi cùng Asuma có thể phát hiện chui vào Konoha Uchiha Itachi một dạng, Shikamaru thân là Ninja bản năng để hắn thấy bất an. Cái này ba cái Người xa lạ cũng không giống là mộ danh mà đến người bình thường, cơ hồ không có tiếng bước chân hành tẩu, nhanh chóng bắn phá bốn phía ánh mắt, đưa tay, giơ màn, cất bước đơn giản 3 cái động tác liền đem Shikamaru từ đầu đến chân đánh giá một phen.

Lại thêm cái kia đi theo phía sau nam tử tản ra không ổn định Chakra ba động, Shikamaru cơ hồ có thể kết luận cái này ba cái ngoại thôn người là Ninja, mà lại không phải phổ thông Ninja.

"Hừm, là Shikamaru a. Đến ăn cơm trưa sao? Hôm nay đồn xương Mì Ramen nửa giá nha!"

Ichiraku Đại Thúc nhìn lấy sững sờ tại nguyên chỗ Shikamaru nhiệt tình kêu gọi, nhưng Shikamaru lại quay người vén lên rèm đi ra ngoài.

"Quả nhiên ăn loại phương thức này vẫn là không thích hợp ta à. Lần sau đi, Teuchi đại thúc!"

Trong suy tưởng uy hiếp, Shikamaru có thể thuyết phục chính mình đừng đi suy nghĩ quá nhiều, nhưng trước mắt ba người rất có thể chính là ngoại thôn người chui vào thôn làng thám tử, loại này rõ ràng nguy hiểm Shikamaru hoàn toàn không bỏ xuống được tới. Đem hết toàn lực bảo hộ thôn làng, đây là hắn thân là Konoha Ninja bản năng.

Đưa tay tiến Nhẫn Cụ bao nắm chặt lại vừa qua mới phỏng theo Phi Yến chế tạo hai thanh Chakra phi tiêu, Shikamaru giả bộ như hững hờ lặng lẽ đi theo ba người phía sau.

Ngoài ý liệu là, cái này ba cái cảm giác rõ ràng không đúng gia hỏa cũng không có làm quan hệ không đúng sự tình. Tựa như là ngoại lai khách du lịch một dạng, xuyên qua phồn hoa mới Thương Nghiệp Nhai, ở phía xa liếc mắt nhìn Konoha bệnh viện, còn theo Ino nhà trong tiệm hoa mua một chùm Bách Hợp.

Nhưng đi tới đi tới Shikamaru liền cảm giác có chút không đúng, bởi vì ba người này đi địa phương người càng ngày càng ít, cách Thăm quan danh lam thắng cảnh cũng lệch đến, càng ngày càng nhiều. Tại Kiến Ngự Lôi Thần Thần Xã tản bộ một vòng, bất động thanh sắc theo Uchiha gia tộc trụ sở xuyên qua, cuối cùng nhất thế mà đi tới Konoha biên giới một cái cũ nát địa phương.

(nơi này là? Cũ Uzumaki Nhất Tộc địa phương sao? )

Shikamaru dựa vào tại góc tường trong bóng tối quan sát đến cái này đã hư hao tới trình độ nhất định địa phương. Chung quanh phòng trọ cúi xuống muốn ngã, đơn giản không thể lại nguy lâu.

"Đây chính là Uzumaki Nhất Tộc nạp mặt đường sao? Thật đúng là tàn phá không chịu nổi a, rõ ràng còn đã từng là có thể theo Senju liên minh Thị Tộc đây." Lạc hậu nam tử trêu chọc cảm thán.

"Ai bảo nó tại thôn làng biên giới đây. Liền giống như Uchiha gia tộc, một cái Thị Tộc theo thôn làng Trung Tâm dời đến biên giới liền mang ý nghĩa bị Konoha đại gia đình vứt bỏ, bị thua là chuyện sớm hay muộn."

Dẫn đầu nam tử đẩy ra tàn vách tường cùng tản mát Mộc Khối, tại bụi đất nâng lên trên vách tường tìm kiếm lấy quan hệ.

"Là cái nào đâu? Như thế nhiều mặt cỗ hoàn toàn không phân biệt được a, trong ấn tượng là màu đen hàm răng tới. A, tìm được! Đây chính là tử thần mặt nạ."

Dẫn đầu nam tử nhẹ nhàng theo trên vách tường lấy xuống một cái âm trầm Quỷ Diện Cụ, tường tận xem xét trong chốc lát giao cho đi theo phía sau tay của nữ nhân bên trong.

(tử thần mặt nạ? Đó là quan hệ đồ vật, hoàn toàn chưa nghe nói qua a? Bọn hắn lấy đi cái này lại là vì quan hệ? Nhưng mặc kệ thế nào nói nhất định không phải quan hệ việc nhỏ, vẫn là trước đem tin tức truyền trả lại tương đối tốt. )

"Đã mặt nạ lấy được, đại nhân chúng ta liền đi đi thôi."

Shikamaru một bên dựng thẳng lỗ tai sạch nghe ba người nói chuyện, một bên lấy ra một cái trống không quyển trục dùng Nara nhà đặc biệt cái bóng thuật đem tình báo ghi lại ở phía trên. Mặc dù tình báo rất mơ hồ, nhưng Shikamaru vẫn là tận khả năng nhanh đất ghi chép lại, không biết tại sao trong lòng của hắn vô cùng bất an, giống như không viết nhanh một chút liền không kịp một dạng.

Ninja đối với mình Giác Quan Thứ Sáu thường thường đều rất xem trọng, bởi vì những này dự cảm bình thường đều rất lợi hại chuẩn xác.

"Đúng vậy a, không sai biệt lắm cũng nên giải quyết cái này cái đuôi nhỏ, đều theo một đường."

Bên tai đột nhiên cảm nhận được hơi nóng khí tức, Shikamaru sau gáy mát lạnh, vô ý thức bật lên ra vung ra mấy con phi tiêu, phi tiêu trên không trung lặp đi lặp lại va chạm theo mỗi cái điêu toản góc độ đâm về phía đột nhiên ra hiện tại thân sau nam tử.

Nam tử khẽ cười một tiếng lại từ biến mất tại chỗ xuất hiện ở Shikamaru phía sau. Shikamaru không chút hoang mang giống như là sớm có đoán trước một dạng quay người đá bay, mượn đá nam tử cánh tay tác dụng lực xa xa nhảy ra đến, hai tay kéo một phát, mấy cây dây nhỏ đột nhiên xuất hiện nắm kéo trước đó ném ra phi tiêu một lần nữa bay về phía nam tử.

"Tơ thép sao? Nhàm chán."

Nam tử móc ra một nắm phi tiêu cắt không trung màu đen dây nhỏ, nhưng màu đen dây nhỏ bị cắt đứt sau lại lần nữa trên không trung nhận. Phi tiêu cũng không có bởi vì mất đi tác dụng lực bay lệch.

"Đây là tham khảo Nara Nhất Tộc Bóng Người Bí Thuật sợi Chakra, bằng ngươi là chém không đứt!"

"Thật sao?"

Một trận điện quang hiện lên, Shikamaru sợi Chakra bị cắt thành mảnh vỡ, những cái kia ** khống phi tiêu cũng là lộn xộn đất tản mát, rất nhẹ nhàng liền bị tránh khỏi. Thế nhưng là Shikamaru lại không có một chút hốt hoảng cảm giác.

"Thắng bại đã phân." Nam tử nói ra.

"Thật sao?"

Shikamaru cấp tốc một lần nữa xuất ra một nắm phi tiêu chạy về phía nam tử, nam tử lại ngừng tại nguyên chỗ không nhúc nhích tùy ý Shikamaru đem phi tiêu dán tại cổ họng của mình bên trên.

"Không động được, rõ ràng cái bóng của ngươi không có mở rộng qua a."

"Biết Nara Nhất Tộc bí thuật, xem ra ngươi cũng không phải quan hệ phổ thông nhân vật a."

Shikamaru móc ra liên lạc dùng quyển trục văng ra ngoài, trên không trung nổ tung một đoàn màu đỏ khói bụi.

"Nhìn nhìn cái bóng của ngươi bên trên, nơi đó cắm hai thanh phi tiêu đều bị ta rót vào Chakra, dù là cái bóng của ta tiếp xúc không đến ngươi cũng có thể đối ngươi sử dụng Ảnh Tử Thúc Phược Thuật."

"Tốt, Konoha viện quân liền mau tới, đồng bạn của các ngươi cũng trong tay ta, vẫn là từ bỏ chống lại thành thật một chút đầu hàng đi!"

Shikamaru cưỡng ép lấy nam tử nhìn chằm chằm có ngoài hai người, nhưng hai người kia căn bản bất vi sở động, thậm chí trong đó nam còn lớn hơn âm thanh nở nụ cười.

"Thế nào, có quan hệ!"

Shikamaru vừa muốn tiếp tục thuyết phục, lại đột nhiên phát hiện mình không có cách nào nói chuyện. Không, chuẩn xác mà nói là mở ra miệng không có cách nào tiếp tục động xuống dưới. Nguyên bản bị phi tiêu cưỡng ép nam tử cũng là theo sát lấy nổ thành một đoàn khói bụi.

Chính mình thế mà một mực đang cùng một cái phân thân tác chiến sao?

"Cóc bình Ảnh giả thao túng thuật, theo Jiraiya đại thúc nơi đó học được trò vặt. Có thể đem chính mình giấu ở người khác cái bóng bên trong, dùng nhiều Chakra liền có thể thao túng động tác cùng lời nói. So Nara Nhất Tộc cái bóng bắt chước sách tính bí mật cao hơn."

Shikamaru nghe theo miệng mình bên trong nói ra ngữ, cảm thụ được phía sau nhẹ nhàng đi ra thân ảnh, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đã lâu không gặp Shikamaru, ngươi tiến bộ không nhỏ nha."

"!"

Xuất hiện ở trước mắt khuôn mặt vô cùng quen thuộc, cặp kia mang tính tiêu chí Sharigan để Shikamaru cơ hồ phải lớn kêu đi ra.

Là Uchiha Sasuke, cái kia giết Anbu tổ chức rời đi thôn làng Sasuke, hắn lại nhẹ nhàng về tới Konoha.

Shikamaru giãy dụa lấy, hắn có quá nhiều lời nói muốn hỏi Sasuke, nhưng Sasuke thuật lại trói buộc hắn để hắn một cái âm tiết đều nói không nên lời.

"Nhưng là vẫn quá kém, so với những người khác ngươi đơn giản chính là đang lười biếng a."

Sasuke vỗ vỗ Shikamaru bả vai, thấy lạnh cả người lập tức đảo qua toàn bộ nạp mặt đường. Không có bất kỳ cái gì vệt nước mặt đất ngưng kết ra Nhất Tầng thật dày hàn băng đem Shikamaru đại nửa người cùng nhau đóng băng ở trong đó.

"Sakon Tayuya, như là đã bại lộ, chúng ta cũng nhanh chút rời đi đi."

Sasuke nói xong cũng biến mất khỏi chỗ cũ. Sakon cùng Tayuya cũng theo sát lấy mấy bước rời đi nạp mặt đường, hai người thậm chí đều không có nhìn nhiều Shikamaru một chút. Shikamaru cũng muốn đuổi theo Sasuke, lại ngay cả vây khốn chính mình băng khối đều không tránh thoát, chỉ có thể vô lực lưu tại nguyên chỗ chờ cứu viện.

"Đáng giận!"

Luôn luôn tỉnh táo trầm mặc Shikamaru đột nhiên dùng lực đem đầu đâm vào băng cứng bên trên, lưu lại vết máu đỏ tươi. Lại một lần bị Sasuke đánh bại, hơn nữa còn là tiện tay làm nhẹ nhõm, Shikamaru cảm giác được chưa bao giờ có bất lực.

Không khỏi, giữa trưa đánh cờ thì Asuma vấn đề một lần nữa hiện lên ở trong đầu.

【  ngươi như bây giờ cũng rất tốt, nhưng dạng này liền tốt sao? )

Dạng này liền tốt sao? Vượt qua vân đạm phong khinh thời gian, nhìn lấy Naruto bọn hắn không ngừng nỗ lực đuổi theo Sasuke bước chân, đụng phải vấn đề liền để bọn hắn giải quyết?

Quế mã là đặc thù ngũ tiểu câu một trong, cờ tướng tân thủ thường thường sẽ bị nhắc nhở không quế mã lực lượng. Nhưng câu nói này trái lại lý giải cũng chính là quế mã ở chính diện trên chiến trường rất dễ dàng liền lại bởi vì uy lực không đủ mà bị người xem nhẹ.

Nếu như có thể mà nói, vẫn là muốn trở thành có thể đại sát tứ phương xe chạy nhanh a. Có thể trên bàn cờ phát huy ra lớn nhất giá trị.

Bất quá nhiều một lát, thôn làng cứu viện đã đến.

Am hiểu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Sakura, tinh thông truy tung cùng Phản Kích Kiba, còn có chính mình bạn nối khố Choji. Tăng thêm đầu não linh hoạt Shikamaru, phi thường hoàn mỹ tiểu đội, nhưng cái này thật sự có thể ngăn lại Sasuke sao?

"Shikamaru, ngươi không sao chứ!"

Sakura tiện tay nhất quyền đánh nát vây khốn Shikamaru băng khối đem hắn nắm chặt đi ra. Sasuke ra tay cũng không nặng, trên thực tế nạp mặt đường địa phương khác băng khối đã hóa, chỉ có bao khỏa Shikamaru băng khối tại tồn tại.

Sakura lôi ra Shikamaru muốn trị cho hắn một chút tổn thương do giá rét, Shikamaru lại kéo lại Sakura cánh tay đứng lên.

Shikamaru

"Trước đừng quản những này, tranh thủ thời gian dẫn ta đi gặp Đại Nhân Hokage!"

Shikamaru nhìn lướt qua chung quanh băng khối hòa tan dấu vết lưu lại, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ta biết chuyện kia là ai làm."

Tóm lại, trước mắt vẫn là muốn đem quế mã tác dụng phát huy đến lớn nhất đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương 196: Ngày cùng

Chương 196: Ngày cùng

"Minato sư huynh? Ngươi là nói ngươi là Jiraiya đệ tử của lão sư sao?" Minato mấp máy phát khô bờ môi hỏi.

"A, nói đến Naruto mới là Jiraiya đại thúc đệ tử, ta chỉ tính là trên danh nghĩa đồ đệ, trên thực tế là theo Tsunade nãi nãi học y. Đúng, Kakashi lão sư cũng chỉ đạo ta một đoạn thời gian rất dài."

Sasuke đem chìa khoá Chakra thu hồi, hai tay gối lên não sau một bộ nhẹ nhõm thần thái. Nơi này là Minato Ý Thức Không Gian  có thể nói căn bản cũng không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

"Jiraiya đại thúc... Lão sư là Naruto lão sư? Tsunade đại nhân là lão sư của ngươi? Kakashi hướng dẫn qua ngươi?"

Minato không tự giác đất lặp lại lên Sasuke nói lời, tâm lý rung động không thôi.

Jiraiya cùng Tsunade đây chính là tam nhẫn thứ hai, mà lại hai người kia đối Konoha tình cảm Minato làm Hokage là nhất thanh nhị sở. Nếu như Sasuke thật sự là hai người này đồ đệ, như vậy bị Jiraiya cùng Tsunade công nhận Sasuke hẳn là sẽ không là Đại Gian Đại Ác hạng người, cũng chính là "Người một nhà" .

Khả sự thật trước mắt là Sasuke đang cùng tam nhẫn bên trong phản đồ Orochimaru cấu kết cùng một chỗ, còn hướng tự mình ra tay, cuối cùng là quan hệ tình huống?

Chờ chút, Kakashi thành Sasuke lão sư? Đây chẳng phải là cùng Tsunade Jiraiya là một cái bối phận rồi? Chính mình là Kakashi lão sư, cái kia... Còn có Naruto thế mà bị Jiraiya lão sư nhận khả thu làm đồ đệ sao?

Một hệ liệt bình thường không bình thường, có thứ tự hỗn loạn suy nghĩ giống như là to lớn điện tử Loạn Lưu lập tức xung kích nước vào môn não mạch kín, tạo thành nhảy biến cùng quá tải. Minato cảm giác trời đất quay cuồng, lại là phiền não lo nghĩ vừa mừng rỡ dị thường, há hốc mồm nửa ngày nhả không ra một chữ tới.

Cách xa nhau mười năm tin tức để hắn lập tức khó mà toàn bộ tiếp nhận. Sasuke gặp này cũng không nóng nảy, mà là tiếp tục giải thích.

"Mặc dù ta chẳng qua là bị Jiraiya đại thúc cuối cùng nhất cưỡng ép thu đồ đệ, nhưng trên thân Naruto Kyubi phong ấn chìa khoá lại là đại thúc cùng Cóc Đại Tiên Nhân cùng một chỗ quyết định cho ta, nghe nói là thấy được tương lai của ta để cho ta làm ra lựa chọn."

Cóc Đại Tiên Nhân!

1 nghe đến chữ đó mắt, Minato tức khắc một lần nữa bình tĩnh lại, hắn khắc sâu biết cái từ này đại biểu ý nghĩa. Đã từng Jiraiya liền bị Cóc Đại Tiên Nhân thấy qua tương lai, rồi mới chọn lựa Minato làm mang đến hòa bình Dự Ngôn Chi Tử. Mặc dù cuối cùng nhất Minato sớm chết bởi Kyubi sự kiện, nhưng hắn cũng đem hi vọng ký thác vào minh trên thân thể người.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Cóc Đại Tiên Nhân tiên đoán liền theo Nhẫn Giới tương lai, theo Konoha tương lai có quan hệ. Sasuke tương lai bị thấy được mang ý nghĩa hắn là Vận Mệnh Chi Tử khả năng rất lớn, mà lại mặc kệ thế nào nói Jiraiya cũng thu Sasuke làm đệ tử.

Cái này khiến Minato có chút dao động. Hắn không phân rõ Sasuke rốt cuộc là địch hay bạn.

"Sasuke, ngươi là bạn của Naruto ta như thế xưng hô không có vấn đề a?" Minato tiến hành một lần hít sâu ngưng trọng nhìn về phía Sasuke.

"Sasuke, ngươi dùng uế thổ chuyển sinh đem ta thông linh đi ra mục đích đến tột cùng là quan hệ?"

"Ấy, đây không phải rất rõ ràng sao? Ta đương nhiên là vì nó a!" Sasuke đưa tay chỉ hướng Minato phía sau."Bị ngươi dùng Thi Quỷ Phong Tẫn phong ấn Kyubi âm Chakra."

"Quan hệ! Cuồng vọng Tiểu Quỷ, lại dám đem chủ ý đánh đến lão phu trên đầu!"

Kyubi lúc đầu nhìn thấy Sharigan liền đối Sasuke duy trì Cảnh Giới, giờ phút này nghe được Sasuke mục đích lại là chính mình, nhất thời giận không kềm được. Ngóc lên cáo thủ chính là một trận gào thét.

"Thế nào, không không có tự giác sao? Vẫn cảm thấy ta chưởng khống không được ngươi?"

Kyubi tâm đạo ngươi thật đúng là nói đúng. Theo Nhẫn Giới sáng lập mới bắt đầu, có thể chưởng khống Kyubi cũng chỉ có hai người, Senju Hashirama cùng Uchiha Madara. Sasuke bất quá một cái mười ba mười bốn tuổi Tiểu Quỷ, cho dù có Tam Câu Ngọc Sharigan lại ra sao? Chẳng lẽ còn thật có thể so ra mà vượt Nhẫn Giả Chi Thần sao?

Huống hồ mưu toan theo có Vĩ Thú năng lực đối với Kyubi mà nói lúc đầu thì tương đương với cướp bóc, giờ phút này nó đối Sasuke tức giận đã nhảy lên tới đỉnh điểm. Cường đại Chakra trực tiếp bạo phát đi ra tạo thành kịch liệt cuồng phong, liền ngay cả Ý Thức Không Gian chủ nhân Minato đều tại cỗ này đáng sợ Chakra dưới có vẻ hơi chật vật.

Ngược lại, Sasuke tình huống cũng rất ổn định. Lợi dụng Sharigan tiến vào Minato Ý Thức Không Gian, thân thể của hắn hoàn toàn là từ Tinh Thần Lực tạo thành. Luận Chakra Sasuke khẳng định bị Kyubi bại hoàn toàn, bất quá luận Tinh Thần Lực Sasuke có tuyệt đối tự tin, người sống ngoại trừ Itachi cùng Obito còn không có so ra mà vượt hắn.

Gào thét qua sau, Kyubi không để ý Minato ngăn cản trực tiếp phóng xuất ra mấy đầu Chakra tay nhỏ ý đồ bắt lấy Sasuke. Nhưng mà Sasuke tốc độ lại mau đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù là không có sử dụng Phi Lôi Thần Thuật đều thoáng qua ở giữa nhảy tới Kyubi trên lưng.

"Kyubi a, thẳng Câu Ngọc đặc tính chính là mau lẹ, bằng bản lãnh của ngươi là căn bản bắt không được ta."

Sasuke một cái Thiên Thủ cước đạp xuống, Kyubi phần lưng nhận trọng kích, tứ chi điểm chống đỡ hoạt động bụng nặng nề mà đập vào trên mặt đất (mặt nước). Còn không đợi Kyubi một lần nữa đứng lên Phản Kích, tráng kiện phương gỗ lồng giam đột nhiên từ trên trời giáng xuống đưa nó lần nữa đội lên mặt đất. Kyubi mạnh đỉnh lấy đặt ở trên cổ cọc gỗ, nhìn hướng lên phía trên Sasuke, rơi vào mí mắt lại là cái kia làm cho người căm tức châm chọc ánh mắt.

"Rõ ràng đều biết ta biết mộc độn, còn chủ động xuất thủ, ngươi là đồ ngu sao? Sharigan tăng thêm Mộc Độn, chính là Vĩ Thú thiên địch, dù là ngươi có chín cái đuôi cũng giống vậy."

Sasuke buông lỏng ra tị chi ấn, phủi tay trực tiếp nhảy đến Minato trước mặt, Minato thì là Cảnh Giới hướng hậu phương lui hai bước. Không có cách nào, Sasuke tại ý thức của hắn Không Gian triển hiện ra lực lượng thật sự là quá mạnh lớn.

"Làm sao, Minato sư huynh, đem Kyubi giao cho ta đi. Như ngươi thấy, ta có thể hảo hảo mà khống chế lại hắn, sẽ không còn có Kyubi tập kích sự tình phát sinh."

Không nhìn Kyubi gào thét, Sasuke thử nghiệm thuyết phục Minato. Nhưng mà Minato lại trịnh trọng lắc đầu.

"Không được, ta không biết ngươi là vì quan hệ muốn có được Kyubi. Càng quan trọng hơn là ngươi có hoàn toàn khống chế Kyubi khả năng, nếu là cùng Orochimaru cùng một chỗ đối phó Konoha vậy nhưng so Kyubi đơn độc tạo thành nguy hại còn phải lớn."

"Tốt a, ta cùng ngươi giao cái cơ sở đi. Dù sao nơi này là ý thức của ngươi Không Gian, hẳn là cũng sẽ không bị những người khác nghe thấy." Sasuke bất đắc dĩ khoát tay áo.

"Ta sở dĩ muốn có được Kyubi, là vì làm một cái thí nghiệm."

"Thí nghiệm?"

"Đúng, nếu như thành công nói không chừng có thể có được có thể so với Lục Đạo Tiên Nhân lực lượng. Trên thực tế toàn bộ Nhẫn Giới tương lai đều sẽ gặp nguy hiểm, bởi vì Uchiha Madara hắn còn sống, không đúng, phải nói hắn bố trí hủy diệt toàn bộ Nhẫn Giới kế hoạch."

Đây là Sasuke lần thứ nhất đối với những khác người nói rõ Thế Giới Hokage chuyện tương lai, trong lòng đã có chút nhẹ nhõm lại có chút chẳng biết nên bắt đầu nói từ đâu.

"Uchiha Madara? Hoàn toàn chính xác, Kyubi bài trừ phong ấn ngày đó ta cũng đã gặp qua một cái rất giống ban người.. . Bất quá, ngươi là thế nào biết đến? Chẳng lẽ nói cái thế giới này đã bắt đầu hỗn loạn sao?" Minato hỏi ngược lại.

Sasuke nhất thời nghẹn lời, chẳng lẽ muốn nói mình là xuyên qua tới đã từng xem qua một cái gọi 《 Hokage Nhẫn giả 》 Manga sao?

"Tóm lại ta phi thường cần Kyubi lực lượng, nhưng Kyubi dương Chakra tại minh trong thân thể ta cũng chỉ có thể tới tìm ngươi. Ngươi yên tâm, ta ủng có Sharigan cùng Mộc Độn, tuyệt đối có thể khống chế tốt Kyubi."

"Không được!" Minato lần nữa cự tuyệt Sasuke thỉnh cầu.

"Trước bất luận trên người ngươi đông đảo điểm đáng ngờ, Kyubi bản thân không phải công cụ, ta sẽ không đem đồng bạn của mình giao cho ngươi dạng này muốn thao túng nó người!"

Uy! Có thể hay không đừng tại loại phương diện này và Naruto như thế giống a! Lão tử cũng muốn cùng Kyubi giữ gìn mối quan hệ a, nhưng ngươi nhìn nó nhìn thấy Sharigan loại kia cừu hận ánh mắt, khả năng sao? Khả năng sao! Cũng không phải ai cũng giống con của ngươi như thế có thể cùng Kyubi ở chung vài chục năm còn lạc quan hướng lên, đồng thời có được nhất lưu Miệng Độn!

"Tốt Minato, đừng tìm tiểu tử này nhiều lời!"

Sasuke vừa muốn tiếp tục thương lượng, Kyubi cái kia cuồng bạo Chakra lần nữa quét sạch toàn bộ Ý Thức Không Gian. Lần này phong bạo muốn càng thêm mãnh liệt, Sasuke đều cơ hồ có chút chân đứng không vững, xem ra Kyubi là thừa dịp Sasuke nói chuyện với Minato thời điểm đã rút ra một đợt Chakra.

"Uchiha Tiểu Quỷ, vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt đi!"

Theo khúc gỗ không ngừng vỡ vụn âm thanh truyền ra, Kyubi trực tiếp tránh phá Sasuke thả ra Tứ Trụ bền vững chi thuật, quay Sasuke liền nộ hống một tiếng. Sasuke cảm giác mắt tối sầm lại  chờ một lần nữa ổn định tinh thần sau khi phát hiện mình đã về tới trong hiện thực.

Bất quá mặt đối với mình chính là toàn thân lóng lánh kim quang cùng màu đen phù chú Namikaze Minato.

"Thế mà trực tiếp đem ta đuổi ra Ý Thức Không Gian sao? Có chút xem thường Vĩ Thú."

Sasuke bị Kyubi bày một đạo lại không có một chút ủ rũ, không bằng nói hắn hiện tại vô cùng hưng phấn. Mượn không gian hệ thống (hệ thống : Ngươi nói cái gì? Ta bao lâu không có ra sân? ) Sasuke thực lực tăng lên thật nhanh, vừa qua nửa năm càng là chưa bao giờ gặp quan hệ lực lượng ngang nhau đối thủ, trước mắt Kyubi hình thức hạ Minato có lẽ là cái trắc thí thực lực mình tốt đối tượng.

"Orochimaru, ngươi mang theo Greer chi thạch đi trước đi. Cái này lòng đất Không Gian khả có thể kiên trì không được bao lâu."

Sasuke thông linh ra một đầu tiểu Ốc Sên, chắp tay trước ngực, trên mặt nổi lên Tiên Nhân Hình Thức hồng sắc nhãn ảnh. Đồng thời tử sắc Chakra áo choàng cũng giống là như hỏa diễm ở sau lưng bắt đầu cháy rừng rực, Trang Độn hình thức cũng là không chút do dự mở ra.

Trong nháy mắt liền bật hết hỏa lực lấy ra chính mình toàn bộ thực lực. Lại thêm Greer Quáng Mạch đối Mộc Độn tăng thêm hiệu quả, Sasuke cũng là hào khí ngất trời.

"Không phục sao Cửu Lạt Ma! Cái kia liền phóng ngựa tới a, để ta xem một chút Tối Cường Vĩ Thú đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

"Tiên Pháp ‧ Mộc Độn ‧ lô-ga-rít Senju!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  198: Không đứng đắn tiên nhân (thượng)

Chương  198: Không đứng đắn tiên nhân (thượng)

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

Jiraiya cho tới bây giờ cũng không phải là một cái người đứng đắn, chính hắn cũng thừa nhận một điểm này.

Tựa như Jiraiya trên mặt tô lại hồng sắc tai mắt dự kỳ như thế, đây chính là một cái mang theo Đào Kép mặt nạ nam nhân, nhẫn nại quán xuyên hắn toàn bộ nhân sinh. Nhẫn nại đau xót nhẫn nại cô độc, bằng vào ý chí đặt chân ở loạn thế, đây là một vị Ninja.

Là lấy có thể bị Cóc Đại Tiên Nhân chọn trúng, thụ lấy dẫn dắt thế giới trách nhiệm, trở thành trên đời có thể đếm được trên đầu ngón tay tiên nhân.

Không khéo chính là, vị này tiên nhân trên bản chất hoàn toàn là cái tục nhân. Háo sắc hảo tửu tốt tiền hàng, Ninja 3 giới toàn bộ phá, để hắn trên bản chất không tầm thường hoàn toàn bị bề ngoài không bị trói buộc cho che giấu. Liền ngay cả Tsunade hiểu rõ như vậy hắn người cũng sẽ thưởng hai cái bạt tai để hắn rời đi.

Đặc biệt là Sắc Giới, như Jiraiya bản thân nói, hắn chính là một cái siêu cấp đại sắc quỷ. Ra ngoài lấy tài liệu từ không cần phải nói, cho dù là thu gom tình báo hoàn thành nhiệm vụ đều sẽ không buông tha cho bất luận cái gì tìm hoa vấn liễu thời cơ . Còn một số người tưởng tượng vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người cái kia theo Jiraiya là hoàn toàn không dính dáng.

Naruto hiểu rõ vô cùng cái này có thể làm gia gia mình sư phụ tính nết. Từ khi đi theo Jiraiya ra ngoài tu luyện đến nay, hắn đã có thể phán đoán chính xác ra thời điểm nào nên một mình huấn luyện —— a, cái kia lão sắc quỷ lại muốn đi vào thế giới của người lớn trúng.

Có lúc Naruto thậm chí sẽ hoài nghi mình đi theo Jiraiya tu luyện có phải hay không cái quyết định sai lầm. Nhân sinh là một trương trắng noãn giấy vẽ, mà chính mình thứ nhất bút cứ như vậy vẽ sai.

Đi theo Jiraiya đi ra không ít thấy không đến Sakura, mà lại cái này quái tiên nhân cũng không có dạy quan hệ cường lực nhẫn thuật. Muốn là theo chân Kakashi lão sư lời nói, nói không chừng còn có thể học hội Lôi Thiết Raikiri đây.

Càng quan trọng hơn là, lão đầu này thật sự là quá bất chính trải qua, háo sắc thành tính. Vạn nhất chính mình biến giống như hắn, vậy thì càng thêm không có cách nào thắng được Sakura niềm vui. Không có Nữ Nhân sẽ thích một cái sắc quỷ, nhìn lấy gia hỏa hơn năm mươi tuổi vẫn còn độc thân liền hiểu.

Cho nên tuyệt đối không thể đi theo Jiraiya học xấu, Naruto rất sớm đã như thế hạ quyết tâm.

"Oa oa a, cái này dáng người thật sự là đúng giờ a! A ha ha ha nấc."

"Hắc hắc hắc,  ."

Trong ôn tuyền, một già một trẻ hai cái Bỉ Ổi Nam chính song song dán tại ngăn cách nam nữ canh trên ván gỗ, thông qua cơ hồ nhỏ không thể thấy khe hẹp kẻ nhìn trộm một bên khác phong cảnh, đồng thời phát ra buồn nôn tiếng cười.

Rất rõ ràng, còn tuổi trẻ Naruto còn không rõ ràng lắm tự thân dạy dỗ lực lượng.

"Uy, Naruto! Ngồi xổm xuống điểm a, ta đều không thấy được! Cái kia thế nhưng là cực phẩm dáng người, nếu là ghi vào trong tiểu thuyết lời nói nhất định có thể đại bán đặc biệt bán!"

"Ngươi mới là, Háo Sắc Tiên Nhân! Đừng đặt ở trên người của ta, nước bọt đều chảy xuống!"

Xuyên Chi Quốc, một cái lấy suối nước nóng mà văn minh tại thế quốc gia. Có lẽ là bởi vì suối nước nóng quan hệ, cái này hiển nhiên tư nguyên phong phú tiểu quốc thừa hành hòa bình chủ nghĩa. Quốc gia này phi thường nhỏ, cùng Vũ Quốc cùng một chỗ làm Phong Chi Quốc cùng Hỏa quốc ở giữa giảm xóc khu vực.

Luận quốc thổ diện tích, Xuyên Chi Quốc thậm chí so không đến Vũ Quốc một nửa, bị Vũ Quốc hiện lên hình bán nguyệt bao vây lấy. Nhưng luận yên ổn trình độ, Xuyên Chi Quốc so Vũ Quốc càng hòa bình, lại thêm cơ hồ vị bị phá hư tự nhiên phong cảnh cùng nổi danh suối nước nóng, mỗi cái mùa vụ đều có số lớn du khách bị hấp dẫn tới.

Naruto cùng Jiraiya chính là du khách bên trong một viên, ba ngày bọn hắn đi vào Xuyên Chi Quốc liền ngừng lữ hành bước chân, lấy tên đẹp nghỉ ngơi cùng lấy tài liệu.

"Naruto, biết hay không đến, phải tôn kính trưởng bối a! Suối nước nóng cũng là tu hành nơi tốt, cho ta đến bên cạnh nhiệt độ cao khu đi luyện tập đạp nước đi!"

"Đạp nước ta sớm liền học được! Đừng nghĩ một nắm ta đuổi đi ngươi cái này già không biết xấu hổ!"

"Ngươi nói quan hệ!"

Trên ván gỗ khe hở liền như vậy một điểm, căn bản không đủ hai người cùng một chỗ nhìn. Vì tranh đoạt cái này khe hở quyền sử dụng, Jiraiya và Naruto đỉnh ở cùng nhau lẫn nhau xô đẩy, đem tấm ván gỗ ép ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Nhìn trộm vốn là một loại tư mật xấu hổ hành vi, bọn hắn như thế 1 tranh, không chỉ có nam suối bên trong những người khác mặt lộ vẻ xấu hổ, liền ngay cả nữ suối bên kia cũng cảm thấy cái này không giống bình thường động tĩnh.

Đương nhiên, cái này rất nhanh liền kinh động đến Ôn Tuyền lữ quán lão bản.

"Các ngươi hai cái sắc lang cút ra ngoài cho ta! Không cần để ta xem lại các ngươi xuất hiện tại khách sạn phụ cận!"

Theo nặng nề một tiếng, Naruto cùng Jiraiya Thiên Đường đại môn bị vĩnh viễn đóng lại. Ôm bị lão bản ném ra tới hành lý, hai người như là xương cốt bị rút mất một dạng co quắp thành một đoàn, thật sâu thở dài một hơi.

"Lần này tốt, chung quanh tất cả Ôn Tuyền lữ quán cũng sẽ không tiếp nhận chúng ta. Ta vụ khí Thiên Đường a!"

Jiraiya tiếc rẻ hướng về phía trước đưa tay phải ra.

"Còn không phải là bởi vì ngươi cái này lão sắc quỷ động tĩnh quá lớn!"

"Ngươi còn có mặt mũi nói ta! Mà lại ta đó là vì lấy tài liệu, vì Fan! Ngươi hiểu quan hệ!"

"Đúng vậy a, ta không hiểu." Naruto một mặt sinh không thể luyến nói."Ta hiện tại chỉ muốn biết chúng ta nên đi nơi nào. Sẽ không cần ngủ đầu đường a?"

Xuyên Chi Quốc cơ hồ tất cả khách sạn đều tự mang suối nước nóng, rất rõ ràng những này khách sạn sẽ không hoan nghênh có nhìn trộm tiền khoa khách nhân.

"Ngươi đây liền không cần lo lắng, ta đã sớm chuẩn bị. Tại thôn trấn phía tây ngoài ba cây số có một cái phong cảnh khách sạn, đến từ tắm suối nước nóng trước đó ta liền đặt trước tốt gian phòng!"

Jiraiya đắc ý hướng Naruto dựng lên một cái ngón tay cái.

"Quan hệ? Chẳng lẽ ngươi đã sớm dự liệu được chính mình sẽ bị suối nước nóng lão bản đuổi ra à, biến thái!"

"Chẳng qua là dự phòng ngừa vạn nhất mà thôi, mà lại nơi đó nhân viên lễ tân rất lợi hại đáng yêu!"

Jiraiya vứt cho Naruto một nắm mang theo bảng số phòng chìa khoá, quay người hướng về Phong Tục khu phương hướng đi.

"Ngươi về trước khách sạn đi, ta đi thu gom tình báo."

Thiên Đường đại cửa đóng lại, nhưng Địa Ngục hậu môn vĩnh viễn mở rộng ra. Mặc dù cách trời tối còn có một đoạn thời gian, nhưng bây giờ đi hộp đêm cũng không có quan hệ quan hệ.

Là

Tiếp nhận chìa khoá, Naruto dùng hết toàn lực đem toàn thân phiền muộn hô ra ngoài, nhanh chóng nhanh rời đi cái này thỉnh thoảng truyền đến chướng mắt tầm mắt địa phương.

Cùng quốc gia khác bất đồng, bên ngoài trấn mặt cũng không tính hoang vu, đường tu được phi thường vuông vức sạch sẽ, hẳn là thuê người ngày ngày tới hộ lý. Naruto rất nhanh liền tìm đúng phương hướng, hắn nhất định phải trước lúc trời tối đuổi tới khách sạn, không phải vậy có thể sẽ bỏ lỡ cung ứng bữa tối thời gian.

"Chuyện này hẳn là truyền không đến Hỏa quốc a? Bị Sakura biết nhất định sẽ bị chết rất lợi hại thảm."

Naruto ôm đầu đi tại Đại Đạo trung gian, bên cạnh cơ hồ không có người đi đường khác, rất nhanh suy nghĩ liền trôi dạt đến nơi xa . Bất quá, không chờ hắn suy nghĩ lung tung bao lâu, đối diện liền xuất hiện hai cái để hắn rất lợi hại thân ảnh quen thuộc.

"Orochimaru, liền không có mau lẹ đất đi Long Địa Động Phương Pháp sao? Giống như là Diệu Mộc Sơn cùng ẩm ướt Cốt Lâm một dạng, không thể trực tiếp để Vạn Xà đem chúng ta thông linh đi qua?"

"Sasuke Quân, ta cùng Jiraiya Tsunade không giống nhau, không có nhà truyền Thông Linh Thú. Long Địa Động vẫn là ta phát hiện Jugo thời điểm tìm tới, cùng khế ước của bọn nó cũng không có như vậy bình đẳng. Ngươi theo Vạn Xà thái độ đối với ta liền có thể đã nhìn ra."

"Hở? Ta cảm giác Thanh Xà rất dễ nói chuyện a."

"... Đó là Sasuke Quân ngươi tương đối đặc biệt. Tóm lại liền tại phụ cận, không nóng nảy lời nói trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, nơi này suối nước nóng vẫn là rất nổi danh."

"Không nghĩ tới Lãnh Quân Orochimaru cũng hiểu được... Naruto?"

Đang cùng Orochimaru nói chuyện trời đất Sasuke đột nhiên phát hiện đường đứng đối diện lại là Naruto, cũng là bỗng nhiên giật mình.

"Hơn nửa năm không gặp, Naruto ngươi biến hóa không là rất lớn nha, vẫn là cái dạng kia. Đúng, ngươi tại nơi này Jiraiya đại thúc hẳn là liền tại phụ cận a? Hắn ở đâu?"

Sasuke thoải mái mà theo Naruto đáp lời, nhưng Naruto lại không có một chút phản ứng.

"Không cần nghĩ, lúc này tên kia không phải đang uống rượu chính là đang tìm Nữ Nhân đi." Orochimaru lạnh lùng nói.

"Ngươi đối với hắn còn rất hiểu rõ a. Không hổ là đã từng đồng bạn, quen thuộc trình độ chính là không giống nhau."

Sasuke nói ý vị không hiểu hướng phía xa xa lùm cây nhìn thoáng qua. Gió nhẹ thổi qua, tựa hồ không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

"Đủ rồi! Sasuke, ngươi tại sao hội cùng với Orochimaru? Còn cùng hắn như thế thoải mái mà nói chuyện!" Naruto đột nhiên kêu lớn lên.

"Tại sao? Ngươi khi đó không phải nhìn thấy sao? Ta rời đi Konoha thời điểm là Orochimaru tới tiếp ứng, ta cùng trước mắt hắn là hợp tác đồng bọn." Sasuke cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đồng bọn? Ngươi thế nào có thể nói loại người này là đồng bọn! Hắn nhưng là muốn chiếm lấy thân thể của ngươi, hơn nữa còn để Hogake Đệ Tam đã mất đi một cánh tay, ngươi cũng quên sao?"

"Thì tính sao? Lựa chọn ai làm đồng bọn là ta việc của mình đi. Mà lại nói lời nói thật, ta hiện tại có chút hối hận lúc trước cứu Đệ tam lão đầu, nếu là hắn chết một ít chuyện hội thuận tiện rất nhiều."

Sasuke khinh miệt nghiêng đầu nở nụ cười, Naruto nhìn lấy dạng này Sasuke không khỏi lên cơn giận dữ. Theo tức giận tăng vọt, Cửu Vĩ Chakra không ngừng hiện lên, hai mắt cũng biến thành Hồ Ly dựng thẳng đồng tử.

"Quả nhiên vẫn là không thể cứ như vậy để đó ngươi mặc kệ, tiếp tục như vậy ngươi sớm muộn lại biến thành Orochimaru người như vậy!"

Naruto hơi nhún chân, hợp quy tắc Thạch Bản mặt đất vỡ vụn ra một cái hố nhỏ. Nương tựa theo nguồn sức mạnh này Naruto lấy gần như thuấn di tốc độ vọt tới Sasuke cận thân, toàn lực vung ra nhất quyền.

"Hạ cấp Thuấn Thân Thuật, kỹ xảo vẫn là như vậy không chịu nổi."

Sasuke nghiêng đầu tránh qua, tránh né Naruto nhuệ khí, Naruto không có ngừng tiết quay người chính là một cái xoay xở. Một chiêu này Sasuke không có tránh né, dùng cánh tay thoải mái mà ngăn lại, phản tay nắm lấy Naruto bắp chân.

"Lực nói không sai, kiến thức cơ bản cũng thẳng vững chắc, Jiraiya đại thúc dạy đến, không tệ lắm."

"Ta tu hành thành quả ngươi còn không có trông thấy đâu!"

Bị Sasuke bắt lấy Naruto nổ tung thành một đoàn khói bụi, chân chính Naruto lợi dụng Ảnh Phân Thân Thế Thân Thuật vây quanh Sasuke phía sau, nhảy dựng lên hướng Sasuke phát động đánh bất ngờ.

"Odama Rasengan!"

Hai cái bóng rổ lớn nhỏ Rasengan thuận lợi đánh trúng vào Sasuke, nhưng Sasuke thân thể lại giống như là pha lê một dạng vỡ thành vô số phiến.

"Đáng giận, quên hắn Thế Thân Thuật!"

Naruto mất lực phía dưới bởi vì quán tính cấp tốc phóng tới mặt đất. Đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, Naruto cảm giác toàn thân đau xót trương miệng phun ra một ngụm máu tươi. Đợi đến đau đớn hơi có làm dịu sau khi, Naruto phát hiện mình thế mà ngửa nằm trên mặt đất bên trên bị Sasuke dùng đầu gối một mực đè chết. Phóng thích Rasengan tay phải bị Sasuke bắt dừng tay cổ tay cưỡng ép tán đi nhẫn thuật. Sasuke lực đạo rất lớn, có thể cảm giác được dưới người mình hòn đá đã vỡ thành bột phấn.

"Đối mặt so ta cùng Orochimaru thế mà bị ngôn ngữ kích thích một chút liền không suy ngĩ vọt lên, quá vọng động rồi. Ta có thể hay không biến thành Orochimaru ta không biết, nhưng ngươi đã nhanh muốn biến thành cùng Jiraiya đại thúc một dạng ngu ngốc, Naruto."

Sasuke dùng lực hướng xuống nhấn một cái, đứng người lên hướng nơi xa nhìn thoáng qua, rồi mới dạo bước rời đi.

"Naruto, ngươi còn kém xa lắm đây. Còn muốn tiếp tục tu hành a."

Thấy Sasuke rời đi, Orochimaru cúi đầu nhìn về phía bất lực hành động Naruto.

"Đừng tưởng rằng Sasuke vẫn là ngươi nhận biết cái kia Ôn Nhu người, hắn đã thay đổi. Tại có nắm chắc trước đó đừng tới tìm hắn, không phải mỗi lần hắn đều sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Naruto nghe Orochimaru, toàn thân ngăn không được đất run rẩy lên. Kyubi Chakra cấp tốc bắt đầu chữa trị thương thế của hắn, không sai mà đợi đến hắn có thể miễn cưỡng lúc đứng lên, đã không nhìn thấy Sasuke cùng Orochimaru thân ảnh.

Trời dần dần đen, tiếng côn trùng kêu dần dần biến rõ ràng. Naruto đạp trên phù phiếm bước chân mất mác đi vào khách sạn. Không để mắt đến bà chủ ánh mắt kinh ngạc, tìm tới cửa phòng đem thân thể trọng lượng ép ở phía trên nhào vào.

"Tiểu tử ngươi đi nơi nào dã? Như thế muộn mới trở về."

Trước mắt là không bằng trước kia già mà không đứng đắn Jiraiya, trên mặt bàn bày đầy nóng phún phún đồ ăn, để Naruto thèm nhỏ dãi.

"Tới dùng cơm đi, có quan hệ không chuyện vui cũng có thể nói với ta nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  199: Không đứng đắn tiên nhân (hạ)(tấu chương hơi ngắn)

Chương  199: Không đứng đắn tiên nhân (hạ)(tấu chương hơi ngắn)

Đối với Naruto loại này thẳng thắn không có não tử đần độn mà nói, một bữa ăn ngon đồ ăn hoặc là dứt khoát một bát Ichikaru mì sợi liền có thể để hắn tạm thời quên mất không chuyện vui. Thế nhưng là lần này, mặc dù món ngon bày ở trước mặt hắn còn là một bộ âm trầm biểu lộ.

Hất lên rách rưới y phục ngồi xếp bằng xuống, đạp lũng cái đầu, không hề động đũa. Mặc cho ai đều có thể nhìn ra được sa sút bầu không khí.

"Háo Sắc Tiên Nhân, ngươi nói ta có phải thật vậy hay không rất lợi hại đần a?"

"Há lại chỉ có từng đó là đần a, ngươi cơ hồ là ta đã thấy ngu xuẩn nhất người."

Nghe được Jiraiya không chút lưu tình bình phán, Naruto cũng không có hiện ra quan hệ tức giận, ngược lại là chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Cái kia Sasuke đâu?"

"Sasuke tiểu tử kia a, hắn cùng ngươi hoàn toàn ngược lại là ta đã thấy có thiên phú nhất Ninja. Cho dù là Orochimaru, Hokage Đệ Tứ dạng này mấy chục năm vừa gặp thiên tài đều còn kém rất rất xa hắn."

Từ trước đến nay cũng không để ý chút nào đất cho mình rót đầy một chén rượu, uống.

"Cái kia ngốc nhất ta có phải hay không vĩnh xa không có hi vọng có thể đuổi kịp thiên tài nhất Sasuke rồi? Hoặc là nói, ta thật sự có tư cách đuổi theo Sasuke sao?"

Naruto cúi đầu đem mặt mình hoàn toàn đắm chìm đến trong bóng râm. Jiraiya nhìn lấy Naruto thật lâu không nói, đột nhiên mỉm cười đem chén rượu dùng lực đập vào trên mặt bàn. Naruto bị cái này đột nhiên thanh âm dọa đến toàn thân chấn động.

"Ta còn tưởng rằng là chuyện gì đâu, nguyên lai liền vấn đề này a. Cho nên mới nói ngươi là cái đần độn!"

Jiraiya nghiêng thân thể, phảng phất xương cốt bị rút đi một dạng dùng tay phải miễn cưỡng nhìn chằm chằm đầu của mình.

"Naruto, có không có tư cách cũng không phải là dựa vào ngươi dạng này đi đánh giá! Ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ tại sao ngươi sẽ cùng Sasuke trở thành đồng bọn còn muốn đi dẫn hắn về Konoha."

"Tại sao?"

Naruto một mặt mộng bức nhìn về phía Jiraiya, hiển nhiên sự thông minh của hắn còn không thể ứng phó những này cần phải động não suy nghĩ.

"Như vậy đi, ta cho ngươi kể chuyện xưa tốt!"

Jiraiya vỗ vỗ tay bưng ngồi xuống, không nói lời gì đất hướng chính mình và Naruto bát cơm bên trong gắp thức ăn. Cũng không đợi Naruto đáp lại liền phối hợp giơ ly rượu lên bắt đầu tự thuật.

"Đã từng có một thiếu niên. Hắn rất lợi hại đần không có thiên phú lại hy vọng có thể thông qua cố gắng của mình trở thành xuất sắc Ninja. Mà hắn cùng thời kỳ lại có một thiên tài, sở hữu khó khăn thuật ở trước mặt hắn đều theo Tiểu Nhi Khoa một dạng, thiếu niên hâm mộ cũng lấy vị thiên tài này làm mục tiêu không ngừng nỗ lực."

"Sau đó bọn hắn bị phân đến cùng một tiểu đội chịu cùng một vị lão sư hướng dẫn. Thiếu niên luôn cảm thấy lão sư thiên vị vị kia thiên tài nhiều một ít cảm thấy có chút ghen ghét, sau lưng liền cố gắng gấp bội hi vọng có một ngày có thể bắt kịp vị kia thiên tài bước chân. Khả sau đó bởi vì do nhiều nguyên nhân, thiên tài lựa chọn rời đi thôn làng, mà thiếu niên dùng hết toàn lực cũng không thể lưu hắn lại..."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Naruto đung đưa thân thể đem hai tay để ở trước ngực thập tự giao nhau, cưỡng ép cắt ngang vẫn chưa thỏa mãn Jiraiya.

"Háo Sắc Tiên Nhân, ngươi nói không phải liền là ta cùng Sasuke sao?"

"Ngu ngốc, ta thế nào khả năng nói loại chuyện này!"

Jiraiya khí trợn nhìn hai mắt, phất tay dùng lực nhất quyền tại minh đỉnh đầu của người bên trên ném ra một cái bọc lớn. Theo sau có chút tịch mịch lần nữa đem chén rượu giơ lên uống một hơi cạn sạch.

"Bất quá xác thực rất giống, ngươi cùng Sasuke cùng ta cùng Orochimaru kinh lịch."

"Háo Sắc Tiên Nhân cùng Orochimaru?"

"Đúng, vừa mới giảng chính là ta cùng Orochimaru sự tình. Ta đã từng là Orochimaru đồng bạn, bất quá tại hắn phản bội chạy trốn Konoha thời điểm không thể thành công ngăn cản hắn."

"Há, dạng này a."

Naruto sững sờ trong chốc lát đột nhiên sắc mặt đột biến, lộ ra giống như là ăn phải con ruồi một dạng buồn nôn biểu lộ dùng ngón tay hướng Jiraiya.

"Ngươi giảng cố sự này đến cùng là ý gì? Là nguyền rủa ta sau này cũng lại biến thành giống như ngươi Đại Ngốc Nghếch cô độc sống quãng đời còn lại sao?"

"Cho nên để ngươi không nên tùy tiện cắt ngang ta a!"

Jiraiya không khách khí chút nào cho Naruto đánh một cùi chỏ dạy hắn trung thực làm người.

"Cho nên nói ngươi quên cuối cùng muốn một điểm. Tại sao ngươi sẽ muốn đuổi theo Sasuke? Tựa như là ta biết Orochimaru tội ác chồng chất nhưng cũng không muốn từ bỏ dẫn hắn về Konoha, Orochimaru biết ta tồn tại sẽ để cho hắn rất lợi hại phiền phức lại cũng không có liền như thế giết chết ta. Bởi vì các ngươi ở giữa có ràng buộc."

Jiraiya một lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xếp bằng, rót một chén rượu đưa tới Naruto trước mặt.

"Muốn đuổi theo đuổi lời nói hết sức đi làm là được rồi. Có không có tư cách, có thể làm được hay không đó cùng 1 cá nhân thiên phú không có quan hệ."

"Không có quan hệ gì với thiên phú?"

Naruto tiếp nhận chén rượu trực lăng lăng mà nhìn xem trong đó chất lỏng màu trắng tinh.

"Naruto, ngươi phải hiểu được. Nếu như nỗ lực liền có thể thành công, như vậy còn phải thiên tài làm gì sao? Nhưng tương tự, nếu như chỉ có thiên tài tài năng thành công, đần độn lại có quan hệ tồn tại lý do đâu?"

Jiraiya một lần nữa cũng rót cho mình một chén rượu giơ lên Naruto trước mặt, nhẹ nhàng đất đụng một cái Naruto cái chén.

"Trên đời này tổng có một số việc chỉ có chúng ta đần như vậy trứng mới có thể làm được, cái kia chính là sáng tạo 'Kỳ tích' . Đối với mình có lòng tin một điểm, ta Jiraiya thế nào nói cũng là Tam Nhẫn một trong, dạy bảo ra Hokage Đệ Tứ đại nhân vật. Ngươi làm vì đệ tử của ta có có thể cùng cái kia Uchiha Tiểu Quỷ đánh đồng tiềm lực."

"Ngươi nhất định có thể đem Sasuke mang về Konoha, Ta tin tưởng ngươi. A ~ hảo tửu!"

Nhìn lấy Jiraiya uống một hớp xuống, Naruto cũng học đem trong chén dịch thể đều đổ vào trong miệng. Bất quá cùng Jiraiya cái kia hạnh phúc biểu lộ ngược lại, Naruto cảm nhận được chỉ có cay độc cùng sang tị trùng kích.

"Ha ha ha ha!"

Dáng vẻ chật vật để Jiraiya phình bụng cười to, Naruto cũng không nổi giận mà là đi theo phía sau bắt đầu cười ngây ngô. Trước đó âm trầm nhỏ xuống tình tự hoàn toàn quét sạch sành sanh.

"Mặc dù còn không phải rất rõ ràng, nhưng là cảm giác tốt hơn nhiều. Thanks, Háo Sắc Tiên Nhân." Naruto cẩn thận từng li từng tí xách bình rượu, để tửu từng chút từng chút đất chảy vào trong chén.

"Đây chính là mùi rượu a."

"Uống xong cái này chén liền không nên uống, ngươi còn chưa trưởng thành. Nếu để cho Tsunade biết khẳng định lại phải đánh ta. Đúng, số tiền này ngươi cầm, ngày mai nghỉ một ngày hảo hảo đi ra ngoài chơi đi, ta có việc đi ra ngoài một chuyến."

Jiraiya giống như là đột nhiên nhớ tới quan hệ sự tình một dạng theo trong ví tiền rút ra mấy trương đại ngạch tiền giấy ném cho Naruto.

"Ô oa, như thế nhiều!" Naruto hưng phấn mà điểm."Lại nói ngươi ra ngoài làm gì? Lại đi 'Thu gom tình báo' sao?"

"Không là,là đi gặp một cái lão bằng hữu."

"Lão bằng hữu? Chẳng lẽ là lão tình nhân sao?"

"Thôi đi, Tiểu Quỷ không nên đánh nghe đại quá nhiều người sự tình."

Jiraiya không kiên nhẫn đem Bát Quái hai chữ viết lên mặt Naruto đẩy ra.

"Chẳng qua là bằng hữu bình thường, thật lâu không gặp mà thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  200: Cóc cùng rắn

Chương  200: Cóc cùng rắn

Tại sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên còn không có thò vào cửa chớp trước, Jiraiya liền sớm đất rời giường. Nhiều năm giang hồ chìm nổi, một chút tửu còn không làm gì được hắn. Naruto lại khác biệt, tuổi tác không đủ thân thể lại tích góp mệt nhọc, bị Jiraiya mang theo uống xong mấy chén Thanh Tửu sau khi bây giờ còn đang nằm ngáy o o lấy.

Chẳng qua là tướng ngủ có chút bất nhã, cả người nằm ngang ở tấm thảm bên ngoài, miệng bên trong ngậm mũ đỉnh nhung cầu nước bọt chảy đến mặt đất. Cũng là cùng hắn thân phận của đần độn thật xứng.

"Ngủ đều ngủ thành bộ dáng này, thật là một cái không khiến người ta bớt lo Tiểu Quỷ."

Jiraiya khe khẽ thở dài, thay Naruto đắp kín tấm thảm, kiểm lại một chút hành trang lặng yên rời đi khách sạn. Mà tại Jiraiya rời đi không lâu sau khi, trước một giây còn ngủ được theo chết như heo Naruto đột nhiên theo trong chăn nhảy ra ngoài, trên mặt không có chút nào buồn ngủ.

"Phi phi phi!"

Đem trong miệng lông tơ lung tung phun ra sau, Naruto nằm đến phía trước cửa sổ kéo mở cửa sổ ngắm nhìn Jiraiya khả năng rời đi phương hướng.

"Thiên cũng không hoàn toàn sáng, Háo Sắc Tiên Nhân gia hỏa này quả nhiên có chuyện gạt ta. Nha tây, để ta đi theo phía sau nhìn xem ngươi bằng hữu kia đến cùng là thần thánh phương nào a?"

Hai ba lần thay xong y phục, Naruto nhảy ra ngoài cửa sổ lần theo Jiraiya bước chân rón rén đất tiềm phục tại nơi xa.

Jiraiya quả nhiên không phải đơn giản đi cùng lão bằng hữu uống rượu nói chuyện trời đất, hắn hành động thật nhanh. Naruto ngay từ đầu còn muốn lấy không thể làm ra động tĩnh quá lớn đến, nhưng rất nhanh hắn liền không thể không dùng xuất toàn lực tài năng đuổi kịp Jiraiya bước chân.

Jiraiya tiến lên phương hướng cũng không phải là hướng phía thị trấn bên trong đi, tại cái này bị thiên nhiên vây quanh Xuyên Chi Quốc bên trong rất nhanh liền tiến vào một mảnh xa lạ trong khu rừng rậm nguyên thuỷ. Đến nơi này, Jiraiya tựa hồ cũng không tìm chuẩn phương hướng, nằm rạp trên mặt đất nghiên cứu một hồi lâu mới thông linh ra một cái tiểu cóc đến tìm kiếm đường.

"Quan hệ? Còn có loại này thao tác?"

Naruto gặp qua Kiba dùng Nhẫn Khuyển tới tìm đường, cũng biết Orochimaru rắn có thể tìm người, nhưng còn thật không biết mình Thông Linh Thú cóc thế mà cũng có năng lực như vậy. Naruto không biết là, cái này là bởi vì chính mình thực lực không đủ, cho nên Jiraiya không có đem Diệu Mộc Sơn sự tình nói cho hắn biết.

Diệu Mộc Sơn tiên thuật có thể thật to tăng cường cảm giác, chẳng qua là đem chú ý lực tập trung ở tìm kiếm sự vật phương diện lời nói đơn giản liền giống như Ra-da nhạy bén.

Đi theo lớn chừng bàn tay tiểu cóc nhún nhảy một cái, Jiraiya từ từ đi tới một cái tầm mắt khoáng đạt khu vực. Cao lớn rừng rậm biến thành thấp bé lùm cây, đá vụn phiến cùng cỏ dại bao trùm ở đây phần lớn mặt đất. Róc rách tiếng nước chảy rõ ràng có thể nghe, phụ cận hẳn là có một dòng sông hoặc là dòng suối nhỏ.

Tóm lại, có chút âm lãnh, khiến người ta cảm thấy không quá dễ chịu.

Tiểu cóc tựa hồ cũng cảm thấy có chút khó chịu, nhíu lại không tồn tại mi đầu uốn éo người, vừa định nói chút quan hệ đột nhiên bị một đạo lóe lên một cái rồi biến mất hắc ảnh nuốt vào trong bụng. Jiraiya nhất định phải chử xem xét, lại là một cái kịch độc Ngân Hoàn Xà.

"Cóc không hảo hảo tại nước của mình đường đợi, chạy đến rắn trong sào huyệt, xem bộ dáng là chán sống rồi a, Jiraiya?"

Ngân Hoàn Xà đập đi một chút miệng, chậm rãi vây quanh một người mặc màu xanh đậm kimono mắt rắn nam tử bên chân.

"Vậy cũng không nhất định a Orochimaru, cóc thế nhưng là suốt đời biểu tượng, tùy tiện đi một chút nào có như vậy dễ dàng chết mất."

Phảng phất là xác minh lấy Jiraiya lời nói, Ngân Hoàn Xà bụng đột nhiên phá liệt ra. Trước kia bị rắn nuốt vào trong bụng tiểu cóc thế mà cầm trong tay lưỡi dao cắt Ngân Hoàn Xà Dạ Dày, nhanh chóng nhảy trở về Jiraiya bên người.

Cóc có được cùng loại người song trảo  có thể kết ấn cùng sử dụng Nhẫn Cụ, đây là loài rắn Thông Linh Thú chỗ khó mà với tới.

Hừ

Orochimaru gặp này cười lạnh một tiếng, sát khí vô hình phát ra.

"Đã lâu không gặp, ngươi thật giống như trẻ ra. Thế mà còn lấy mái tóc buộc chặt lên, là bị Uchiha Tiểu Quỷ ảnh hưởng sao?"

Jiraiya giọng nói nhẹ nhàng, hoàn toàn không thấy Đại Xà uy hiếp.

"... Bộ này sinh mệnh lực tràn đầy thân thể thật là bái Sasuke Quân ban tặng."

"Thôi đi, tiểu tử kia thế mà đọa lạc đến cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu thuật kia trình độ sao? Thật sự là ngu xuẩn, còn có mặt mũi nói ta là đần độn!" Jiraiya một mặt thương tiếc."Hắn người ở nơi nào?"

"Sasuke Quân hiện tại đang tại xử lý chuyện rất trọng yếu, ta sẽ không cho ngươi đi quấy rầy hắn."

"Xem ra chỉ có đánh rồi mới biết. Cũng được, để ta nhìn ngươi cái này con rắn chết còn có khả năng bao lớn!"

Jiraiya giải thích hai tay cấp tốc kết ấn, quay người quay hậu phương phun ra một đóa hỏa cầu thật lớn.

"Hỏa Độn ‧ Viêm Đạn!"

Hỗn tạp Chakra dầu hỏa cầu khổng lồ lập tức đem trọn phiến lùm cây đều bắt đầu cháy rừng rực, truyền ra bên trong cách cách đốt cháy khét âm thanh.

"Trước đó cũng cảm giác được phía sau một mực có người đi theo, Orochimaru ngươi thời điểm nào cũng bắt đầu đùa nghịch loại này tiểu thủ đoạn rồi?"

Orochimaru trầm mặc không nói, nhất quán khuôn mặt bình tĩnh bên trên thậm chí xuất hiện thần sắc kinh ngạc. Jiraiya bản năng cảm giác không đúng, xoay người nhìn lại, trùng hợp nhìn thấy Naruto theo hỏa diễm bên trong thoát ra tại mặt đất lăn lộn tràng cảnh.

"Thật nóng thật nóng!"

"Naruto, ngươi thế nào ở chỗ này? Không phải để ngươi tại trong trấn nghỉ ngơi thật tốt sao?"

"Ta... Đây không phải dự cảm đến ngươi gặp nguy hiểm qua đến giúp đỡ sao?"

"Hỗ trợ? Ngươi là tới thêm phiền a!"

Nhìn lấy nguyên địa bạo khiêu Jiraiya cùng một mặt sững người Naruto, dù cho là Lãnh Quân Orochimaru cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái.

"Jiraiya, ngươi thật đúng là một điểm không thay đổi a."

Cáp

Orochimaru cắn nát ngón tay, tại lòng bàn tay vẽ ra một đầu tơ máu.

"Xem ra Sasuke Quân nói là sự thật đâu, các ngươi thật là một đôi đần độn sư đồ. Cái này sẽ chỉ thêm phiền Kyubi tiểu tử so Sasuke Quân kém đến cũng không phải một chút điểm."

"Ngươi câu nói này ta lại không đồng ý!"

Jiraiya đè xuống bối rối không thôi Naruto, cắn nát ngón tay cái quay người nhìn về phía Orochimaru.

"Naruto đần không giả, nhưng hắn nhưng là ta Diệu Mộc Sơn đồng tử tóc trắng Đại Tiên Nhân Jiraiya công nhận Ninja!"

Hợi - Mậu - dậu - thân - vị, Thông Linh Chi Thuật!

Jiraiya cùng Đại Xà cơ hồ là cùng trong nháy mắt dùng ra nhẫn thuật, hai cái to lớn Thông Linh Thú theo hai người dưới chân xuất hiện, gạt mở bụi cây loạn thạch đứng đối mặt nhau. Jiraiya bên này là cóc lão đại Bunta, mà Orochimaru dưới chân tự nhiên là đầu Hóa Giao Vạn Xà.

"Hỗn đản Jiraiya, mỗi lần gọi ta đi ra đều là chút chuyện phiền toái, lại là đầu này Xú Xà!"

Gamabunta hút một hơi thuốc đấu, đem móng vuốt đem tại phía sau Thái Đao bên trên yên lặng chuẩn bị lên Cư Hợp Trảm.

"Lại là loại này cục diện rối rắm! Quy củ cũ, quay đầu nhớ kỹ cho ta dâng lên 100 cái người sống làm tế phẩm."

Vạn Xà ngạo mạn nói. Làm thông linh Xà Tộc thủ lĩnh, trước đó Vạn Xà mỗi lần bị Orochimaru thông linh đi ra đều sẽ đạt được phong phú tế phẩm, đặc biệt là tại thời kỳ chiến tranh còn có thể hưởng dụng đến thù địch thôn làng Ninja. Thế nhưng là cái này một hồi, Orochimaru để hắn thất vọng.

"Xin lỗi Vạn Xà, tế phẩm ta không thể cho ngươi."

"Quan hệ! Cẩn thận ta ăn ngươi, Orochimaru!"

"Đây là Sasuke Quân ý tứ." Orochimaru vòng cánh tay mà đừng, phong khinh vân đạm mà nhìn xem đối diện Jiraiya."Hắn không cho phép ta hướng Xà Tộc dâng lên tế phẩm."

Nghe được tên Sasuke, Vạn Xà thân thể cứng đờ khí thế tức khắc yếu xuống dưới. Hắn nhịn không được hồi tưởng lại Sasuke cùng bọn hắn Xà Tộc ký kết khế ước thì sự tình.

"Nếu là Sasuke thiếu gia ý tứ vậy liền không có biện pháp, không chờ một lúc ta cũng sẽ không bận tâm ngươi."

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi giải quyết con cóc kia là được rồi." Orochimaru nói, nhãn ảnh dần dần biến tím.

"Hừ, đã sớm muốn ăn điểm món ăn dân dã."

"Xú Xà, ta cũng sớm liền muốn cái da rắn túi tiền nữa nha!"

Gamabunta nghe được Vạn Xà phách lối lời nói, tự nhiên là không phụ vô lại bản tính đất đỗi trở về.

"Háo Sắc Tiên Nhân, ngươi thế nào có thể cứ như vậy thừa nhận ta đần đâu!"

Naruto nâng lên miệng biểu thị kháng nghị, Jiraiya đầu cũng không quay lại nhìn chằm chằm Orochimaru, sờ lên minh đầu người trấn an hắn một chút.

"Nghe Naruto, đây không phải đang nói đùa. Tình huống hiện tại gấp vô cùng gấp, có một việc chỉ có ngươi mới có thể làm đến."

"Chỉ có ta có thể làm được?" Naruto nhao nhao muốn thử.

"Không nên vọng động, bình tĩnh một chút. Ninja phải học được nhẫn nại."

Jiraiya nói đem lúc trước cái kia tiểu cóc ném Naruto, tiểu cóc cấp tốc đứng ở Naruto trên bờ vai không buông tay.

"Nó gọi cóc huyên, có thể giúp ngươi tìm tới Sasuke tung tích." Jiraiya lần nữa cắn nát ngón tay bắt đầu kết ấn.

"Orochimaru lần này làm thật, ta một lát cũng không giải quyết được hắn. Ngươi nhìn đúng thời cơ thoát ly chiến trường đi tìm Sasuke, rồi mới hỏi rõ ràng hắn cùng Akatsuki quan hệ."

"Nhớ kỹ, Orochimaru sẽ không thả lỏng. Mặc dù có ta giúp ngươi kiềm chế hắn, ngươi cũng chỉ có một lần thời cơ, nhất định phải đem hết toàn lực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  201: Tiên nhân câu chuyện

Chương  201: Tiên nhân câu chuyện

Cóc tức Thiềm Thừ, đã từng là Viễn Cổ Nhân Loại sinh sản sùng bái một vòng. Nó thọ ba ngàn năm, Nguyệt Quế Cung Trăng ngụ ý Trường Thọ, không ngoài như thế. Cho nên nói cóc là Trường Thọ suốt đời biểu tượng. (cho học nghệ không tinh màng Pháp Sư vạch nguyên nhân, không muốn không có căn cứ liền cho rằng là màng)

Lấy cóc làm thức ăn rắn càng được công nhận Luân Hồi suốt đời biểu tượng, sủi cảo đuôi rắn danh hào không ai không biết. Viễn Đông liền từng có một vị cõng nồi hiệp dùng Bạch Xà Di Thuế triệu hồi ra qua biểu tượng Bất Tử lớn nhất thời cổ vương.

Đối với tương khắc thiên địch thế mà đại biểu cho cùng một sự vật, không thể không nói là châm chọc.

Cùng Diệu Mộc Sơn khí thế khoáng đạt Rừng mưa nhiệt đới bất đồng, Long Địa Động hoàn cảnh mặc dù cũng ẩm ướt lại càng thêm âm lãnh. U ám Thạch Huyệt bên trong không ngừng vang trở lại rắn thè lưỡi tê tê âm thanh, có một cỗ Động Vật Máu Lạnh mới có vô tình.

Cho thấy thân phận cùng ý đồ đến sau khi, Sasuke rất nhanh liền được Bạch Xà tiên nhân triệu kiến. Bạch Xà tiên nhân cùng Cóc Đại Tiên Nhân cùng Ốc Sên tiên nhân không giống nhau, nó cũng không có loại kia lớn đến phá hư chuỗi Thực Vật thăng bằng chiều dài. Vóc người trung đẳng, kém xa Vạn Xà cùng Thanh Xà, theo phổ thông mãng xà cùng loại. Thân dài cũng rất dài, lân phiến chỉnh tề khiết bạch vô hạ, lượn quanh ngồi tại tiên nhân trên ghế ngồi, khóe miệng ngậm thuốc lá. Đầu mọc sừng rồng mũ miện Long Châu, rất có một bộ hóa giao thành rồng khí phái.

Nhưng mà nó cuối cùng chẳng qua là một đầu Bạch Xà, nằm rạp trên mặt đất mặt rắn mà thôi.

"Uchiha Sasuke, ngươi là trừ Orochimaru bên ngoài duy nhất chủ động tiến vào Long Địa Động nhân loại. Lấy nhân loại thọ mệnh mà nói phi thường trẻ tuổi. Cùng chúng ta Xà Tộc cũng ký kết Huyết Khế."

Bạch Xà tiên nhân dùng cái đuôi gỡ xuống trên bảo tọa phương khế ước quyển trục mở ra đến tra xét một phen.

"Bằng người cùng chúng ta Long Địa Động quan hệ, lại thêm ngươi thiên phú hơn người, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ngươi là muốn đến học tập Tiên Nhân Hình Thức. Bất quá chờ nhìn thấy ngươi mới phát hiện trên người ngươi có chút không tốt lắm khí tức a."

Bạch Xà tiên nhân phun khói bụi, trong lời nói mang theo vẻ không thích. Cái này không thể trách Bạch Xà tiên nhân, là bởi vì Sasuke khi tiến vào Long Địa Động thời điểm sử dụng Chú Ấn tiến nhập ẩm ướt Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức, Ốc Sên đặc tính hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mà căn cứ khắc chế lẫn nhau tình huống, Ốc Sên chính là rắn khắc tinh.

"Không chỉ là ẩm ướt Cốt Lâm tiên thuật, còn có đống kia Cóc ghẻ khí tức. Ngươi là cái kia hai cái lão gia hỏa vừa ý người sao? Vẫn là sứ giả của bọn hắn?" Bạch Xà tiên nhân nói.

"Không, tiên nhân không nên hiểu lầm. Tiến vào Tiên Nhân Hình Thức chỉ là có chút hiếu kỳ thôi, vãn bối không phải Diệu Mộc Sơn cùng ẩm ướt Cốt Lâm người phát ngôn. Lần này đến đây chẳng qua là làm Long Địa Động Khế Ước Giả."

Sasuke cảm thụ một chút trong không gian Tự Nhiên Năng Lượng, trong lòng hiểu rõ sau liền thu hồi Tiên Nhân Hình Thức, để tránh bị Bạch Xà tiên nhân coi là khiêu khích.

"Há, vậy ngươi tiểu hài này chỉ ra cầu kiến ta lại là vì quan hệ?" Bạch Xà tiên nhân cảm thấy hiếu kỳ.

"Vãn bối muốn biết tiên thuật cùng Lục Đạo Chi Lực quan hệ!"

Lục Đạo Chi Lực, vô luận là căn cứ Manga bên trong bắt nguồn từ Thần Thụ, vẫn là căn cứ TV bên trong bắt nguồn từ Thiên Ngoại Matrix Huyết Thống Lực Lượng, trên lý luận đều cùng lợi dụng thiên nhiên tiên thuật là không đáp một bên. Nhưng trên thực tế Lục đạo tiên thuật cùng tự nhiên tiên thuật nhưng lại chặt chẽ dung hợp, tiên thuật có thể làm bị thương Thập Vĩ Jinchuriki, ngay cả Kyubi đều có thể hấp thu Tiên Nhân chi Lực chế tạo vì Lục đạo tiên thuật cung cấp Chakra.

【  Cửu Lạt Ma, ngươi biết không? )

【  không rõ lắm, ta bị lão đầu tử sáng tạo ra thời gian quá muộn, không biết chuyện năm đó. Sẽ chỉ bản năng chắt lọc Tiên Nhân chi Lực. )

Dựa vào biết được rất nhiều bí mật, Sasuke thành công đem theo Hokage Đệ Tứ nơi đó đoạt tới Kyubi hốt du ở. Hy vọng có thể theo vị trưởng giả này miệng bên trong hiểu được một chút thu hoạch được Lục Đạo Chi Lực điều kiện, đáng tiếc đáp án lại là cái dạng này. Cho nên Sasuke chỉ có thể tìm đến những cái kia hoàn chỉnh trải qua Thượng Cổ thời kỳ tiên nhân đến tìm kiếm đáp án.

Thuận tiện nhấc lên, Sasuke đem sở hữu Lục Đạo Tiên Nhân thời kỳ tình báo đều đổ cho Nam Hạ Thần Xã Uchiha trên tấm bia đá. Kyubi tựu tính cảm giác có quan hệ không thích hợp, nó cũng không có có Sharigan không nhìn thấy nội dung trên tấm bia đá.

"Không biết, lúc trước dạy Hagoromo tiên thuật cũng không phải ta. Nếu như mục đích của ngươi là cái này, chỉ sợ phải thất vọng. Long Địa Động quá nguy hiểm, tiểu hài tử vẫn là về nhà sớm đi."

Bạch Xà tiên nhân nói đem đầu nghiêng về một bên dần dần nhắm hai mắt, hiển nhiên là đã mất đi tiếp tục vấn đáp hào hứng. Khả nó đối Lục Đạo Tiên Nhân tùy ý xưng hô để Sasuke càng chắc chắn con rắn này biết chút ít quan hệ.

"Tại đi Diệu Mộc Sơn thời điểm ta liền có cảm giác, giờ phút này đối với Tiên Nhân Hình Thức hoàn mỹ nắm giữ ta tại Long Địa Động xác nhận ta ý nghĩ. Tam đại tiên địa tiên thuật đều là đem Tự Nhiên Năng Lượng dung nhập tự thân Chakra hình thành mới Chakra, nhưng hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng lại hoàn toàn không giống."

Diệu Mộc Sơn ấm áp, ẩm ướt Cốt Lâm nhu hòa, Long Địa Động âm lãnh. Kể từ đó liền giải thích thông, mỗi cái trường phái chỉ có thể hấp thu một loại Tự Nhiên Năng Lượng, cho nên hiển hiện ra tính chất cũng sẽ khác nhau. Theo tiên nhân hóa bộ mặt đến rắn tính chất con ếch tính chất phân chia, tại sao cùng là tiên thuật sẽ có như thế lớn khác nhau.

Nghe được Sasuke lời thoại trong kịch rắn tiên nhân nhắm lại hai mắt lại lần nữa mở ra, nhiều hứng thú nhìn lấy Sasuke.

"Tại sao chỉ có thể hấp thu đặc biệt Tự Nhiên Năng Lượng? Còn nữa, tại sao các ngươi những này phổ thông tiên nhân có thể trường sinh bất tử, có được Lục Đạo Chi Lực Lục Đạo Tiên Nhân lại địch bất quá thời gian trôi qua đâu?"

"Ngươi là đang theo đuổi suốt đời à, Uchiha Sasuke? Cho ngươi cái lời khuyên đây cũng không phải là 1 cái tốt phương hướng." Bạch Xà tiên nhân một lần nữa lấy ra một cái thuốc lá hút.

"Còn có, những vấn đề này ngươi tại sao không đi hỏi Ốc Sên tiên nhân hoặc là cái kia lão Cóc ghẻ đâu? Bọn hắn cùng quan hệ của ngươi hẳn là so ta theo quan hệ của ngươi có quan hệ tốt mới đúng chứ?"

"Chính là bởi vì quan hệ tốt mới không thể đi hỏi bọn hắn."

Sasuke nghe vậy nhắm hai mắt lại.

"Rất lợi hại thông minh, đoán được đây có phải hay không là ai cũng có thể biết bí mật. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không ngươi hỏi tới ta sẽ có quan hệ dạng hậu quả sao?"

Bạch Xà tiên nhân đem đầu hướng về phía trước duỗi ra, Sasuke cảm giác được toàn bộ Long Địa Động Tiên Nhân chi Lực đều tại chịu nó chi phối.

"Không, ta chẳng qua là biết chỉ có ở chỗ này, tựu tính tạo thành quan hệ phá hư cũng sẽ không có nhiều đại ảnh hưởng."

Sasuke đột nhiên mở hai mắt ra, một đôi cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt Sharigan hiển lộ ra. Màu đỏ Lục Mang Tinh thay thế ba khỏa Câu Ngọc khi nắm khi buông, kinh khủng nhãn lực đem Sasuke khí thế tăng lên tới một cái đỉnh phong.

Đây là Sasuke đạt được Mộc Độn sau khi tăng lên đến Tiên Nhân nhãn, Mangekyo Sharingan.

"Hì hì ha ha, thú vị Tiểu Quỷ. Mấy ngàn năm, bao lâu không có gặp dám khiêu khích người của ta, liền ngay cả Lục Đạo Tiên Nhân cũng phải cùng ta sống chung hòa bình, Uchiha Sasuke ngươi vẫn là thứ nhất."

Bạch Xà tiên nhân phát ra dường như Orochimaru đồng dạng âm u tiếng cười, thổ lộ lưỡi rắn đưa tới một đầu tiểu xảo Thanh Xà. Thanh Xà vừa xuất hiện rất nhanh liền bò tới Sasuke bên chân phủ phục xuống tới.

"Uchiha Sasuke, ta khoan dung ngươi đại bất kính chi tội. Nhưng vấn đề của ngươi ta cũng không thể nói cho ngươi đáp án, vậy đối với ngươi bây giờ tới nói còn quá sớm. Trước tiên đem ta Long Địa Động Tiên Nhân Hình Thức tu luyện tới có thể lập tức sử dụng rồi nói sau."

"Đúng rồi, lại nhiều cho ngươi cái lời khuyên. Muốn biết Lục Đạo Chi Lực cùng tiên thuật quan hệ, ngươi tốt nhất đi cái kia con cóc chỗ ở một chuyến."

"Ta đã nói rồi, lúc trước dạy Hagoromo tiên thuật không phải ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  202: Tiên Nhân Hình Thức

Chương  202: Tiên Nhân Hình Thức

"Cóc dầu Viêm Đạn!"

Jiraiya đứng tại Gamabunta trên trán phun ra hỏa cầu thật lớn, phối hợp thêm Bunta cóc dầu tạo thành thể tích vượt xa tự thân hỏa cầu. Hừng hực liệt hỏa lao thẳng về phía trước đem Orochimaru theo Vạn Xà toàn bộ bao phủ ở bên trong, tựa hồ là muốn đốt sạch hậu phương sơn mạch nham thạch.

"Hảo lợi hại!"

Naruto hưng phấn mà nói ra, hắn còn là lần đầu tiên gặp Jiraiya dùng ra bực này quy mô nhẫn thuật.

"Đây nhất định có thể giải quyết Orochimaru đi? Có phải hay không đến phiên ta xuất động?"

Jiraiya một nắm đè lại nóng lòng muốn thử Naruto, đem hắn hộ đến phía sau.

"Đừng nóng vội Naruto, điểm ấy ngọn lửa nhỏ đốt Bất Tử con rắn kia. Chiến đấu vừa mới bắt đầu, đừng phớt lờ!" Jiraiya vừa nói liền bắt đầu tích súc Chakra.

"Cáp? Ngọn lửa nhỏ?"

Ngay tại Naruto yên lặng thời điểm, một cỗ tráng kiện cột nước đầy trời trong hỏa hoạn đột xuất, đảo loạn Hỏa Thế thuận tiện chém về phía Jiraiya. Gamabunta cấp tốc nhảy ra, cột nước làm theo trên mặt đất lưu lại dường như đao cắt sắc bén dấu vết.

Bị sóng nước áp chế hỏa diễm lây dính cóc dầu, vẩy ra đến thạch sườn núi phía trên, mượn còn lại dầu vẫn như cũ không ngừng thiêu đốt lên.

"Còn tưởng rằng ngươi chọn lột xác đâu, không nghĩ tới thế mà lại dùng Đệ nhị Thủy Độn Thuật trực tiếp phá giải ra tới." Jiraiya duy trì thủ ấn trêu chọc nói.

"Thật sự là không giống phong cách của ngươi."

"Ngươi như thế nói là đang gây hấn với ta sao, Jiraiya!" Orochimaru kết ấn mà đừng không ngừng hấp thu Tự Nhiên Năng Lượng."Ta thế nhưng là tam nhẫn bên trong mạnh nhất một cái, toàn bộ Thuộc Tính độn thuật đều tinh thông Thiên Tài Nhẫn Giả."

"Ngươi cái ở cuối xe, ngoại trừ vóc dáng cao hơn ta một điểm còn có quan hệ có thể hơn được ta!"

Jiraiya có chút giật mình nhìn lấy Orochimaru. Thường ngày Orochimaru ăn nói có ý tứ, âm u lãnh khốc, thực lực cường đại lại thiện dụng kế mưu. Trước mắt Orochimaru mặc dù cũng có được dĩ vãng phong cách, lại có vẻ càng thêm cứng rắn cùng cuồng ngạo.

Nhìn lấy Orochimaru màu tím sậm nhãn ảnh cùng mắt rắn, Jiraiya có một chút phán đoán. Cái này rất có thể là không hoàn toàn tiên nhân hóa tác dụng phụ, tựa như hắn khi tiến vào Tiên Nhân Hình Thức thì một chút con ếch hóa. Trước kia liền từng nghe nói Long Địa Động Tiên Thuật Chakra dễ dàng làm người tinh thần bạo tẩu.

Nhưng chẳng biết tại sao Jiraiya ngược lại cảm thấy đây là Orochimaru chân chính bản tính. Yên lặng thật lâu nhiệt huyết một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, hắn có lẽ phi thường chờ mong cùng Orochimaru toàn lực giao thủ một lần, khóe miệng trong lúc bất tri bất giác hiện lên mỉm cười.

"Không sai, Orochimaru. Theo vừa trở thành Ninja thời điểm ta liền phát hiện ta quan hệ cũng không sánh bằng ngươi, bất quá bây giờ ta tối thiểu có thể nói cho ngươi quan hệ mới thật sự là Tiên Nhân Hình Thức. Ngươi cái kia gà mờ tiên thuật thực sự khó coi chết đi được!"

Jiraiya theo văn quá trên lưng nhảy xuống, đem bôi thật tươi máu thủ chưởng cấp tốc hướng Hư Không nhấn một cái, nhất đại đoàn khói bụi đem Jiraiya bao phủ.

Nhẫn Pháp ‧ Thông Linh Chi Thuật!

"Diệu Mộc Sơn đồng tử tóc trắng Đại Tiên Nhân Jiraiya tham thượng!"

Jiraiya lao xuống hướng mặt đất bày cái tự nhận là anh tuấn buồn cười tạo hình, bị Chí Ma tiên nhân dùng lực đánh một cái đầu.

"Oa, quan hệ quỷ? Đã có tuổi ếch xanh? Thế mà còn có râu trắng!"

"Không cần loạn nói chuyện Naruto! Đây chính là chúng ta Diệu Mộc Sơn thủ lĩnh, cũng là Jiraiya lão sư. Cẩn thận ta đem ngươi ném ra!"

Gamabunta mãnh liệt hơi lung lay một chút đầu để Naruto dọa ra một trận mồ hôi lạnh.

"Jiraiya triệu hoán đầu lời nói liền đại biểu hắn muốn xuất ra toàn lực, tiếp xuống chính là ngươi tìm cơ hội đột phá thời gian. Không nên gấp, ta cũng sẽ giúp ngươi một tay."

Ừm

Naruto hít sâu một hơi, theo Gamabunta lui sang một bên. Jiraiya âm thầm gật đầu đem chú ý lực một lần nữa đặt ở Orochimaru trên thân.

"Lão đại, Đại Tỷ Đại, mặc dù hắn là ta quen biết đã lâu, bất quá không cần lưu thủ. Dùng thuật kia đi!"

Một người nhị con ếch đồng thời nâng lên quai hàm, phun ra vật chất hội tụ đến cùng một chỗ tạo thành so trước đó cóc dầu Viêm Đạn muốn càng thêm mãnh liệt hỏa diễm.

Tiên Pháp ‧ Ngũ Hữu Vệ Môn!

Từ cóc dầu, Hỏa Độn, Phong Độn cùng một chỗ tạo thành Tiên Pháp, thiêu đốt hình thức cũng sẽ không tiếp tục là hỏa diễm mà là lấy nhiệt độ cao thiêu đốt dầu làm vật trung gian. Dường như dung nham một dạng trôi hướng Orochimaru. Một đường nhiệt độ cao thậm chí hòa tan nham thạch, liền ngay cả hơi cách một khoảng cách lùm cây cũng bắt đầu thiêu đốt.

Trên lý luận, thuật này có thể thôn phệ hết thảy có hình vật chất.

"Loại này quy mô đã không phải là phổ thông Thủy Độn có thể ngăn cản. Vạn Xà, ngươi tiếp cận cái kia Kyubi Tiểu Quỷ!"

Orochimaru đối mặt uy lực cự đại tiên thuật vẫn không có bối rối. Hắn đồng dạng theo Vạn Xà trên trán nhảy xuống, cắn nát ngón tay bắt đầu kết ấn.

"Thông Linh Thuật ‧ Tam Trọng La Sinh Môn!"

Tam trọng khắc hoạ chạm đất ngục mặt quỷ La Sinh Môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, như ngọn núi nhỏ thành môn bị dường như hồng thủy đồng dạng hỏa diễm đánh thẳng vào. Cánh cửa thứ nhất bị Hỏa Độn cùng Phong Độn dung hợp bạo tạc lực dễ như trở bàn tay đánh nát, đạo thứ hai môn chặn trùng kích lại bị bám vào cóc dầu cho hòa tan ra vết nứt vết nứt. Đợi đến Ngũ Hữu Vệ Môn đạt tới đệ tam trọng môn lúc sau đã hoàn toàn không có tác dụng, bị ngăn cách ra hướng hai bên chảy tới.

"Cái này liền là của ngươi tiên thuật sao? Cũng không ra sao được Jiraiya!"

Orochimaru cấp tốc bôn tẩu, dường như như rắn chui vào thấp đột nhiên theo Jiraiya dưới chân tập ra. Hoạt Tính Hóa cổ vặn vẹo lên hướng Jiraiya chỗ cổ táp tới.

"Châm Địa Tàng ‧ Mao Châm Thiên Bản!"

Jiraiya mái tóc màu trắng cấp tốc thật dài. Một bộ phận bao trùm thân thể phòng ngự khả năng đánh lén, một bộ phận đứt gãy ra trở thành tinh mịn cứng rắn cộng cỏ đâm đem Orochimaru thoát ra thân thể đâm thành cái sàng. Jiraiya thừa cơ đánh ra mấy cái quyền, lại chỉ đánh nát một bộ bằng da.

"Lột xác? Là ngay từ đầu chính là giả, còn là vừa vặn mới..."

"Tiểu Jiraiya, cẩn thận!"

Jiraiya vẫn còn đang suy tư cùng phán đoán, Chí Ma tiên nhân chuẩn xác cảm giác được xuất hiện hậu phương một con rắn. Orochimaru hướng về phía trước đưa tay phải theo Xà Khẩu bên trong thoát ra.

"Tiềm Ảnh Đa Xà Thủ!"

Orochimaru tay nhỏ chia ra thành mấy chục đầu Độc Xà đem không thể hoàn toàn kịp phản ứng Jiraiya một mực cuốn lấy. Fukasaku Tiên Nhân phun ra đầu lưỡi quét về phía Orochimaru, âm thanh túi nâng lên, đầu lưỡi dường như chém sắt như chém bùn lợi kiếm một dạng đem Orochimaru tính cả phía sau mặt đất cắt thành hai nửa.

Orochimaru trên mặt vẫn không có bối rối, cũng không có đi quản bị chém thành hai đoạn thân thể, theo trong miệng phóng ra một đầu cầm trong tay Long Châu Chakra Bạch Long lượn quanh hướng về phía Jiraiya.

"Tiên Pháp ‧ Haku kích chi thuật!"

"Đây là, quan hệ?"

Từ trước đến nay cũng chưa từng thấy qua Haku kích chi thuật, vô ý thức chính là né tránh dùng Rasengan tiến hành thăm dò. Bạch Long thuận lợi đất bị cuốn vào Long Châu bên trong, bộc phát ra chướng mắt cường quang. Trong lúc nhất thời, Jiraiya cùng Orochimaru không khí bên người đều lâm vào kịch liệt Ma Sát bên trong.

"Đáng giận! Không động được!"

Haku kích chi thuật không chỉ có thể đủ dùng đối thủ thính giác cùng thị giác tạm thời biến mất, liền ngay cả không khí cũng có thể chấn động. Jiraiya cảm giác toàn thân xương cốt đều tại Ma Sát, chết lặng đến không cách nào động tác.

Orochimaru thông qua rắn kết nối tốt thân thể, vừa định thừa dịp thời cơ này phát động công kích, lại đột nhiên biến sắc thối lui ra khỏi Haku kích chi thuật phạm vi.

"Dựa vào cái này không hoàn toàn Tiên Nhân Hình Thức vẫn là quá miễn cưỡng sao? Đã như vậy, liền vẫn là dùng ta bản thân thuật đi!"

Orochimaru gào rít giận dữ một tiếng, chắp tay trước ngực đem toàn thân Chakra đều kích phát ra tới. Màu trắng Chakra theo lông của hắn lỗ bên trong tuôn ra phồng lên thành thực chất, dần dần biến lớn hình thành mới sinh mệnh. Jiraiya vẫn còn tê dại trạng thái vô pháp ngăn cản Orochimaru thực hiện phép thuật.

Lúc này ẩn núp ở một bên Gamabunta chuẩn xác nắm lấy thời cơ vọt vào Jiraiya cùng Orochimaru trong chiến trường.

"Tiểu tử, Orochimaru không thể động là cơ hội tốt nhất, cho ta dùng xuất toàn lực!"

"Mới sẽ không để ngươi đạt được đâu!"

Vạn Xà đột nhiên từ dưới đất bay ra, đem Gamabunta bao quanh quấn lấy, mở ra huyết bồn đại khẩu cắn đi lên. Gamabunta dùng lực tránh thoát không được, chỉ có thể một tay dùng Thái Đao chống đỡ Vạn Xà răng nanh, một cái tay khác đem Naruto dùng lực văng ra ngoài.

"Cóc lão đại!"

"Đừng quản ta, nhanh đi tìm Sasuke! Ta có thể làm được đầu này mục rắn!"

Naruto nhìn thoáng qua cùng Vạn Xà triền đấu Gamabunta, cắn răng một cái vịn cóc huyên chạy về phía xa. Thế nhưng là không chờ hắn chạy ra mấy bước, một cái cự đại màu trắng Đại Xà ngăn ở trước mắt của hắn.

"Ta nói qua sẽ không để cho ngươi đi quấy rầy Sasuke Quân."

Orochimaru đã hoàn thành hắn thuật, đứng tại một đầu có được tám cái đầu cự đại màu trắng xà quái bên trên. Ngăn lại Naruto con cự xà kia chẳng qua là một cái trong đó đầu mà thôi.

Orochimaru mí mắt hơi động một chút, một cái đứng lên xà đầu mở cái miệng rộng phun ra có thể so với cấp A Thủy Độn hồng thủy đem Naruto xông ngã, nguyên bản ngăn lại Naruto xà đầu làm theo thừa cơ đem Naruto một ngụm nuốt vào.

"Ta đã nói rồi, không phải mỗi lần đều sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Orochimaru đứng chắp tay, thần sắc lãnh khốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  203: Uy trang Durandal

Chương  203: Uy trang Durandal

Naruto

Jiraiya cuối cùng từ Haku kích chi thuật bên trong tránh ra, thế nhưng là nghênh đón hắn lại là Naruto bị Bát Kỳ Đại Xà nuốt vào trong bụng cảnh tượng.

Naruto làm Minato Di Tử, đồ đệ của mình, tại Độc Thân Jiraiya trong mắt liền theo tôn tử một dạng. Thường thấy nhân gian tang thương sinh ly tử biệt cũng đối hi sinh ôm lấy giác ngộ Jiraiya một lần nữa cảm nhận được đã lâu đau lòng.

Hắn không hề khóc lóc, thần sắc lại càng hơn bi thương.

"Thế nào? Tên đồ đệ này chết đi rất lợi hại đau lòng sao? Rất lợi hại phẫn nộ sao?"

Orochimaru cư cao lâm hạ nhìn đứng ở nguyên địa bất động Jiraiya.

"Đây là sự bất lực của ngươi! Quá phận đánh giá cao chính mình và Naruto, ngây thơ coi là dựa vào ý chí cùng trùng kích liền có thể thành công, kết quả là chẳng qua là không công mất mạng mà thôi. Liền giống như ngươi, tự cho là tự do dạo chơi Nhẫn Giới, kỳ thực cũng chỉ là một cái thất bại giả."

Jiraiya cúi đầu không nói, nghe Orochimaru lời nói trong lòng chập trùng không ngừng. Đứng tại trên vai hắn Fukasaku Tiên Nhân cảm nhận được Jiraiya thể nội bắt đầu hỗn loạn Tiên Thuật Chakra, không khỏi có chút bận tâm.

"Tiểu Jiraiya. . ."

"Không có việc gì, không cần lo lắng."

Jiraiya phất phất tay ngăn trở hai cái Tiên cóc an ủi.

"Orochimaru ngươi nói đúng, ta cho tới bây giờ cũng chỉ là cái thất bại giả. Liền ngay cả ta Nhẫn Đạo cũng chẳng qua là bởi vì một mực thất bại mà không thể không nhịn nhịn. Bất quá Naruto không giống nhau, hắn không nên là kết cục như vậy."

Jiraiya bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Orochimaru, trong ánh mắt tràn ngập trước nay chưa có Sát Ý.

"Orochimaru! Nên làm kết thúc, ta quyết định muốn giết ngươi!"

". . . Ha ha."

Chẳng biết tại sao Orochimaru bị Jiraiya ánh mắt đâm một cái, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ rung động. Bước chân không tự giác hướng lùi lại nửa bước, chỉ có thể dùng vô lực cười lạnh để che dấu.

"Làm được thì tới đi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn thế nào đánh bại ta Bát Kỳ Chi Thuật!"

Orochimaru có chút tức hổn hển đất từ trong miệng thông linh ra thảo kiếm hướng phía dưới vung lên, tám con xà đầu lấy không giống như là cự đại hình thể nên có mau lẹ hướng Jiraiya bay tới. Kỳ Thế Jaures, kéo theo Cương Phong thẳng cào đến mặt người đau.

Bất quá Jiraiya càng nhanh. Toàn lực thôi động Tiên Nhân Hình Thức hắn mặc dù hình dạng cổ quái, hành động cũng biến thành theo ếch xanh một dạng tay chân chạm đất, nhưng lại linh hoạt dị thường. Dựa vào bị tăng phúc Cảm Tri Lực cùng con ếch tổ tay, Jiraiya có thể khó khăn lắm tránh thoát Bát Kỳ Đại Xà tập kích.

"Tiên Pháp ‧ Siêu Odama Rasengan!"

Đối mặt Bát Kỳ Đại Xà cắn tới một cái dữ tợn miệng lớn, Jiraiya một tay xoa ra có thể so với gian phòng lớn nhỏ Rasengan trực tiếp nhét đi vào. Cái này xà đầu lúc đầu còn ý đồ cưỡng ép cắn nát Rasengan, nhưng theo sau liền bị cái kia lực tàn phá kinh khủng cho quấy thành mảnh vỡ, thân rắn cũng chịu ảnh hưởng hiện lên hình dạng xoắn ốc vỡ vụn ra, chỉ còn lại có một đoạn nhỏ máu thịt be bét.

"Sách, phổ thông Chiêu Thức còn chưa đủ à?"

Orochimaru nhướng mày, hai tay nhanh chóng kết xuất Phong Độn ấn hướng phía dưới cắm vào Bạch Xà trong thân thể. Một cái xà đầu nhất thời sinh ra phản ứng, hướng phía Jiraiya thổi ra kịch liệt Long Quyển Phong.

"Tiên Pháp ‧ hào kiệt Rasengan!"

Một cái hoàn toàn không kém hơn trước đó Siêu Odama Rasengan hồng sắc Rasengan tại Jiraiya trong tay ngưng tụ mà ra, thiêu đốt hỏa diễm ở trong đó bành trướng mà ra, nhìn qua tựa như một cái cỡ nhỏ mặt trời. Viên này hào kiệt Rasengan đẩy hướng Long Quyển Phong liền sinh ra kịch liệt nổ tung, nổ tung ba động đem Jiraiya đạn hướng phương hướng ngược nhau.

Ở nơi đó Orochimaru cùng còn lại sáu cái xà đầu đều đang đợi lấy hắn.

"Đã sớm đoán được ngươi sẽ dùng Hỏa Độn, thật sự là ngu xuẩn!"

Orochimaru tự mình công tới cùng Jiraiya triền đấu, dựa vào bản thân thực lực thế mà cùng Jiraiya cái kia bị Tiên Thuật Chakra gia trì qua thân thể liều mạng cái tương xứng. Bảy con xà đầu thỉnh thoảng phát động đánh bất ngờ, Jiraiya chỉ có hết sức né tránh, dựa vào trên vai hai vị tiên nhân phụ trợ mới miễn cưỡng không có có thụ thương. Rơi vào đường cùng chỉ có rời xa Orochimaru, ý đồ trước giải quyết những xà đầu đó.

"Tiểu Jiraiya, cái này Đại Xà rất lợi hại phiền phức. Tốc độ nhanh lực lượng lớn, sức khôi phục còn mạnh hơn, không trước giải quyết theo vốn không có cách nào chuyên tâm theo Orochimaru đánh." Chí Ma tiên nhân nói.

"Bát Kỳ Chi Thuật thế nhưng là theo uế thổ chuyển sinh ngang cấp Cấm Thuật, đương nhiên phiền toái. Một hồi ta tìm một cơ hội nhảy ra ngoài, trước dùng Ngũ Hữu Vệ Môn ngăn cản một chút đầu này mục rắn, rồi mới lại mời hai vị sử dụng huyễn thuật khống chế lại hắn."

Đang lúc Jiraiya một bên ứng phó Bát Kỳ Đại Xà, một bên làm ra an bài thời điểm, Orochimaru cái kia âm trầm thanh âm lại tại sau lưng của hắn vang lên.

"Ta nói, các ngươi đang thương lượng quan hệ đâu?"

Orochimaru thừa dịp Jiraiya không chú ý thi triển Thúc Phược Thuật, Jiraiya nỗ lực tránh thoát sau cũng là đã rơi vào bị động bị đánh cấp độ. Bị mấy cái trọng kích sau, mắt thấy một đầu mở ra miệng lớn xà đầu ngay tại hậu phương chờ đợi mình.

"Đáng giận, không còn kịp rồi!"

Chính diện còn có địch nhân sẽ ứng phó không kịp, phía sau là thâm uyên miệng lớn. Từ trước đến nay cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, phát động Châm Địa Tàng, tính toán đợi phòng dưới đệ nhất sóng thế công sau khi lại dùng Thuấn Thân Thuật thoát thân.

Thế nhưng là sau một khắc, Jiraiya phía sau con rắn kia đầu lại dừng lại. Nó không để ý Orochimaru điều khiển lấy một loại kỳ quái tư thái vặn vẹo lên, Cảnh Giới lấy đột nhiên ngã xuống, bụng nổ bể ra đến, một cái huyết hồng thân ảnh từ đó thoát ra.

"Không nên xem thường ta à! Tại đem Sasuke mang về làm phát hỏa Ảnh giả trước đó, ta sẽ không chết!"

Naruto gầm thét, quần áo trên người dính đầy máu tươi, đầu đội Hộ Ngạch cũng không biết đi nơi nào. Nhất Tầng đỏ tươi Chakra màng bao vây lấy toàn thân của hắn, ba đầu Chakra cái đuôi treo ở sau người không ngừng giãy dụa.

"!"

Naruto

Jiraiya cùng Orochimaru đều giật mình nhìn lấy theo bụng rắn bên trong chạy ra Naruto, trong lúc nhất thời đều kinh ngạc đến, ngây ngẩn cả người.

"Sao, xảy ra chuyện gì? Thế nào đều nhìn ta? Không phải Háo Sắc Tiên Nhân ngươi để cho ta phải dùng xuất toàn lực sao?" Naruto có chút bối rối hướng sau thối lui.

"Tiểu Jiraiya, thừa dịp hiện tại!"

Chí Ma tiên nhân phản ứng nhanh nhất, trực tiếp hai bàn tay hô tại Fukasaku Tiên Nhân cùng Jiraiya trên mặt. Một người 1 con ếch cũng không có phàn nàn, tức khắc tụ tập Chakra phóng thích lên nhẫn thuật.

"Tiên Pháp ‧ Ngũ Hữu Vệ Môn!"

Dường như dung nham đồng dạng dọc theo đường hủy diệt, lại tựa như tia chớp mau lẹ mạnh Đại Tiên Thuật lần nữa phóng thích. Bất quá lần này Orochimaru nhưng không có sử dụng La Sinh Môn để ngăn cản, hoàn toàn đổi một bộ vẻ mặt nhẹ nhõm đứng tại chỗ bất động.

"Gia hỏa này lại tại đánh quan hệ mưu ma chước quỷ?"

Jiraiya lầu bầu lấy cảnh giác quan sát đến chung quanh, để phòng Orochimaru dùng ra quan hệ ngoài dự liệu quỷ kế. Hắn cũng rất nhanh liền hiểu Orochimaru mặt ngoài quan hệ cũng không làm nguyên nhân.

Orochimaru là thật quan hệ cũng không có làm, bởi vì hắn không cần làm bất cứ chuyện gì.

"Tiên Pháp ‧ Mộc Nhân chi thuật!"

Tại Ngũ Hữu Vệ Môn phía trước đột nhiên xuất hiện một cái có thể so với tiểu sơn chất gỗ La Hán, Bàn Long quay chung quanh trên đó. La Hán đưa tay phải ra, tử sắc Chakra không ngừng ngưng tụ, xuất hiện một nắm hoàn toàn khác với thời đại phong cách hoa lệ Kỵ Sĩ Kiếm.

"Dùng tới Bát Kỳ Chi Thuật cùng Tiên Nhân Hình Thức, các ngươi hai cái lão đồng học là đánh ra Chân Hỏa sao? Rõ ràng ngay cả Konoha sụp đổ kế hoạch Đệ tam muốn thời điểm chết đều không như thế liều mạng, thật là."

Kỵ Sĩ Kiếm chậm rãi chém xuống, nhìn qua không có chút nào sắc bén lại đem Ngũ Hữu Vệ Môn cho thoải mái mà chém nát. Còn lại hỏa diễm trùng kích đến chất gỗ La Hán trên thân cũng chỉ để lại màu đen thành than dấu vết.

Mặc dù Hỏa Năng thiêu đốt khúc gỗ, nhưng Mộc Độn Tiên Pháp, căn bản không nhận ngũ hành khắc chế ảnh hưởng. Tiên Pháp Ngũ Hữu Vệ Môn cũng không thể đem Mộc Nhân chi thuật thiêu đốt.

"Naruto ngươi cũng ở tại chỗ a, thế mà có thể dùng ra ba đầu cái đuôi, thật sự là vượt quá dự liệu của ta."

Sasuke đột nhiên theo Mộc Nhân bên trên biến mất xuất hiện ở Naruto phía sau.

"Chẳng qua là, Kyubi lực lượng cũng không phải như thế dùng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  204: Kết thúc cùng bắt đầu

Chương  204: Kết thúc cùng bắt đầu

"Sasuke! Thời điểm nào?"

Naruto phản ứng rất nhanh, biết Sasuke có được Phi Lôi Thần Thuật cũng một mực đang đề phòng. Vẫy đuôi một cái đập vỡ mặt đất nhưng không có nện bên trong Sasuke, hơi sững sờ chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, khí lực cả người cũng bắt đầu biến mất.

Hơi có không cam lòng, Naruto bắt đầu hết sức giãy dụa.

"Đừng uổng phí sức lực, trên người ngươi sớm đã có ta Phi Lôi Thần Thuật Thức, căn bản trốn không thoát."

Jiraiya nghe sau thần sắc buông lỏng. Tại trên thân Naruto Phi Lôi Thần Thuật Thức Sasuke rất sớm đã lưu lại, vậy liền đại biểu Sasuke đối Naruto không có Sát Ý, nếu không Naruto căn bản không sống tới hiện tại.

Sasuke thao túng theo mặt đất mọc ra sợi đằng khúc gỗ trói buộc chặt Naruto, một tay dán tại Naruto bụng bắt đầu hấp thụ hắn Cửu Vĩ Chakra. Trên thân Naruto huyết hồng Chakra áo ngoài cũng dần dần biến mỏng trở thành nhạt, cái đuôi theo ba đầu bắt đầu giảm bớt, cuối cùng nhất chỉ còn lại có nhất điểm hồng sắc Chakra quanh quẩn tại bên ngoài cơ thể hình thành gió nhẹ.

"Quan hệ? Vậy mà có thể hấp thu Kyubi Chakra!"

Jiraiya đầu tiên là giật mình, rồi mới cấp tốc tới gần tại Mộc Độn tác dụng dưới bắt đầu thoát lực Naruto. Sasuke cũng không có ngăn cản  mặc cho Jiraiya đem Naruto theo Mộc Độn bên trong đoạt ra.

"... Tại sao, Kyubi đang không ngừng gào thét!" Naruto bưng bít lấy bụng cắn răng nói ra.

"Cái kia con hồ ly không gọi Kyubi, nó cũng có tên của mình."

Sasuke thu hồi Mộc Nhân chi thuật quay Orochimaru nhẹ gật đầu, Orochimaru cũng thuận thế giải phóng Bát Kỳ Chi Thuật đi đến Sasuke bên người.

"Nó gọi Cửu Lạt Ma, đây là tên của nó."

"Cửu Lạt Ma? Thật là khó đọc tên. Tại sao ngươi sẽ biết tên của nó? Mà lại ngươi tại sao có thể hấp thu nó Chakra?"

Naruto sờ lên chính mình bụng chen hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Sasuke.

"Ta nói Kyubi Phương Pháp không phải ngươi như thế dùng."

Sasuke nói điều động Kyubi Chakra vì chính mình mặc vào Vĩ Thú áo ngoài. Cùng Naruto ba đầu cái đuôi bất đồng, Sasuke phía sau có chín đầu màu đỏ Chakra cái đuôi.

"Ngươi thế nào cũng có thể dùng ra cái này? Còn có chín cái đuôi!" Naruto kinh ngạc gọi vào.

"Đây chỉ là đối Vĩ Thú Chakra cơ sở nhất sử dụng, ngươi dựa vào tâm tình chập chờn đến hoạt động động Cửu Vĩ Chakra cũng có thể làm được loại trình độ này. Nhưng vậy chỉ bất quá là đối phong ấn phá hư mà thôi."

Sasuke không để ý đến Naruto vấn đề, tăng thêm một bước Cửu Vĩ Chakra hàm lượng, biến thành kim quang lóng lánh Kyubi hình thức. Tiết ra ngoài Chakra tạo thành một kiện áo khoác, chỗ cổ áo Câu Ngọc chỉnh tề đất sắp hàng.

"Đây mới là hoàn mỹ Jinchuriki sử dụng Vĩ Thú Chakra dáng vẻ. Vĩ Thú có thể cùng Jinchuriki hữu hảo ở chung, căn bản không cần đến quan hệ phong ấn. Naruto ngươi còn kém xa lắm đây."

"Hữu hảo ở chung, không cần phong ấn!"

Naruto ngơ ngác tái diễn. Jiraiya thì là bắt lấy quan trọng thử thăm dò hướng Sasuke đặt câu hỏi.

"Sasuke, Kyubi ngươi là thế nào lấy được?"

Nhìn lấy Jiraiya cẩn thận đến, có chút thận trọng bộ dáng, Sasuke nhịn cười không được hai tiếng.

"Tốt, Jiraiya đại thúc, không cần hỏi đến, như thế quanh co lòng vòng. Chính là như ngươi nghĩ, ta theo lúc trước đem Kyubi làm hai nửa người nơi đó đạt được Kyubi một nửa khác Chakra."

Cố kỵ đến Naruto còn không biết mình phụ thân sự tình, Sasuke cũng lượn quanh phạm vi đáp lời. Naruto tự nhiên là không hiểu ra sao, nhưng Jiraiya nghe sau lại là rất là chấn động, cương tại nguyên chỗ nhất thời nói không ra lời

"Tóm lại Naruto, ngươi nếu như muốn mạnh lên, nắm giữ Kyubi lực lượng là chuyện ắt phải làm. Giải khai ngươi bụng chen lên phong ấn chìa khoá tại ta chỗ này  chờ ngươi cảm thấy mình có thể đánh bại Kyubi có lẽ có thể cùng nó sống chung hòa bình thời điểm lại tới tìm ta đi."

"Đúng rồi, ngươi tốt nhất trước hết để cho đại thúc dạy dỗ ngươi Tiên Nhân Hình Thức, không phải vậy ngươi cùng Kyubi nói chuyện ngang hàng tư cách đều không có."

Sasuke nói xong quay người nhanh chóng nhanh rời đi. Orochimaru nhìn lấy Jiraiya và Naruto, ước lượng trong chốc lát mới đuổi theo Sasuke bước chân.

"Thế nào? Thật đúng là muốn cùng Jiraiya phân ra cái thắng bại sao?"

"Hoàn toàn chính xác từng có ý nghĩ như vậy."

Đối mặt Sasuke chế nhạo Orochimaru mặt không đổi sắc.

"Bất quá ta rất hiếu kì chính là, Sasuke Quân ngươi tại sao muốn trợ giúp Naruto nắm giữ Kyubi lực lượng đâu? Vừa mới thừa cơ đem Kyubi đoạt lại, hoàn chỉnh Kyubi đối kế hoạch không phải càng có lợi hơn sao?"

"Không có như thế đơn giản, Naruto so sánh đặc thù không thể cứ như vậy giết chết hắn."

Sasuke giơ tay phải lên, theo đối Tự Nhiên Năng Lượng hấp thụ một đầu tử sắc Chakra tiểu xà quấn quanh trên đó. Rất nhanh lại bởi vì không ổn định mà cấp tốc tiêu tán.

"Phản chính là muốn tình báo đã tới tay  theo lấy kế hoạch từng bước một đến chính là. Chờ quen thuộc rắn chi lực sau liền nên khởi hành đi Diệu Mộc Sơn, không có như vậy nhiều thời gian chú ý người khác."

"Thật sao? Vậy ta liền lẳng lặng chờ đợi phong thổi lên đi."

Nhìn lấy Orochimaru không khỏi ý cười, Sasuke bất đắc dĩ cười cười. Hắn biết Orochimaru ý nghĩ, cũng có thể hiểu được Orochimaru hiểu lầm. Thế nhưng là hắn đối Naruto chỉ điểm thật không chỉ là xuất phát từ hữu tình cân nhắc.

Đây là Indra cùng Asura tranh đấu, xử lý không tốt lời nói tai nạn hội vượt qua chính mình đời này không ngừng tiếp tục kéo dài.

※※※

Thời gian thấm thoắt, ba năm vội vàng đi qua, toàn bộ thế giới đều nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất. Naruto đi theo Jiraiya trở lại Konoha bên trong, Bắt đầu lại Từ đầu hắn Hạ Nhẫn sinh hoạt.

Bởi vì Danzo chết đi, Anbu bị giải tán. Naruto, Sakura theo nguyên Đội 11 hương � quỹ luân chùy tránh nói siểm hừm br />

Akatsuki hoàn thành thuật thu gom, công tác chuẩn bị làm tốt sau khi bọn hắn liền bắt đầu tổ đội tiến hành Vĩ Thú bắt. Nhất Vĩ Gaara là bọn hắn trước hết nhất mục tiêu.

Đi qua ba năm phấn đấu, Gaara đã thành công làm tới Kazekage, đền bù Sa Ẩn thôn thủ lĩnh một mực trống chỗ không đủ.

Chỉ tiếc, Sa Ẩn thôn mặc dù lấy tinh anh hóa lộ tuyến phát triển, cao đoan chiến lực Ninja vẫn như cũ không đủ. Có thể đem ra được ngoại trừ mới trưởng thành Gaara bọn người liền còn thừa lại thời đại chiến tranh Di Lão.

Theo nguyên tác rất tương tự nội dung cốt truyện, Deidara cùng hiết bắt đi Gaara tiến hành Vĩ Thú rút ra.

1 Thôn chi Ảnh bị bắt đi rung động toàn bộ Nhẫn Giới, Sa Ẩn thôn minh hữu Konoha lập tức phái ra mấy con tiểu đội trước đi cứu viện. Đội 7 Đội 8 đều đang chọn phái đi liệt kê.

Ngay tại toàn bộ Nhẫn Giới đều đem ánh mắt đặt ở Akatsuki cùng Sa Ẩn thôn trên người thời điểm, vừa mới dạo chơi về thôn Tam Nhẫn một trong Jiraiya lại lần nữa nhẹ nhàng ẩn nặc hành tung của mình.

Hắn bước lên tiến về Vũ Quốc đường nhỏ, bắt đầu chính mình trong cả đời nhiệm vụ nguy hiểm nhất.

Cơ hồ là Jiraiya xuất phát cùng một ngày, một mực mịt mù không một tiếng động Sasuke một đoàn người cũng theo Orochimaru bí mật cơ địa bên trong xuất phát.

Bọn hắn trạm thứ nhất thì là Hỏa quốc tới gần Vũ Quốc một cái cứ điểm.

Thuộc về Uchiha gia tộc cứ điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Chương  205: Itachi

Chương  205: Itachi

"Có thể từ nơi này đi qua chỉ có Sasuke chính mình, những người khác liền lưu tại nơi này đi. Đây là Itachi tiền bối mệnh lệnh."

Ngăn lại Sasuke một đoàn người chính là một cái mang theo Uzumaki mặt nạ nam nhân. Sasuke nhìn lướt qua A Phi giữ im lặng, Tayuya, Suigetsu, Sakon, Kimimaro làm theo tự động dọn xong trận hình đem Sasuke hộ ở giữa.

"Chưa thấy qua khuôn mặt, Akatsuki thời điểm nào cũng thu nạp người mới sao?" Orochimaru cười lạnh nói.

"Orochimaru tiền bối nói đúng, ta là năm nay mới gia nhập Akatsuki thành viên A Phi, cùng Itachi tiền bối hợp thành hợp tác."

A Phi làm ra một cái buồn cười động tác.

"Chờ Itachi tiền bối xong việc sau khi còn hi vọng Orochimaru tiền bối có thể đem 'Trống không' giới chỉ cho ta, đó mới là phù hợp Itachi tiền bối hợp tác thân phận."

Rất nông cạn chọc giận, bất quá đối với Orochimaru cũng không có đạt hiệu quả. Hắn không nói gì đất tiếp tục hướng phía trước đi, một nắm bị băng vải trói lại đại đao ngăn tại dưới chân của hắn.

"Kisame ngươi cũng tại? Xuất động hai cái tiểu đội tổ chức thật sự là để mắt chúng ta đây." Orochimaru duỗi ra trường xà liếm liếm.

"Theo mùi vị, Kisame ngươi là tại cùng tên ngu ngốc kia tổ đội sao?"

"Ngươi mới là ngu ngốc!"

Hidan một cái Liêm Đao bổ vào Orochimaru bên cạnh, rồi mới uy hiếp hướng trong trận Sasuke dựng lên một ngón giữa.

"Sẽ chỉ trốn ở phía sau đồ hèn nhát, nếu không phải Itachi nói không thể động tới ngươi, ta hiện tại liền đem ngươi hiến tế cho Tà Thần Đại Nhân!"

Kisame trấn an một chút nhìn thấy Sasuke biến nổi trận lôi đình Hidan, tiến về phía trước một bước làm làm đại biểu đứng ở Sasuke cùng Orochimaru trước mặt.

"Ngươi cũng biết, đây là Itachi mệnh lệnh. Muốn gặp hắn liền chính mình đi qua đi, không phải vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí."

Kisame tràn ngập ngạo khí lời nói để Orochimaru khóe miệng nhất động, vừa định có hành động lại bị vẫn đứng tại hậu phương Sasuke đè xuống bả vai.

"Ta tới đi, nhanh một chút."

Orochimaru tuy có không cam lòng, nhưng cũng lui sang một bên tùy ý Sasuke tiến lên.

"Kisame, hơn hai năm không gặp, ngươi đã quên bị Tuyệt Đối Linh Độ tổn thương do giá rét thống khổ sao?"

Bởi vì Sasuke mắt trái mang tới bịt mắt, Kisame chỉ có thể nhìn thấy hắn lộ ra mắt phải đóng chặt lại. Cái này cùng Itachi trước khi động thủ điềm báo tương tự cử động để hắn tức khắc giải khai Giao Cơ tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"Còn có, ngươi bằng quan hệ tại sao sẽ cho rằng, Itachi mệnh lệnh làm cho ta khuất phục!"

Sasuke mắt phải mở ra, nhãn lực theo Lục Mang Tinh Mangekyou không ngừng phóng thích, một cái tử sắc Chakra khô lâu theo Sasuke phía sau mọc ra. Kinh mạch huyết nhục dung hợp trong đó, Sasuke tay phải hơi duỗi ra, một nắm hoa lệ kỵ sĩ bảo kiếm bị Susano Năng Hồ nắm trong tay, đồng thời ô Thiên Cẩu khôi giáp cũng hoàn chỉnh phủ thêm.

Khoảng cách hoàn toàn thể Susano Năng Hồ còn kém dùng để phi hành Vũ Dực. Sasuke cũng không phải là dùng không ra hoàn toàn thể, chỉ bất quá đối phó phổ thông nhân vật, không cần đến sử xuất toàn lực.

"Lại là so Itachi Cấp Bậc còn cao Susano... Đại Bạo Thủy Trùng Ba!"

Kisame lấy làm kinh hãi, sáng suốt biết không có thể liều mạng. Lợi dụng Thủy Độn chế tạo một mảnh hồ nước vây quanh Sasuke bọn người, rồi mới cùng Giao Cơ hòa làm một thể cấp tốc ở trong nước du đãng tìm kiếm lấy Susano nhược điểm.

"Châu chấu đá xe, nhàm chán!"

Sasuke trên mặt hiện ra Tiên Nhân Hình Thức nhãn ảnh, hai tay kết xuất dần chi ấn, theo sau vỗ tay kết xuất tị chi ấn. Một cái uy vũ khúc gỗ La Hán ra chậm rãi theo dưới chân hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Uy trang ‧ Susano Năng Hồ!"

Sasuke đứng tại gỗ đầu người, Susano Năng Hồ làm theo làm khôi giáp mặc ở gỗ trên thân thể người. Thao túng Mộc Nhân nắm chặt Kỵ Sĩ Kiếm hướng về mặt nước nhẹ nhàng vung xuống.

Sasuke Susano huyễn hóa ra phiến tay kiếm cũng không phải là phổ thông Chakra Vũ Khí, nó cùng Itachi Kiếm Totsuka một dạng cùng thuộc chân chính Thần Khí. Chỉ bất quá thanh kiếm này là Sasuke rất từ lúc 《 F/z 》 thời không bên trong theo anh hùng vương Gilgamesh trong bảo khố lấy được.

Bị anh hùng vương giao cho Sasuke sử dụng, theo sau bị Quai Ly Kiếm chia cắt pháp tắc, cùng địch lô gỗ nhiều nốt ruồi cùng một chỗ bị Sasuke dẫn tới Thế Giới Hokage bên trong Thánh Kiếm, Durandal.

Làm Thánh Kiếm, không gì không phá. Cứ việc chẳng qua là nhẹ nhàng vung xuống, toàn bộ hồ nước bị Kim Diễm thiêu đốt lên, giống như là Tích Thủy rơi vào đại hỏa bên trong một dạng cấp tốc bốc hơi.

Mà Kisame cũng miệng phun máu tươi bị đẩy lùi qua một bên, bất đắc dĩ cùng Giao Cơ tách rời. Không đợi Sasuke ra lệnh, Suigetsu liền cao hứng bừng bừng đất đi thu hoạch hắn tha thiết ước mơ Đại Đao Giao Cơ.

"Kế tiếp là... Thật là, người chết liền hảo hảo đất đi chết, đừng tổng đi ra cho người sống thêm phiền đây này."

Sasuke liếc qua Hidan, màu đen Thiên Chiếu liền ở trên người hắn bắt đầu thiêu đốt. Không có còn lại có thể sử dụng Thiên Chiếu Mangekyou đến giúp hắn, Hidan lúc này là thật chết chắc.

Cuối cùng nhất, Sasuke đem ánh mắt đặt ở A Phi trên thân.

"Ta, ta chẳng qua là cái tân nhân mà thôi..."

"Được rồi, Obito, đừng giả bộ, chuyện của ngươi ta đã sớm điều tra rõ ràng."

Obito bị Sasuke lời nói kinh ngạc đến, nói không ra lời, mà giấu ở lòng đất tuyệt cũng là tức khắc xuất hiện để bảo hộ ở chung quanh hắn.

"Ngươi là Kakashi bạn của lão sư, ta cho ngươi một cơ hội. Lần này không giết ngươi, mau cút đi!"

Cũng không đợi Obito che giấu cùng phản bác, Sasuke liền mang theo những người khác tiếp tục hướng phía trước xuất phát. Obito cắn răng, đánh giá một tý thực lực của hai bên, dùng thần uy cùng tuyệt tạm thời rút lui.

Đến tận đây, ngăn cản Sasuke tốc độ người toàn bộ đều biến mất, Sasuke cũng đã được như nguyện gặp được hắn chuyến này mục đích cuối cùng nhất.

Ngồi tại vị trí trước Uchiha Itachi.

"Ngươi thật mạnh lên, Sasuke."

"Cái này ta biết, chỉ tiếc còn chưa đủ mạnh. Cho nên ta cần trợ giúp của ngươi, nếu như ngươi không nghĩ toàn bộ Nhẫn Giới đều sinh linh đồ thán."

"... Ngươi đều biết rồi?"

"Theo Danzo bị ta giết chết một khắc này, ngươi nên minh bạch ta đã sớm biết hết thảy."

Sasuke nói xong từ trong ngực lấy ra một chi Dược Tề vứt cho Itachi. Đó là lúc trước hắn tại Orochimaru Konoha sụp đổ trong kế hoạch cứu Đệ tam hệ thống đưa cho  có thể chữa trị hết thảy tật bệnh Dược Tề.

"Cái này có thể trị hết bệnh của ngươi. Ta cùng Orochimaru còn tìm được một cái Quáng Mạch, quay đầu có thể giúp ngươi bổ sung một chút sinh mệnh lực. Muốn ngăn cản ban lời nói liền uống hắn theo ta đi."

"Ngăn cản ban... Ngươi thật biết rất nhiều a. Thế nhưng là ngươi chưa thấy qua Rinegan lực lượng, hắn còn có Rinegan."

"Rinegan mà thôi, hiện tại ta còn có thể đỡ nổi. Ngoài ra ta cũng có Kyubi lực lượng."

Sasuke nói giải khai mắt trái bịt mắt, đó là một cái tử sắc Lục Câu Ngọc Rinegan. Rinegan là Sasuke đang dùng Greer Quáng Mạch thôi hóa dung hợp Naruto tổ chức lấy được.

Mà tại tu tập tam đại tiên địa tiên thuật sau, hắn lại hướng hệ thống đổi Lục đạo âm chi lực, cần tại Sharigan cùng Rinegan ở giữa hoán đổi trong hai mắt, mắt trái thành công tiến hóa thành có thể gồm cả cả hai năng lực Luân Hồi Sharigan.

"Lại là Rinegan."

Itachi hít một hơi theo trên chỗ ngồi đứng lên, thần tình nghiêm túc nhìn về phía Sasuke.

"Con đường này rất lợi hại khó khăn, ngươi thật muốn chính mình đi làm sao?"

Không sai, con đường tương lai rất lợi hại gian nan. Muốn giải quyết vấn đề cũng không phải là chỉ dựa vào lực lượng liền có thể. Dù là hiện tại liền đem Obito cùng Zetsu đen giết, lại có quan hệ dùng sao?

Dùng. Nhẫn Giới lạc hậu chế độ đã chú định tiểu quốc nhân dân cuộc sống bi thảm, mà tương lai cũng cuối cùng rồi sẽ lại bởi vì các loại mâu thuẫn bạo phát chiến tranh. Không có Akatsuki cùng ban dạng này cùng chung một địch nhân, cùng chiến sau bị phá hủy hầu như không còn thế giới, Ngũ Đại Nhẫn Thôn cũng khó có thể đạt thành chung nhận thức hòa bình phát triển.

Mà lại càng quan trọng hơn là đại biểu Chủ Nghĩa Tinh Anh cùng bình dân chủ nghĩa hai thái cực Chakra chuyển sinh, Indra cùng Asura tranh đấu.

Không thể để cho Naruto tâm phục khẩu phục, hoặc là để Sasuke cam tâm tình nguyện nhận thua, hòa bình chung quy là tạm thời. Bởi vì Indra cùng Asura chuyển sinh còn sẽ kéo dài.

"Là rất lợi hại khó khăn, nhưng là vì có thể nhìn thấy nhiều người hơn cười sống sót. Ta phải đi làm."

"... Vậy liền để ta tới giúp ngươi tốt, Sasuke."

Itachi đi đến Sasuke trước người, tại Sasuke kinh ngạc dưới ánh mắt đưa tay phải ra chọc lấy một chút Sasuke mi tâm.

"Xin lỗi, để ngươi đợi như thế lâu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

---

Ngụy kết cục ta lựa chọn tương lai

Ngụy kết cục ta lựa chọn tương lai

đổi mới nhanh nhất Hokage chi vô tận Trang Độn chương mới nhất!

Cuối tuần, xử lý xong Ninja liên hợp hiệp hội sự vật sau, Thất Đại mục đích Hokage rốt cục thu được ngắn ngủi nghỉ ngơi thời gian.

Hắn rốt cục có thời gian, cởi cái kia nặng nề Ngự Thần Bào cùng Hộ Ngạch, thay đổi nhẹ nhõm Tư Phục cùng thê tử con gái hưởng thụ mỹ hảo ngày nghỉ.

"Ta nói lão cha a, tại sao ngươi biết cái này sao bận bịu a. Đồng dạng là cứu vãn Nhẫn Giới đại anh hùng, Sasuke thúc thúc liền rất lợi hại nhàn nhã đây. Còn mới vừa cùng người nhà cùng một chỗ du lịch trở về."

Đi ở phía trước bác người có chút dáng vẻ thở phì phò, nhìn qua là đối lão ba không để ý nhà bất mãn vô cùng.

"Bởi vì Sasuke thúc thúc là Đệ lục mục đích Hokage, hắn đã theo Hokage trên ghế ngồi xuống nha. Đương nhiên nhàn nhã."

"Ta nói chính là điểm này. Đồng dạng đều là Hokage, ta nhớ được Sasuke thúc thúc tại làm Hokage thời điểm cơ hồ ngày ngày đều đang bồi Tá Lương Na chơi."

"Cái kia, đó là bởi vì..."

Bởi vì tại sao Naruto cũng rất muốn đem Sasuke bắt tới hảo hảo hỏi một chút, hắn đến nay còn nhớ rõ chính mình vừa mới tiếp nhận Thất Đại mục đích Hokage thì đối mặt đọng lại thật lâu vấn đề.

Đương nhiên loại này lời cũng không thể tại tiểu hài tử trước mặt nói, nhất là bây giờ Sasuke đã làm bác người cùng Hoa Hướng Dương sư phụ, cái này hai hài tử đều đối Sasuke sùng bái vô cùng. Tại Uzumaki nhà đơn giản so chính mình cái này lão ba còn có địa vị.

"A, là Temari a di!"

Ngay tại Naruto xoắn xuýt thế nào trả lời thời điểm, trong ngực Hoa Hướng Dương đột nhiên chỉ về phía trước. Một bóng người xinh đẹp rơi vào tứ trong mắt người.

"Temari, đã lâu không gặp."

Suất chào hỏi trước chính là cùng làm vợ người Hinata. Thế nhưng là dịu dàng đoan trang Hinata lại chỉ nhận lấy Temari một bộ tràn ngập địch ý ánh mắt.

"A ha, Temari. Sasuke đâu? Thế nào không thấy người khác?"

"... Tại Nhà Xuất Bản, bị chộp tới đuổi bản thảo."

Naruto tiếp lời đầu lại phát hiện tức khắc Lãnh lên, hoàn toàn tìm không thấy tiếp tục trò chuyện đi xuống không khí.

【  lão ba, tại sao a di biết cái này sao căm thù chúng ta a! )

【  ta cũng không biết a, trước đây thật lâu có bộ dáng như vậy! )

"Uy, Naruto! Các ngươi một nhà bốn chiếc toàn bộ xuất động, là muốn đi Hyuga nhà sao?"

Temari đột nhiên hỏi.

"A, đúng. Chúng ta là dự định đi Hinata nhà mang hài tử gặp bọn hắn một chút tiểu cô. Hoa Hướng Dương một mực nói muốn cùng Hanabi chơi."

"Vậy thì thật là tốt, đừng đi Hyuga nhà, đi theo ta."

Temari quay người rời đi, u ám khí tức càng thêm nồng đậm lên.

"... Ngươi đi làm gì sao a?"

"Tróc gian!"

Nghẹn họng nhìn trân trối Uzumaki một nhà bốn người không biết làm sao đất sững sờ tại nguyên chỗ, lúc này mang theo Kính mắt Itachi lôi kéo Tá Lương Na xuất hiện.

"Tá Lương Na, ngươi tốt a..."

"Ừm, ngươi tốt..."

Tá Lương Na một tay che mặt, một bộ không chịu được biểu lộ.

"Naruto sao? Cùng đi đi, dạng này tỷ lệ thành công so sánh lớn."

Itachi không đợi Naruto kịp phản ứng, lôi kéo Tá Lương Na đi theo Temari phía sau đi.

"Uy! Itachi, ngươi đi làm gì?"

"... Cứu người."

※※※

Vừa qua Sasuke cảm giác hiệu suất của mình đang không ngừng trượt, tại cùng Temari kết hôn sinh hạ Tá Lương Na sau khi đây là đầu một lần.

Không sai, là bởi vì Nữ Nhân.

Đáng giận, rõ ràng các ngươi ban đầu ở trong hôn lễ thế nhưng là đều đưa ra chúc phúc!

"Ta nói chính là hi vọng Sasuke Quân ngươi có thể hạnh phúc, mà không phải hi vọng các ngươi hạnh phúc nha."

Một đôi cánh tay ngọc đột nhiên ngăn tại trước mắt Họa Cảo bên trên.

"Có quan hệ khác nhau sao!"

"Đương nhiên là có, bởi vì Sasuke Quân có thể cùng ta cùng một chỗ thu hoạch được hạnh phúc a!"

Hanabi giữ chặt Sasuke tay nhỏ đem gương mặt ép ở phía trên cọ xát, cái kia có chút quy mô mềm mại để Sasuke không khỏi từ nay về sau co rụt lại.

"Bên kia Bệnh Đục Thủy Tinh Thể! Để ngươi cũng không có gì không phải a đến dụ hoặc Sasuke, cho ta về chỗ ngồi của ngươi làm việc cho tốt!"

Đang tại Thiếp Võng Điểm hương � xá giấu chiếc màn trướng luân Lôi Sakura lô mẹ môn đấu giường uy du cục thủ mục tần hi xuân thiên hoàng; vị br />

"Ngươi quản ta à, hiện tại chỉ có ta Byankugan có thể giúp Sasuke Quân hoàn thành tỉ mỉ công tác. Có bản lĩnh ngươi thay thế ta à!"

Ngươi

Tại không có người vẽ Manga hôm nay, Byankugan hoàn toàn chính xác làm cho một cái không có Manga kinh nghiệm người vẽ ra gần như chức nghiệp Mạn Họa Gia Tác Phẩm. Đây là phi thường đáng giá kiêu ngạo năng lực.

Thế nhưng là Hanabi hiển nhiên còn quên, vô luận là nhiều sao ưu tú Mạn Họa Gia đều sẽ e ngại một loại sinh vật.

"Hanabi Tiểu Thư, ngươi tuần này nhiệm vụ hoàn thành sao?" Tayuya lạnh nhạt nói."Còn có, không nên quấy rầy Sasuke đại nhân!"

"Đúng, đúng!"

Cái kia chính là tên là biên tập sinh vật.

Bị Thuộc Tính khắc chế Hanabi không cam tâm hướng lùi lại mở, nhưng lại nhịn không được nhào tới theo phía sau ôm Sasuke cổ.

"Ta nói Sasuke Quân, ngươi thời điểm nào tài năng quyết định cùng cái kia bạo lực nữ ly hôn, đi cùng với ta a."

"Bạo lực nữ cái đầu của ngươi!"

Cự đại sức gió đem Hanabi thổi ra, Sasuke không để ý tới tán loạn bay tứ phía Họa Cảo quay người nhìn lại. Nổi gân xanh Temari chính hung tợn theo dõi hắn, đi theo phía sau chính là một mặt miễn cưỡng nụ cười chào hỏi Uzumaki Naruto một nhà.

"Sasuke ta cho ngươi biết!"

Temari quăng lên Sasuke cổ áo liều mạng thượng hạ liều mạng quơ.

"Người của ta sinh không có ly hôn, chỉ có goá! Ngươi hiểu chưa!"

"Akira, minh bạch!"

Uzumaki bác người nhìn lấy nổi trận lôi đình Temari, có nhìn một chút che mặt không ngừng thở dài Tá Lương Na, chính mình cũng không nhịn được thở dài một hơi.

"Lão ba, ta xem như biết tại sao Temari a di hội căm thù chúng ta."

"Đúng, đúng a."

Naruto cùng bác người nói lấy nhìn Hinata một chút, đều vụng trộm nuốt nước miếng một cái. Hinata nổi giận dáng vẻ cũng rất đáng sợ, vậy đơn giản chính là đối phu từng cặp Bảo Cụ.

"Tóm lại lão ba, ta sẽ không trách ngươi quá bận rộn. So sánh Tá Lương Na cảnh ngộ, ta đơn giản thật tốt hơn nhiều. Mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng a."

"Có đúng không... Mặc dù là chuyện tốt, tại sao cảm giác thua một dạng."

Naruto cương nghiêm mặt, đột nhiên phát hiện một tờ Họa Cảo bị thổi tới chính mình bên chân.

"Là Sasuke Tân Tác sao?"

Naruto nhặt lên xem xét nhịn không được lộ ra nụ cười ấm áp.

"Quan hệ a, đây không phải khi còn bé ta nha."

Họa Cảo bên trên chính là ngậm bút lông hai tay kết ấn Tiểu Naruto. Ở phía dưới còn vẽ lấy dùng thể chữ lớn.

Naruto

(hết trọn bộ)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.