Chương 1:  ta nhìn thấy nữ tử Kiếm Tiên an tọa khuê phòng

Chương 1:  ta nhìn thấy nữ tử Kiếm Tiên an tọa khuê phòng

Đại Triệu, Lâm An phủ.

Tây hồ bờ, bạch ngọc lan can liên miên bát ngát, vừa xuống một trận mưa xuân, không khí hơi lộ ra hơi lạnh, mang lên một chút ngọt hinh mùi vị.

Xanh biếc nước hồ dập dờn, kích thích trên nước lá sen khẽ động, hồ trung ương, từng mảnh tô điểm đèn đỏ hoa thuyền đã bắt đầu ấp ủ đêm xuân xao động, ẩn có yểu điệu nữ tử, dựa khẽ thuyền lâu bệ cửa sổ, làn thu thuỷ lưu chuyển.

Văn nhân mặc khách giẫm lên sau cơn mưa đá xanh, nhàn tản trường đê bên bờ, ngâm thi tác đối, thỉnh thoảng đi cà nhắc nhìn ra xa hoa thuyền, chờ mong tại bên bờ không lên thuyền liền có thể nhìn thấy trong thuyền hoa vũ mị bóng hình xinh đẹp, đi bạch chơi cử chỉ.

"Ai, quá xa, thấy không rõ a."

"Không phải đi mua một chiếc thuyền hoa thuyền, tới gần chút nữa, không chừng nhìn thấy Hoa khôi, có thể tiết kiệm không ít bạc đây."

Trường đê bên trên, một vị thanh y thiếu niên dẫn theo một bầu rượu, khẽ nhấp một cái, lẩm bẩm.

"Nhưng ta như không đi gặp Hoa khôi là có thể không xài bạc."

Thiếu niên nhíu mày phản bác chính mình một câu: "Văn nhân mặc khách, liền tốt một ngụm phong lưu."

"Được rồi, không có bạc, phong lưu không nổi, khách sạn tiền thuê nhà đều nhanh giao không lên."

Thiếu niên thở dài, vô pháp hưởng thụ bạch chơi vui sướng, khiến cho hắn rất là phiền muộn.

Nâng lên bầu rượu, liền Tây hồ cảnh đẹp, uống vào một ngụm.

Gió nhẹ quất vào mặt, dương liễu quyến luyến.

Nhìn xem náo nhiệt Tây hồ, thiếu niên trong đôi mắt từ từ có mấy phần gợn sóng nâng lên sóng vỗ.

Hắn theo không nghĩ tới, một ngày kia đúng là sẽ đụng tới như thế không hợp thói thường sự tình, xuyên qua đến cách mịt mờ thời không, vào kinh sư đi thi thư sinh trên thân.

Thư sinh bản thân không nghèo, xuất từ Sùng Châu gia tộc, thậm chí có thể nói gia cảnh giàu có, chỉ bất quá không hiểu được tài không lộ ra ngoài đạo lý, nhanh đến kinh sư thời điểm bị người cho đoạt, thậm chí đánh gần chết, dẫn đến có khách xuyên qua tới.

Thiếu niên thư sinh kiếp trước kiếp này đều gọi An Nhạc, tại tên bên trên cũng là rất tốt tiếp nhận, kiếp trước thân phận là thi đậu mỹ viện mỹ thuật sinh, đang vẽ tranh bên trên rất có điểm tạo nghệ.

Đến kinh sư về sau, may mà dựa vào giấu ở trong túi quần một lượng bạc, mua chút giấy vẽ, tìm chút than khối, dùng phong cách khác biệt phác hoạ tả thực họa tác bán đi mấy tấm họa, kiếm lời chút ngân lượng, miễn cưỡng dừng chân.

Tại An Nhạc trong trí nhớ, kiếp trước có thể không có một cái nào gọi là Đại Triệu triều đại  bất quá, kế thừa cỗ thân thể này trí nhớ về sau, An Nhạc đối tại toàn bộ thế giới, có mông lung hiểu rõ.

Cái thế giới này cũng không tầm thường, có tu sĩ, có Thần Ma, loạn cục như đay.

An Nhạc một đường tới kinh sư, đập vào mắt thấy, mạng người như cỏ rác, đường có xương chết cóng.

Bên ngoài có dị tộc cường quốc, nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị xuôi nam, bình diệt Đại Triệu quốc thổ, triệt để xâm chiếm Trung Thổ.

Đại Triệu kinh sư bản tại bắc phương, cùng man di dị tộc giằng co tám trăm năm, cuối cùng dị tộc thế lớn, Đại Triệu hoàng đế hạ làm cả triều đình dời đến nam phương, lập đô Lâm An, tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà Đại Triệu nam dời đã qua 500 năm, đô thành Lâm An phồn hoa đến cực điểm, dạ dạ sanh ca, lên phía bắc đoạt hồi trung thổ đất mất tâm tư, từ lâu mai táng tại phồn hoa phía dưới.

Tại Đại Triệu, mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có tu hành cao.

Dù cho người đọc sách, cũng không sánh được người tu hành.

Khoa cử thậm chí điểm giáp Ất tiến sĩ, dù cho ngươi tài văn chương nổi bật, có khoáng thế chi tài, có thể thành trị thế năng thần, nhưng không phải người tu hành, cũng chỉ có thể trèo lên Ất bảng tiến sĩ, chỉ có người tu hành mới có thể đăng khoa giáp bảng, vấn đỉnh Trạng Nguyên.

An Nhạc không thể tu hành, nhưng là muốn tại lúc này đời sống mỹ lệ điểm, trèo lên Ất bảng tiến sĩ, cũng xem như một đầu đường ra.

Đây cũng là vì cái gì, An Nhạc lựa chọn tiếp tục vào kinh, chuẩn bị khoa cử nguyên nhân.

Thậm chí, An Nhạc còn có cái dã vọng, đó chính là xông một cái này giáp bảng tiến sĩ vị trí.

Nếu có thể thành giáp bảng tiến sĩ, mới thật sự là đăng khoa, nhất phi trùng thiên.

Mặc dù hắn bây giờ chưa tu hành, nhưng hắn vẫn còn hi vọng, bởi vì hắn có thân là người xuyên việt cậy vào.

Nhìn hơi hơi nổi sóng Tây hồ mặt hồ, An Nhạc con ngươi tan rã, trước mắt đúng là có hơi mờ màn ánh sáng nổi lên.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 2 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Không 】

. . .

Rất đơn giản màn sáng, đây là An Nhạc ba ngày trước đặt chân đến Lâm An phủ bên trong mới nhảy ra.

Trải qua nếm thử về sau, An Nhạc phát hiện thông qua màn sáng, có thể hấp thu một loại gọi là tuế nguyệt khí dòng khí màu xám.

Cứ việc, An Nhạc chưa biết rõ ràng dòng khí màu xám công dụng.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, An Nhạc mong muốn đặt chân tu hành, chỉ có gửi hi vọng ở này.

Tại Đại Triệu, người tu hành thân phận tôn quý, chỉ cần đặt chân tu hành, quan phủ đăng ký trong danh sách, thậm chí mỗi tháng đều có thể đạt được bổng lộc, nghe nói cấp thấp nhất người tu hành đều có thể đến 30 lượng bạc.

30 lượng bạc a, đủ An Nhạc tại Lâm An sống tưới nhuần.

Hơi mang theo mấy phần cực kỳ hâm mộ, An Nhạc tán đi trước mắt màn sáng, bên cạnh vài vị văn nhân nhà thơ, không khỏi rối loạn, đã thấy hồ trung tâm mây mù lượn lờ ở giữa, có một chiếc hoa thuyền thắp sáng lên đèn đỏ, thuyền trong lầu, vải mành xốc lên, ăn mặc vàng nhạt quần áo thướt tha tỳ nữ nhóm chậm rãi theo bên trong đi ra, phân lập hai bên.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng những tỳ nữ này dáng người thướt tha, xinh đẹp không thua bình thường trong thuyền hoa khôi vị, nhường không ít văn nhân nhà thơ trong lòng khuấy động.

Này phô trương rất đặc thù, căn cứ nguyên chủ trí nhớ, An Nhạc đối với hoa thuyền tôn quý cũng có hiểu biết, này Tây hồ bên trên hoa thuyền cũng là điểm đẳng cấp, càng là hồ trung tâm hoa thuyền, liền chờ cấp càng cao, trong đó thân phận của Hoa khôi càng tôn quý.

Thậm chí truyền ngôn nói, hồ trung tâm cái kia chiếc đầu bài hoa thuyền Hoa khôi, thậm chí là tu vi không tầm thường người tu hành!

Tu hành nữ tử làm Hoa khôi, văn nhân mặc khách nhóm há có thể không xúc động, đó là nghề nghiệp mị lực ngoài định mức tăng thêm.

Nếu là có thể âu yếm, quản chi là làm thơ một trăm bài đều không đủ thổi.

Bỗng dưng, có xôn xao tiếng tại trường đê bên trên văn nhân trong đống vang lên.

"Vân Nhu tiên tử đến rồi!"

"Thật đẹp a, nữ tử Kiếm Tiên, phong hoa tuyệt đại!"

"Ta nếu có được vào Vân Nhu tiên tử hoa thuyền, đời này đều đáng giá, dù cho để cho ta kỳ thi mùa xuân lần này thi rớt đều sẽ không tiếc! !"

. . .

Văn nhân mặc khách nhóm điệp ngữ không ngớt, tao lời hết bài này đến bài khác.

An Nhạc đứng lặng trường đề, nhấc lên bầu rượu, khẽ nhấp một cái, tửu dịch tại hơi hơi nhếch lên khóe môi khuếch tán mùi hương đậm đặc, đôi mắt híp lại, mang theo một vệt hưng phấn.

"Rốt cuộc đã đến."

Chỉ thấy trăm mét khung thiên phía trên, có một vệt kiếm quang sáng chói, một thanh trường kiếm xâu không tới.

Trên trường kiếm, lại có một nữ tử váy trắng, dáng người thon dài lập trên đó, tóc xanh ba ngàn phiêu đãng, trên hồ sương mù quanh quẩn, giống bị kiếm khí cuốn lên mà lên, xuất trần tuyệt thế.

Ngự kiếm nữ tử rơi vào hoa thuyền, hai bên tỳ nữ hạ thấp người chắp tay, đã thấy bạch y nữ tử, ngoái nhìn cười một tiếng, mạng che mặt che khuất miệng mũi, chỉ lộ ra mặt mày, tựa như có dòng điện toán loạn.

Điện trên đê văn nhân, trong lòng xúc động, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thấy, có thể An Nhạc vẫn như cũ bị kinh diễm đến, chủ yếu vẫn là tận mắt nhìn đến ngự kiếm phi hành, trùng kích cảm giác quá cường liệt.

Nữ Kiếm Tiên nhân vật đóng vai, thời đại này liền chơi này loại, cái nào văn nhân trải qua được như thế khảo nghiệm?

Tại An Nhạc hơi hơi nheo lại trong mắt, xuất trần tuyệt thế áo trắng Hoa khôi, rơi vào trên mặt thuyền hoa, trên thân đúng là có từng sợi khí lưu màu xám, như giao xà quấn quanh mà lên.

Tinh tế đếm, dòng khí màu xám có chừng mười mấy sợi.

Dòng khí màu xám cùng đầy hồ sương mù màu trắng hoàn toàn không hợp, mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng ở trong mắt An Nhạc lại vô cùng rõ ràng, thậm chí mơ hồ trong đó, còn đối An Nhạc sinh ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt hấp dẫn.

An Nhạc mấy ngày nay một mực ngâm mình ở Tây hồ con đê một bên, cũng chính là vì vị này người tu hành Hoa khôi, màn sáng bên trong cái kia hai sợi tuế nguyệt khí, chính là hai ngày trước từ nơi này Vân Nhu tiên tử trên thân hao tới.

Lần thứ nhất tại trường đê thấy Vân Nhu tiên tử, An Nhạc liền khảo sát đến trên người đối phương tuế nguyệt khí, mười mấy sợi tuế nguyệt khí, An Nhạc một ngày chỉ có thể hao một sợi.

Cho nên, An Nhạc những ngày tiếp theo, liền một mực tới bên Tây Hồ bên trên ngồi chờ.

Một ngày một sợi, từ từ hao.

Cứ việc tạm thời còn không biết tuế nguyệt khí công dụng, nhưng căn cứ không hao ngu sao mà không hao nguyên tắc, nhiều hao điểm tổng không sai.

Trước mắt, đạm màn ánh sáng màu vàng óng hiển hiện.

Màn sáng bên trong, 【  tuế nguyệt khí 】 một cột, hơi hơi lấp loé không yên.

Sau đó, An Nhạc liền thấy một sợi dòng khí màu xám, từ trong Tây hồ cái kia chiếc đầu bài trong thuyền hoa, thoát ly mà ra, như vô câu vô thúc phiêu đãng thế gian một sợi bồ công anh.

Dòng khí màu xám vượt ngang Tây hồ vài trăm mét, cuối cùng tại An Nhạc đầu ngón tay quanh quẩn.

Nhưng mà, kỳ quái là, này bôi bản hiện lên khí lưu màu xám, quanh quẩn An Nhạc đầu ngón tay, đúng là hóa thành màu vàng kim, như bùn trong cát lóe ra một sợi kim quang, khó nén vầng sáng, tràn vào An Nhạc trong cơ thể.

Màn sáng bên trong, tuế nguyệt khí lại nhiều một sợi.

Đến mức vì sao hóa thành màu vàng kim, An Nhạc nhưng cũng không hiểu rõ.

Nếu không hiểu rõ liền không để ý tới.

Đại công cáo thành, An Nhạc thoải mái uống lớn nhất trắng.

An Nhạc mang theo may mắn tâm tư, muốn nếm thử lại lần nữa từ đầu bài Hoa khôi trên thân bạch chơi một sợi tuế nguyệt khí tơ  bất quá, màn sáng 【  tuế nguyệt khí 】 một cột không nữa nhảy lên, hấp thu không được, hiển nhiên là lâm vào hiền giả thời gian.

Cho nên, hơi cảm giác tiếc nuối An Nhạc rút tơ vô tình, không lưu luyến nữa, quay người gạt mở sau lưng hưng phấn mặt đỏ tới mang tai một đám văn nhân nhà thơ, mang theo bầu rượu, lắc thân rời đi.

Nhưng mà, mới ra đám người, đi hai bước.

An Nhạc lại là ngẩn người.

Bởi vì, trước mắt của hắn, cái kia bôi vừa mới hấp thu màu vàng kim khí lưu, như một trụ kim hương, lượn lờ đốt đốt.

Sau đó, An Nhạc liền phát hiện trước mắt, có bức tranh bày ra, trong bức tranh, hình ảnh như bóng mờ kích thích.

Giống như là phim, chầm chậm phát ra.

Đập vào mi mắt là một chỗ nữ tử khuê phòng.

Màn lụa nhẹ rủ xuống, son phấn mùi hương đậm đặc.

Khuê phòng trên giường, đúng là như ẩn như hiện có một uyển chuyển thướt tha bóng người.

Nhìn kỹ, An Nhạc lập tức giật nảy cả mình.

Bởi vì này thướt tha thân ảnh. . .

Chính là cái kia ngự kiếm qua Tây hồ, đăng lâm thuyền hoa thuyền tu hành Hoa khôi, nữ tử Kiếm Tiên!.