Chương 2: Xem Kiếm Tiên mà ngưng đạo quả

Chương 2: Xem Kiếm Tiên mà ngưng đạo quả

An Nhạc một mực không biết tuế nguyệt khí tác dụng, cứ việc thử qua rất nhiều lần, có thể một mực không có đầu tự.

Trên thực tế, An Nhạc đối với cái kia màn sáng phía trên 【  tuế nguyệt đạo quả 】 một cột  đồng dạng một mặt bao la mờ mịt.

Mà lần này, từ đầu bài Hoa khôi Vân Nhu tiên tử trên thân hấp thu đến thứ ba sợi tuế nguyệt khí, chỉ bất quá này sợi tuế nguyệt khí thái độ khác thường, hóa thành màu vàng kim, tự động bùng cháy về sau, mang đến dị tượng, đúng là có thể khoảng cách gần như vậy nhìn thấy nữ tử Kiếm Tiên.

Theo bức tranh bày ra, cả người hắn tâm thần đều bị lôi kéo vào trong đó, dùng thứ ba thị giác quan sát, cùng loại với xem phim.

An Nhạc giữ im lặng, trên thực tế, hắn cũng không cách nào lên tiếng.

Trong khuê phòng, la trướng bay lên, son phấn phấn hoa mùi thơm, quanh quẩn chóp mũi, mang theo kiều diễm.

Vân Nhu tiên tử ăn mặc áo mỏng, vai lộ ra, trắng nõn da thịt như làm tuyết chói mắt cùng hấp dẫn người nhãn cầu, xuống chút nữa chính là cái kia ngạo nhân cao ngất.

Cùng ngự kiếm qua Tây hồ Vân Nhu tiên tử khác biệt chính là, thời khắc này Vân Nhu tiên tử trên mặt vô diện sa che lấp, lộ ra một tấm thanh lệ tuyệt diễm dung nhan.

Nghe nói Vân Nhu tiên tử hình dáng, rất ít người gặp qua, dù cho đập hơn vạn ngân lượng, được một cái đăng lâm hoa thuyền cơ hội quan to hiển quý, nhìn thấy cũng vẫn như cũ là đeo khăn che mặt Vân Nhu tiên tử.

An Nhạc không nghĩ tới, hắn thế mà cứ như vậy nhìn thấy tiên tử hình dáng.

Này bạch chơi thoải mái a. . .

Bớt không ít bạc.

Đương nhiên, An Nhạc chỉ nhìn thoáng qua, tầm mắt liền bị Vân Nhu tiên tử trên đỉnh đầu toát ra khí lưu màu xanh hấp dẫn.

Đây là cái gì tư thế?

Đã thấy trong phòng, giống như có vô hình khí lưu quyển đãng, rõ ràng phòng cửa đóng kín, có thể là la trướng lụa mỏng, lại giống như là bị gió lốc quét, gào thét không ngừng.

"Nàng tại tu luyện!"

An Nhạc lập tức có phán đoán, này không thể tưởng tượng tư thế, ngoại trừ tu luyện không còn nói rõ lí do.

Chẳng lẽ tuế nguyệt khí, có thể làm cho hắn nhìn thấy Vân Nhu tiên tử quá trình tu luyện?

Có thể là, này nhìn xem đến, ngoại trừ có thể nhìn thấy Vân Nhu tiên tử cảnh đẹp ý vui dung nhan bên ngoài, mặt khác giống như đừng chỗ vô dụng.

Dù sao, hắn xem Vân Nhu tiên tử tu hành, lại không thể khiến cho hắn cũng học được tu hành.

An Nhạc trong lòng tiếc nuối thở dài, có lẽ là chờ mong đã lâu tuế nguyệt khí tác dụng, tựa hồ cũng không như ý muốn, khiến cho hắn cảm xúc không phải rất cao.

Tiếp tục xem Vân Nhu tiên tử tu luyện, trong phòng khí thế càng ngày càng tăng vọt, mơ hồ trong đó có trạm khí lưu màu xanh lam, lăng không mà hiện, giao hội tại Vân Nhu tiên tử lòng bàn tay, một chút tràn vào.

Tràn ngập khuếch tán đến Vân Nhu tiên tử toàn thân, khiến cho cả người nhìn qua, chiếu sáng rạng rỡ.

Cuối cùng, Vân Nhu tiên tử mở mắt, trong phòng cuồng phong gào thét bỗng nhiên ngừng.

Tiên tử khóe môi hơi vểnh, trên hai tay thân, duỗi lưng một cái, miệng mũi ở giữa có dụ hoặc đến cực điểm hừ minh thanh âm vang vọng.

"Tu vi cuối cùng đột phá linh cốt, đặt chân Nội Đan cảnh, mười tám tuổi nội đan, phóng nhãn toàn bộ Đại Triệu, cũng là rải rác!"

Vân Nhu tiên tử rất vui vẻ tự đắc, môi son thân khải, nói một mình.

"Vân Nhu, ngươi là tuyệt nhất! Cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi chắc chắn trở thành Đại Triệu đệ nhất Nữ Kiếm Tiên! Lên lên lên!"

Vân Nhu tiên tử nắm chặt nắm đấm, liên tục huy quyền, đấu chí tràn đầy.

Một ngày này, tu vi đột phá Vân Nhu tiên tử, nhân gian đắc ý nhất.

Nhưng này chuunibyou bộ dáng, lại xem An Nhạc trợn mắt hốc mồm, nguyên lai thanh lãnh đến cực điểm Hoa khôi Vân Nhu tiên tử, còn có người ngoài này chỗ chưa từng thấy qua đáng yêu một mặt.

Tại thấy Vân Nhu tiên tử hồn nhiên bộ dáng về sau, trước mắt hình ảnh bắt đầu chậm rãi tỏ khắp, cuối cùng, bức tranh khép kín.

Cái kia một sợi màu vàng kim tuế nguyệt khí, như đốt hết đốt hương, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bốn phía ồn ào khôi phục, màn đêm buông xuống, lửa đèn trơ trụi dần dần trèo lên.

An Nhạc đôi mắt tái hiện thư thái, trong đầu lại là đang hồi tưởng lấy vừa rồi thấy.

Hắn thấy được "Vân Nhu tiên tử" tu luyện đột phá một khắc này, mười tám tuổi nội đan, Vân Nhu tiên tử vô cùng tự ngạo, đem trong nháy mắt kia coi là tự thân đắc ý thời khắc?

Trên thực tế, cái này xác thực đáng giá tự ngạo, cứ việc An Nhạc không thể tu hành, nhưng lại cũng đối với tu hành thoáng hiểu rõ một chút.

Mười tám tuổi nội đan, phóng nhãn Đại Triệu, lại là đủ để ngạo thị một phương.

Có thể là, mười tám tuổi thành tựu nội đan thiên tài, làm sao lại chạy đến trên mặt thuyền hoa làm Hoa khôi đâu? Đây không phải đầy đủ kéo cao hành nghiệp toàn thể trình độ, muốn quyển chết mặt khác Hoa khôi tiết tấu sao?

Hoa khôi mặc dù tốt nghe, nhưng dù sao sa đọa phong trần, tại không ít người trong mắt, coi là tiện nghiệp.

"Có lẽ, này Vân Nhu tiên tử. . . Trên thân ẩn chứa bí mật không muốn người biết."

"Coi như thật ẩn chứa bí mật, cũng không phải ta một phàm nhân có thể tìm tòi nghiên cứu."

Không có ở thân phận của Vân Nhu tiên tử bên trên quá mức xoắn xuýt, An Nhạc nghĩ tới điều gì, trước mắt màn sáng hiển hiện.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 2 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Tu hành thiên tài (0/10) 】

【  chú thích: Tu hành thiên tài (đạo quả): Làm tu hành thời điểm tốc độ có thể tăng lên gấp hai, thiên địa linh khí sức cảm ứng đề cao, lĩnh hội trình độ đề cao. 】

. . .

Con ngươi hơi hơi co rụt lại, màn sáng phát sinh biến hóa, tuế nguyệt khí tiêu hao một sợi, cái kia bôi vừa mới hấp thu màu vàng kim tuế nguyệt khí quả nhiên biến mất không thấy gì nữa.

【  tuế nguyệt đạo quả 】 một cột, xuất hiện "Tu hành thiên tài" chữ nhắc nhở.

Nói cách khác, hắn thông qua nhìn thấy Vân Nhu tiên tử đột phá nội đan trong nháy mắt, ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả "Tu hành thiên tài" ?

Nhìn thoáng qua tu hành thiên tài nói quả chú thích, An Nhạc trong lòng kinh hỉ.

Không kịp chờ đợi hít sâu một hơi, hơi hơi nhắm mắt, đích thật là cảm ứng được có chút khác biệt.

Giữa đất trời, ẩn có đặc biệt khí lưu tại phất động.

Đó là thiên địa linh khí!

Nghe nói, thiên địa linh khí tràn ngập thiên địa mỗi một cái góc, chỉ có người tu hành mới có thể cảm ứng.

Có thiên phú người  có thể hấp thu thiên địa linh khí, luyện hóa vào thể, đặt chân tu hành.

Không có thiên phú người, liền cảm ứng đều làm không được, giống như trước kia An Nhạc.

An Nhạc tất nhiên là đo qua, thân thể này là không có đủ tu hành thiên phú, cho nên, mới ngược lại bị gia tộc an bài đi đọc sách con đường này.

Nguyên chủ cũng là tại đọc sách bên trên rất có thiên phú, thông qua được thi hương, trúng cử, tới kinh sư tham gia kỳ thi mùa xuân, muốn xông Ất bảng tiến sĩ.

Ất bảng tiến sĩ mặc dù không bằng giáp bảng, thế nhưng cũng có thể làm quan, cứ việc vô pháp thành đại quan, nhưng vạn sự không có tuyệt đối, nếu là đến đại nhân vật thưởng thức vẫn là có cơ hội đứng cao nhìn xa.

Mà bây giờ, An Nhạc có thể cảm ứng được thiên địa linh khí, ý vị này, hắn có tu hành thiên phú!

An Nhạc trong lòng khuấy động, không ngừng tự hỏi.

Hắn dần dần có chút suy đoán ra màn sáng sử dụng phương thức.

Tuế nguyệt khí, có lẽ là ghi chép một cái nhân tình tự kịch liệt gợn sóng thời khắc, khi đó khắc  có thể là tu vi đột phá đắc ý thời khắc, cũng có thể là giết địch thành công phấn chấn trong nháy mắt, dĩ nhiên, cũng có thể là đột phá thất bại tuyệt vọng thời khắc.

Cảm xúc, là nương theo một người trưởng thành mà không ngừng chập trùng, con người khi còn sống như một đầu không có chút rung động nào dòng sông, mà phập phồng cảm xúc thời khắc tựa như dòng sông bên trong treo lên bọt nước.

Có cao quang, có thung lũng, có phẫn nộ, có bất đắc dĩ, mà này chút thời khắc, có lẽ đều có thể bị tuế nguyệt khí ghi chép.

Hắn An Nhạc, có thể thông qua tuế nguyệt khí, nhìn thấy này chút thời khắc, đồng thời theo bên trong ngưng tụ ra tuế nguyệt đạo quả.

"Ha ha ha, bất kể nói thế nào, ta An Nhạc, có thể tu hành!"

An Nhạc nhịn không được cười ha hả.

Tây hồ con đê, dòng người nhốn nháo, An Nhạc liền đứng lặng tại đằng đẵng trong biển người, không chút kiêng kỵ cười to, phát tiết giờ phút này bên trong hưng phấn trong lòng cùng khuấy động.

Tại đây hạo đại thiên hạ, thế nhân như gửi thiên địa chi phù du, mịt mù Thương Hải một trong túc, nhưng nếu có thể tu hành, liền có cơ hội thẳng tới mây xanh, sống tiêu sái đặc sắc.

Đột nhiên nhấc lên bầu rượu, không ngừng hướng trong miệng rót rượu, rượu theo trong cổ chảy xuống, tràn vào lòng dạ.

An Nhạc lại là cười to không chỉ, một đường tiến lên.

Màn đêm sâu lắng.

Thanh y thiếu niên đàm tiếu hào uống rượu ngon, thân ảnh tràn vào lửa đèn trơ trụi.

. . .

. . .

Một bầu rượu uống cạn, gió đêm quét, thổi tỉnh An Nhạc hơi say rượu cảm xúc.

Đi tới một chỗ hiệu sách, An Nhạc bây giờ mặc dù có "Tu hành thiên tài" đạo quả, có thể tu hành, nhưng lại đối với tu hành hoàn toàn không biết gì cả, không tu hành phương pháp.

Cho nên, hắn tới đến hiệu sách.

Hiệu sách chưởng quỹ đang ở trên quầy, liền lửa đèn, tính toán lấy cái gì, châu bàn đánh ba ba liền vang.

An Nhạc đặt chân vào bên trong, lập tức dẫn tới chưởng quỹ chú ý: "Khách quan, tiểu điếm đóng cửa, ngày mai lại đến mua sách đi."

An Nhạc suy nghĩ một chút, nói: "Chưởng quỹ, hiệu sách bên trong có thể có bán ra tu hành khải mông thư tịch?"

Chưởng quỹ sững sờ, chưởng lên lửa đèn, tinh tế đánh giá liếc mắt An Nhạc, mặc dù là thiếu niên bộ dáng, nhưng nếu nói về tu hành khải mông, niên tuế cuối cùng vẫn là hơi lớn.

"Tu hành khải mông các nơi thư viện đều có truyền thụ, khách quan khi đó chưa từng tu hành, bây giờ cũng tất nhiên là tu hành không được."

Chưởng quỹ cười nói.

"Bất quá, hiệu sách bán sách, đương nhiên là có Đại Triệu phát hành tu hành khải mông thư tịch, khách quan nếu muốn, ta để cho người ta chuẩn bị kỹ càng, có thể ngày mai tới lấy."

An Nhạc nghe vậy, phủi phủi thanh y, chắp tay chắp tay: "Đa tạ chưởng quỹ."

Chưởng quỹ một tay cầm đèn, một tay nắm lấy bút lông, cười khẽ khoát tay: "Khách quan khách khí."

Nhưng mà, An Nhạc lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá tại hạ tối nay có cần dùng gấp, không biết chưởng quỹ có thể hay không bán sách tại tại hạ?"

Chưởng quỹ lập tức thất thần, lông mày cau lại, đang định cự tuyệt.

Lại nghe được An Nhạc chân thành nói: "Có thể thêm tiền."

Chưởng quỹ, chứa tại khẩu, nuốt nuốt trở vào, cười đổi bộ lí do thoái thác: "Khách quan chờ một lát."

Chưởng quỹ tay nắm đèn vào phòng trong, chỉ chốc lát sau liền tìm được một bản Lam da trang bìa thư tịch.

"《 Đại Triệu Tu Hành Khải Mông Lục 》 đây là bản điếm duy nhất có bán ra cùng tu hành có liên quan thư tịch, này sách do triều đình phát hành, đối với một chút chân chính đặt chân tu hành người tu hành mà nói, rất là gân gà, khách quan nếu muốn, liền cho hai lượng bạc đi."

Chưởng quỹ nói ra.

Hai lượng bạc một quyển sách, không đắt lắm, nhưng lại cũng không rẻ, hẳn là tăng thêm tiền sau giá cả.

An Nhạc không có cò kè mặc cả, hắn hiện tại nóng lòng tìm được đặt chân tu hành phương pháp, cho nên, không chút do dự theo trong túi tiền đổ ra hai hạt bạc vụn, đưa cho chưởng quỹ.

Chưởng quỹ dùng nhỏ cái cân xưng chi về sau, còn tìm An Nhạc mấy đồng tiền.

An Nhạc lấy thư tịch, hồi trở lại đến khách sạn gian phòng, nhóm lửa lửa đèn, bắt đầu đọc qua thư tịch.

《 Đại Triệu Tu Hành Khải Mông Lục 》 kỳ thật cũng không là Đại Triệu triều đình sáng tạo, mà là noi theo trước kia triều đình, tại vốn có trên cơ sở sửa đổi chỉnh sửa tu hành khải mông phương pháp.

Giới thiệu quyển sách một môn tên là 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》 phương pháp tu hành, là phi thường cơ sở pháp môn.

Mặt khác, còn có một bộ quyền pháp, tên là 《 Triệu Tổ trường quyền 》 An Nhạc vừa xem này bá đạo danh tiếng, kích động không thôi, đọc qua xong, mới hiểu được này 《 Triệu Tổ trường quyền 》 đích thật là Đại Triệu triều đình khai triều hoàng đế sáng tạo võ học, thế nhưng cắt giảm chỉ còn lại có ba quyền nát đường phố thức mở đầu, bỗng cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Có thể nói, Đại Triệu bất luận một vị nào người tu hành, tốt xấu đều sẽ đùa nghịch cái ba quyền 《 Triệu Tổ trường quyền 》.

Triệu Tổ danh tiếng, cứ như vậy đi lên.

Này Triệu Tổ trường quyền thậm chí có khả năng cho rằng là Đại Triệu tập thể dục theo đài.

Có "Tu hành thiên tài" đạo quả gia trì, An Nhạc liền lửa đèn nhìn một lần, này 《 Triệu Tổ trường quyền (khải mông bản) 》 liền ngộ bảy tám phần.

An Nhạc không có vội vã đùa nghịch quyền, mà là khoanh chân trên giường, hơi hơi nhắm mắt  dựa theo Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết vận chuyển con đường, tới cảm giác ứng thiên địa linh khí.

Hấp khí, bật hơi. . . Ngay từ đầu An Nhạc vẫn rất trúc trắc, mấy lần lặp đi lặp lại về sau, An Nhạc thổ nạp càng thông thuận.

Thế nhưng, thông thuận quy thuận sướng, An Nhạc lại một mực vô pháp thực hiện thiên địa linh khí bắt.

Lông mày nhíu chặt.

Bỗng nhiên, trước mắt màn sáng nhảy ra, An Nhạc không khỏi quét tới.

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 2 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Tu hành thiên tài (0/10 sợi) 】

【  nắm giữ công pháp: Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết (0 sợi) 】

. . .

An Nhạc ngẩn ra, sau đó trong lòng vui vẻ.

Màn sáng phía trên, thế mà nhiều một cột!

Này màn sáng công năng lại còn có thể tiếp tục khai phá!.