Chương 3: Đặt chân tu hành, bộ đầu cầu họa

Chương 3: Đặt chân tu hành, bộ đầu cầu họa

Màn sáng phía trên nhiều hơn một cột, hẳn là An Nhạc nắm giữ 《 Dẫn Khởi Thổ Nạp Quyết 》 sau chỗ bày biện ra tới.

Nhưng càng làm cho An Nhạc tò mò chính là Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết phía sau 0 sợi nhắc nhở.

"Tu hành thiên tài" đạo quả đằng sau cũng có (0/10 sợi) nhắc nhở, rồi lại cùng Thổ Nạp quyết khác biệt.

Tăng trưởng hạn mức cao nhất sao?

Dùng sợi làm đơn vị, là gia trì linh khí? Vẫn là là chờ đợi gia trì tuế nguyệt khí?

An Nhạc trong lòng nhất chuyển, sau đó, tâm niệm vừa động, tại Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết một cột gia trì một sợi tuế nguyệt khí.

Quả nhiên, suy nghĩ xuất hiện.

Màn sáng liền xuất hiện biến hóa.

【  nắm giữ công pháp: Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết (1 sợi) 】

Tuế nguyệt khí một cột, chỉ còn lại có 1 sợi.

Có thay đổi gì?

An Nhạc hơi nhíu mày, nhắm mắt lại lần nữa bắt đầu vận chuyển Thổ Nạp quyết.

Mà vừa mới nhắm mắt, trước mắt một sợi màu xám tuế nguyệt khí lập tức bùng cháy trừ khử, hiện ra còn là tiểu nữ hài bộ dáng Vân Nhu tiên tử ngồi xếp bằng vận chuyển Thổ Nạp quyết hình ảnh.

Rất nhanh, Tiểu Vân nhu vận chuyển hoàn thành, dẫn động thiên địa linh khí, nương theo lấy Tiểu Vân nhu reo hò, hình ảnh dần dần tan biến.

An Nhạc lập tức mở mắt ra, nguyên bản đối Thổ Nạp quyết còn có chút tối tăm hắn, lập tức nắm giữ vô cùng rất quen, thậm chí, thành công dẫn động một sợi thiên địa linh khí, nuốt vào trong cơ thể, lưu chuyển khắp kinh mạch.

"Thành công!"

An Nhạc vui vô cùng!

Tiếp tục vận chuyển pháp quyết, bất quá một hai cái hô hấp, liền lại có một sợi xanh thẳm linh khí bị rút ra mà ra!

An Nhạc càng ngày càng xác định hắn đối tuế nguyệt khí phỏng đoán cùng hiểu rõ.

Lần thứ nhất hấp thu đến thiên địa linh khí, cho dù đối với Tiểu Vân nhu mà nói, không tính vô cùng cao quang thời khắc, nhưng lại cũng đáng ghi chép tiểu cao quang trong nháy mắt.

Bởi vậy, dạng này đáng giá ghi chép trong nháy mắt, ngưng tụ thành tuế nguyệt khí.

An Nhạc có thể thông qua này tuế nguyệt khí, cảm thụ thậm chí phục khắc thời khắc Tiểu Vân nhu trạng thái, tiến tới rất quen nắm giữ Thổ Nạp quyết.

An Nhạc toàn bộ tinh thần vô cùng phấn chấn, mắt như động hỏa.

Làm chân chính phân tích ra tuế nguyệt khí công dụng, An Nhạc nội tâm hừng hực, hận không thể lập tức phóng tới Tây hồ, ôm Vân Nhu tiên tử một chầu cuồng hút!

Ngược lại hắn hiện tại cũng chỉ phát hiện Vân Nhu tiên tử trên người có tuế nguyệt khí, liền bắt lấy nàng cuồng hao chứ sao.

Tuế nguyệt khí. . . Dĩ nhiên càng nhiều càng tốt!

Bình phục lại nội tâm kích động, An Nhạc cũng không lựa chọn đem một đạo khác tuế nguyệt khí, gia trì đến tu hành thiên tài nói quả đằng sau, mà là đứng dậy, bắt đầu ở bên trong phòng đánh quyền.

Đánh chính là cắt xén chỉ còn lại có tam bản phủ Triệu Tổ trường quyền.

Bất quá võ học dù sao cũng là võ học, coi như chỉ có ba quyền, An Nhạc ngay từ đầu cũng là đánh không ra dáng, mặc dù trong đầu biết đánh như thế nào, nhưng thi triển đi ra liền thay đổi.

Thế nhưng tại tu hành thiên tài nói quả gia trì dưới, luyện không sai biệt lắm ba lần, liền có thể miễn cưỡng đánh ra dáng.

Cùng lúc đó, màn sáng bên trên cũng xuất hiện mới một cột.

【  nắm giữ kỹ năng: Triệu Tổ trường quyền (tàn)(0 sợi) 】

Suy nghĩ một chút, đem cái kia còn lại cuối cùng một sợi tuế nguyệt khí, gia trì đến Triệu Tổ trường quyền lên.

Màu xám tuế nguyệt khí bùng cháy, trước mắt có hình ảnh đúng hẹn mà tới.

. . .

Tuyết lớn đầy trời.

Ăn mặc bông vải phục, phấn điêu ngọc trác Tiểu Vân nhu đang đối mặt lấy một đứa bé trai, bày xong tư thế, hai người hiển nhiên là tại ước chiến, như quyết chiến Tử Cấm đỉnh.

Một tiếng gầm thét, Tiểu Vân nhu oa nha nha lao ra, đánh ra rất quen Triệu Tổ trường quyền, ba quyền liền đập, đem cái kia bé trai đánh máu mũi phun ra, đặt mông ngồi dưới đất oa oa khóc lớn, Tiểu Vân nhu phảng phất đánh thắng trận tướng quân, hai tay chống nạnh ngạo kiều ngửa đầu.

Hình ảnh đến tận đây tán đi.

An Nhạc dở khóc dở cười, Vân Nhu tiên tử dùng Triệu Tổ trường quyền đánh khóc bé trai, cũng có thể xếp vào tiểu cao quang?

Bất quá từ nhỏ Vân Nhu tiên tử biểu tình kia đến xem, khi đó có lẽ thật đúng là rất đắc ý.

Gia trì một sợi tuế nguyệt khí Triệu Tổ trường quyền, An Nhạc phảng phất tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong đi theo Tiểu Vân nhu, đánh ra Triệu Tổ trường quyền tinh túy cùng lý giải.

Đứng dậy trong phòng đánh quyền, đánh hổ hổ sinh phong, theo dốt đặc cán mai, đến thuần thục nắm giữ.

Đáng tiếc, chỉ có ba quyền, vẫn chưa thỏa mãn.

An Nhạc lòng tràn đầy tiếc nuối, thầm nghĩ trong lòng, về sau nhất định phải thu tập được càng hoàn thiện phương pháp tu hành.

Bất quá, chân chính hoàn thiện phương pháp tu hành, cũng đừng nghĩ tại hiệu sách bên trong tùy tiện mua được, vậy cũng là tập trung ở các đại tu hành giữa các môn phái, hoặc là triều đình chỗ thành lập tu hành trong thế lực.

Đương nhiên, một chút chợ đen cũng có thể mua bán tu hành điển tịch, nhưng giá cả kia liền mười phần cao, ít nhất, bây giờ tiền thuê nhà đều trở thành vấn đề An Nhạc là không cần suy nghĩ.

"Thiếu tiền a, vẫn là thiếu tiền, cho dù có bàn tay vàng, không có tiền cũng không có cách nào." An Nhạc nhức đầu không thôi.

Một phân tiền làm khó anh hùng Hán.

Bất quá, hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, hắn hôm nay cũng xem như hấp thu thiên địa linh khí, đặt chân tu hành chi đạo, không biết đi quan phủ chỗ ấy đăng ký trong danh sách, có thể hay không nhận lấy tiền bạc?

Một tháng tốt xấu có 30 lượng bạc, mặc dù mua sắm chân chính điển tịch, còn thiếu rất nhiều, nhưng ít ra có thể cho hắn tiền thuê nhà không thành vấn đề.

Quay đầu nhìn xuống sắc trời, Đông Phương nổi lên màu trắng bạc, trầm mê tu luyện, một đêm thời gian bất tri bất giác liền đi qua.

An Nhạc cũng không ngủ, rửa mặt một phiên, liền dự định đi quan phủ thử một chút có thể hay không nhận lấy tiền bạc.

Nhưng mà, hắn chưa ra cửa, cửa phòng liền bị đập vang.

"An công tử, ở đó không?"

Nghe thanh âm là khách sạn Tiểu Nhị.

"Chuyện gì?" An Nhạc nghi hoặc hỏi.

"Dưới đáy có quan sai tìm công tử, công tử vẫn là xuống tới một chuyến đi."

Khách sạn Tiểu Nhị vội vàng nói.

An Nhạc lập tức ngẩn người, quan sai tìm hắn?

Hắn cũng không có làm cái gì vi phạm Đại Triệu luật pháp chuyện xấu đi. . . Đi vào kinh sư, hắn phần lớn thời điểm đều là đi bên Tây Hồ bên trên, ngắm hoa thuyền, nếm thử bạch chơi, chẳng lẽ bạch chơi vi phạm?

Thân đang không sợ bóng nghiêng, An Nhạc cũng là không chút hoang mang mở cửa phòng, cùng khách sạn Tiểu Nhị cùng nhau rời đi.

Thời đại này, bách tính đối quan sai vẫn còn có chút e ngại.

Biết được quan sai tìm An Nhạc, coi là An Nhạc phạm vào chuyện gì khách sạn Tiểu Nhị không tự chủ được kéo ra thân cách.

Đi vào dưới đáy, khách sạn dưới đáy là dùng bữa ăn địa phương, bày biện mấy bàn lớn cùng ghế dài.

Một vị ăn mặc bộ khoái phục khôi ngô thân ảnh, bên hông đeo đao, quyết đoán ngồi tại một tấm trên ghế dài, đang uống vào một chén rượu.

Làm An Nhạc đi xuống, cái kia bộ khoái tầm mắt lập tức quét tới, sáng rực tầm mắt như một đám lửa, An Nhạc thậm chí có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác bỏng.

Đây là khí huyết cường thịnh biểu hiện.

Nhưng mà, chân chính nhường An Nhạc nhìn chằm chằm bộ khoái xem nguyên nhân, là hắn thế mà tại vị này bộ khoái trên thân, thấy được hai sợi quanh quẩn tuế nguyệt khí!

Cùng Vân Nhu tiên tử không giống nhau, Vân Nhu tiên tử trên người có mười mấy sợi, mà vị này bộ khoái trên thân, chỉ có hai sợi.

Vì sao lại tồn tại như thế khác biệt?

An Nhạc thoáng suy tư, suy đoán có lẽ là tu vi bên trên khoảng cách.

Này bộ khoái mặc dù là người tu hành, thế nhưng cảnh giới hẳn là không cao, mà Vân Nhu tiên tử lại tại mười tám tuổi lúc liền đã ngưng tụ nội đan.

Cho nên, tu vi càng cao, càng có thể dẫn tới tuế nguyệt khí ghi chép?

Bộ khoái nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt lấp lánh qua dị sắc, An Nhạc vừa mới tu luyện xong, hấp thu vào cơ thể linh khí mơ hồ trong đó khuếch tán gợn sóng.

Cứ việc này gợn sóng không mãnh liệt, nhưng vẫn là bị bắt nhanh cho cảm giác được.

"Người tu hành?" Bộ khoái kinh ngạc lên tiếng.

"Ngẫu có điều ngộ ra, vừa hấp thu thiên địa linh khí, hoàn thành khải mông." An Nhạc chắp tay cười nói: "Không biết sai người tìm tại hạ chuyện gì?"

"Tại hạ Lâm An phủ Hắc Nha bộ đầu, Hoàng Hiển." Bộ đầu nói ra: "Đáng tiếc, công tử tuổi tác cao chút, lúc này hoàn thành khải mông, tu hành đường khó đi."

"Có thể đặt chân tu hành liền coi như không sai, tại hạ hết sức thỏa mãn." An Nhạc nói.

"Tâm tính không sai, bất quá đặt chân tu hành đường, tốt xấu có thể sống tưới nhuần, đã coi như là vượt qua đại bộ phận người bình thường." Bộ đầu Hoàng Hiển cười nhẹ gật đầu, sau đó, Hoàng Hiển theo trong vạt áo móc ra một tấm chồng chất giấy vẽ, chậm rãi kéo ra.

Giấy vẽ bên trong, vẽ lấy Hắc Bạch phác hoạ cầu, vẽ là mang mạng che mặt Vân Nhu tiên tử, thông qua quang ám biểu hiện, tuy là Hắc Bạch, nhưng lại sinh động như thật, đặc biệt là cặp mắt kia, kinh diễm tuyệt thế.

"Đây là ngươi vẽ?" Bộ đầu Hoàng Hiển nói ra.

An Nhạc thấy này phác hoạ, lông mày không khỏi nhíu lên, đây chính là hắn sau khi vào kinh, bán đi bức thứ nhất phác hoạ họa, lúc ấy bởi vì họa pháp mới lạ, lại thêm Vân Nhu tiên tử mỹ danh, trực tiếp bán năm lượng bạc.

Hắn không nghĩ tới bây giờ đúng là bởi vì họa đưa tới quan sai.

"An mỗ thông qua Sùng Châu thi hương, tiến đến an là vì tham gia tháng sau kỳ thi mùa xuân, trên đường đi bị đạo tặc cướp bóc, bị cướp đi một thân tiền bạc, cố bất đắc dĩ mượn bán họa kiếm lấy chút ngân lượng, miễn cưỡng sống qua ngày, không biết An mỗ phạm vào chuyện gì?" An Nhạc nói rõ lí do nguyên do.

Hoàng Bộ đầu nghe vậy, lại là không khỏi kinh ngạc tán thán.

Dù sao, An Nhạc tuổi không lớn lắm, đúng là qua Sùng Châu thi hương, muốn tham gia kỳ thi mùa xuân, kỳ thi mùa xuân cũng không phải ai cũng có thể đi, điều này nói rõ An Nhạc có công danh trên người.

Mà bây giờ, An Nhạc hoàn thành tu hành khải mông, xem như người tu hành, lại thêm công danh, thân phận này đã có thể không phải bình thường.

Bởi vậy, Hoàng Bộ đầu thái độ cũng phát sinh biến hóa, vội vàng chắp tay ôm quyền chắp tay: "An công tử hiểu lầm, Hoàng mỗ tới tìm công tử, từ không phải là bởi vì công tử phạm tội."

"Mà là bị người nhờ vả, hướng công tử cầu họa."

"Cầu họa?" An Nhạc kinh ngạc, đang kinh ngạc đồng thời, cũng bất động thanh sắc từ trên người Hoàng Bộ đầu hấp thu một sợi tuế nguyệt khí.

Hoàng Bộ đầu đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn nhìn về phía có chút kinh ngạc An Nhạc liếc mắt, thần bí cười nói: "Nắm Hoàng mỗ cầu họa sĩ thân phận, cao quý không tả nổi."

"An công tử theo ta đi liền biết.".