Chương 4:  thân có mười mấy sợi tuế nguyệt khí nha hoàn

Chương 4:  thân có mười mấy sợi tuế nguyệt khí nha hoàn

Cao quý không tả nổi?

An Nhạc hít sâu một hơi, có thể làm cho Hoàng bộ đầu dạng này hình dung. . . Cái kia tuyệt không phải bình thường.

Nhưng hắn một bộ phác hoạ, làm sao lại khả năng hấp dẫn đến dạng này quý nhân cầu họa?

Phác hoạ họa pháp ở thời đại này hoàn toàn chính xác rất ít gặp, hết sức hiếm lạ, dùng đường cong phác hoạ ra nhân vật hình ảnh, cùng mực nước Đan Thanh họa pháp khác nhau rất lớn, nhưng càng thêm tả thực.

Thế nhưng, như thế nào đi nữa cũng chỉ là bình thường Họa Sư mà thôi, như thế nào nên được cao quý không tả nổi quý nhân tự mình cầu họa?

Bị quý nhân nhìn trúng, có tốt có xấu, dù sao An Nhạc đối cái gọi là quý nhân tính tình hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu là An Nhạc không có thức tỉnh có thể hấp thu tuế nguyệt khí màn ánh sáng, hắn có lẽ thật đúng là dự định đi liều một phen, cùng quý nhân kết bạn, có lẽ tương lai đường có thể dễ đi hơn.

Nhưng hôm nay, hắn có thể thông qua hấp thu tuế nguyệt khí, thức tỉnh đạo quả, yên lặng trưởng thành mạnh lên.

Không cần thiết đi chuyến nguy hiểm này.

Thấy An Nhạc cau mày, tựa hồ một mặt không hiểu, thậm chí có chút nửa đường bỏ cuộc bộ dáng, Hoàng Hiển liền hiểu rõ hắn trong lòng kiêng kị cùng suy nghĩ.

"An công tử, yên tâm đi, dùng thân phận của quý nhân tuyệt sẽ không làm khó An công tử, trên thực tế, cái kia quý nhân cũng là bởi vì ngẫu nhiên mua hàng An công tử họa tác, bỗng cảm giác mới lạ, cố nhường Hoàng mỗ tìm kiếm vẽ tranh người, mời vẽ tranh."

"Trên thực tế quý nhân mời Họa Sư, không chỉ có An công tử một vị. . ."

"An công tử có thể hay không đạt được vì quý nhân vẽ tranh danh ngạch, còn chưa thể biết được."

"Nhưng Hoàng mỗ có khả năng cam đoan, này quý nhân làm việc hiền lành, dù cho An công tử chưa được tuyển chọn, cũng tuyệt đối sẽ không có nửa điểm nguy hiểm cùng sinh mệnh chi lo, thậm chí còn có thể được quý nhân an bài tốt tiền đi lại."

Hoàng Hiển nói ra.

An Nhạc lập tức tinh thần: "Xin hỏi Hoàng bộ đầu, này tiền đi lại. . ."

"Mười lượng bạc cất bước." Hoàng Hiển cười một tiếng: "Nếu là bị chọn trúng vẽ tranh, lao công phí ít nhất là tiền đi lại hơn gấp mười lần."

"Hoàng bộ đầu, vẽ tranh không vẽ tranh không quan trọng, An mỗ chủ yếu là ngưỡng mộ quý nhân phong thái."

An Nhạc chân thành nói.

Đương nhiên, An Nhạc cũng không hoàn toàn là xem bạc, chủ yếu Hoàng Hiển đều nói như vậy, An Nhạc nếu là không đi nữa, đó chính là phật Hoàng Hiển mặt mũi, đến lúc đó chưa từng đắc tội quý nhân, ngược lại đắc tội Hoàng Hiển, càng là được không bù mất.

Hoàng Hiển chính là Hắc Nha bộ đầu, Hắc Nha. . . Đó là chuyên môn quản lý người tu hành sự tình nha môn, một chút phạm tội người tu hành, đều là do Hắc Nha bọn bộ khoái đi đuổi bắt.

Đắc tội dạng này người, An Nhạc tương lai tuyệt đối sống yên ổn không được.

Bây giờ vừa vặn thuận nước đẩy thuyền đi một chuyến, ngược lại coi như không có được tuyển chọn, đối phương bạc cho cũng đủ nhiều.

"Ha ha ha, An công tử không cần chuẩn bị cái gì, ngươi cần có, quý nhân chỗ ấy đều có, cho nên, An công tử. . . Thỉnh."

Hoàng Hiển đứng người lên, một tay đeo đao, một tay hướng phía ngoài khách sạn cúi xuống, hiện lên đưa tiễn tư thế.

An Nhạc nghiêng người, chắp tay chắp tay, khách khí: "Hoàng bộ đầu trước hết mời."

Sau đó, hai người lần lượt ra khách sạn, bước lên Lâm An phủ náo nhiệt phố dài.

. . .

. . .

Lâm An phố dài rất là náo nhiệt, đi qua một trận mưa xuân tẩy lễ, ánh nắng sạch tràn đầy, ổ trong nhà đám sĩ tử dồn dập mà ra, tắm gội ánh nắng, hô hấp sau cơn mưa thanh khí, thuận tiện tại bên đường bán hàng rong bên trên mua sắm chút đồ chơi nhỏ, ăn một ít ăn.

Hoàng Hiển không nói nhiều, ra khách sạn về sau, mang theo An Nhạc một đường tiến lên, giẫm lên mang theo bùn lầy đá xanh đường đi, chỉ chốc lát sau, trên đường người đi đường ngấm dần sơ, bởi vì đi tới vị trí đã không phải người bình thường có khả năng đặt chân chỗ.

An Nhạc tầm mắt cũng rất nhanh bị xa xa một chỗ phủ đệ hấp dẫn.

Phủ đệ đá xanh làm tường, kéo dài bát ngát, trên tường ngói xám ở giữa có nhánh cây lan tràn, lục ý thông thông, trước cửa chưa từng bày thạch sư Giải Trĩ, ngược lại đứng thẳng một tòa bia đá ngọc phường, uy nghiêm bên trong mang theo mấy phần quý khí.

Đỏ thắm cửa lớn về sau, liền có một tòa bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước lầu các cao ngất mà đứng, bên trong có đốt hương khói xanh, lượn lờ mà ra.

"An công tử, hiện tại biết Hoàng mỗ nói tới cao quý không tả nổi, chưa từng làm giả đi?"

Hoàng Hiển nhìn xem nhìn chằm chằm phủ đệ giống như đờ đẫn An Nhạc, trêu ghẹo cười nói.

"Tòa lầu này cùng với này tòa bia đá ngọc phường chính là tiêu chí, này bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu, chính là Thánh thượng ngự tứ, trong đó thờ phụng Kim Thư thiết khoán, có thể miễn chết cửu tử phạm tội! Triều đình văn võ bá quan, đi ngang qua tấm bia đá này ngọc phường, đều phải xuống ngựa mà đi, An công tử, ngươi nói này Thiên Ba Lâm Phủ, quý hay không?"

Hoàng Hiển tràn đầy cung kính, cung kính bên trong càng là mang theo sầu não cùng tâm tình rất phức tạp.

"Thiên Ba Lâm Phủ. . ." An Nhạc nỉ non.

"Thiên Ba Lâm Phủ, cả nhà trung liệt, khai phủ Lâm lão lệnh công càng là tuyệt thế người tu hành, một ngụm Kim Đao, giết đến dị tộc sợ hãi, xưng nói lâm vô địch, chảy xuống ròng ròng Lâm gia chúng con, đều có thiên tư tuyệt diễm, lao tới chiến trường, giết ra uy danh hiển hách."

"Năm đó Nguyên Mông hoàng đế đột phá Thánh cảnh, mang theo đại quân uy áp tới, triều đình quyết định dời đô xuôi nam, lão lệnh công cầm một ngụm Kim Đao vì Thánh thượng đoạn hậu, huyết chiến dị tộc tám vị vương tướng, cuối cùng trảm tam vương mà chết trận, trung can nghĩa đảm, mọi người đều biết!"

Hoàng Hiển hít sâu một hơi, thanh âm bên trong đều mang thanh âm rung động.

An Nhạc ghé mắt, rõ ràng này Hoàng bộ đầu cùng Lâm gia hẳn là có sâu xa.

Hoàng Hiển bình phục quyết tâm tự, không nói gì nữa, hắn đi tới đóng chặt Lâm phủ trước cửa, đập vang môn hộ, đỏ thắm cửa lớn chậm rãi mở ra, một vị bên hông cột căn Thiêu Hỏa côn tuổi trẻ thiếu nữ hấp tấp chui ra.

"Hoàng bộ đầu cái kia phong cách vẽ quỷ dị Họa Sư tìm tới à nha?" Thiếu nữ kinh hỉ nói.

"Truy Phong cô nương, vị này chính là ngươi nhường Hoàng mỗ tìm Họa Sư, An công tử." Hoàng Hiển chỉ chỉ dưới bậc thang đứng yên An Nhạc.

Tên kia vì Truy Phong thiếu nữ, liền quay đầu xem ra, thấy An Nhạc cái kia mi thanh mục tú bộ dáng, con mắt không khỏi sáng lên.

Mà An Nhạc nhìn xem vị này Truy Phong cô nương, đáy mắt cũng là xúc động hào quang phun trào không ngớt.

Bây giờ An Nhạc, làm sao có thể cự tuyệt vị này toàn thân gánh chịu mười mấy sợi tuế nguyệt khí cô nương?

Cô nương này tuế nguyệt khí, so với An Nhạc sơ hút đối tượng Vân Nhu tiên tử đều không kém bao nhiêu.

Có khả năng phán đoán, hai người tại tu vi bên trên hẳn là tương đương.

"Hảo tuấn Họa Sư, thấy xâu một đống lão già nát rượu cùng hôi chua thư sinh, này tiểu công tử thật đúng là mi thanh mục tú." Thiếu nữ nhếch miệng cười một tiếng.

"Tại hạ An Nhạc, Sùng Châu nhân sĩ, gặp qua Truy Phong cô nương." An Nhạc chắp tay chắp tay.

"Ngươi như họa tốt, về sau chúng ta ngày ngày thấy." Truy Phong cô nương hé miệng cười một tiếng, dựng thẳng lên ngón tay hướng phía An Nhạc ngoắc ngoắc: "Ta bất quá là trong phủ nha hoàn thôi, ngươi không cần đa lễ, đi theo ta, tuấn Họa Sư."

An Nhạc giật mình, chẳng qua là nha hoàn. . . Liền có không kém gì Vân Nhu tiên tử tu vi?

Hiện tại làm nha hoàn đều như thế nội quyển sao?

"An công tử, thật tốt họa, tranh thủ được tuyển chọn, Hoàng mỗ trước hết hồi trở lại nha môn, Truy Phong cô nương nếu là còn có chuyện gì muốn Hoàng mỗ đi làm, cứ việc phân phó, Hoàng mỗ trước cáo từ." Hoàng bộ đầu cười một tiếng, ôm quyền nói, nói xong liền tốc độ cao rời đi.

An Nhạc cáo biệt Hoàng bộ đầu, đi theo Truy Phong cô nương cùng một chỗ tiến vào phủ đệ.

Vừa vào phủ, An Nhạc khoảng cách gần thấy toà kia bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu, mơ hồ trong đó, thậm chí có khả năng thấy lầu đó bên trong có tụng niệm kinh văn thanh âm truyền ra, uy nghiêm càng sâu.

"An công tử họa bị cửu muội chỗ mua, cửu muội thấy cô gái trong tranh sinh động như thật, tựa như chân thực, liền nổi lên tâm tư, thỉnh công tử tới vì vẽ tranh."

Truy Phong cô nương một bên dẫn đường, vừa nói.

"An công tử vừa tu hành a? Trên người linh khí đều khó mà ức chế tràn lan gợn sóng."

Bỗng nhiên, Truy Phong cô nương lui ra phía sau một bước, tò mò nhìn An Nhạc liếc mắt.

"Tại hạ hôm qua vừa mới hoàn thành dẫn khí khải mông." An Nhạc cũng là không thẹn, vừa cười vừa nói, thuận tiện bất động thanh sắc từ trên người Truy Phong cô nương rút ra một sợi tuế nguyệt khí.

Màu xám tuế nguyệt khí quanh quẩn trước mắt, chậm rãi tràn vào trong cơ thể, An Nhạc hơi cảm giác đáng tiếc, không phải màu vàng kim tuế nguyệt khí, khó mà ngưng tụ đạo quả.

Trước đó tại Vân Nhu tiên tử trên thân cũng là hút ba lần, mới hút tới màu vàng kim tuế nguyệt khí, An Nhạc cũng là cũng không vội, một lần không được, vậy liền nhiều hút mấy lần liền tốt.

Bất quá, An Nhạc cũng là có một cái tại rất nhiều Họa Sư bên trong trổ hết tài năng, lưu lại vẽ tranh lý do.

Dù sao, thời đại này, tìm tới một vị cao chất lượng  có thể nhổ lông dê cô nương, cũng không dễ dàng.

An Nhạc theo bản năng liền muốn lại muốn hút một sợi.

Nhưng mà, suy nghĩ vừa ra, màn sáng tuế nguyệt khí một cột, lại lần nữa nhảy lên.

Đúng là không cẩn thận từ trên người Truy Phong cô nương. . .

Lại hút một sợi tuế nguyệt khí!.