Chương 5: Ta theo tuế nguyệt bên trong xem thần vận

Chương 5: Ta theo tuế nguyệt bên trong xem thần vận

Làm đệ nhị sợi tuế nguyệt khí từ trên người Truy Phong cô nương rút ra thời điểm, An Nhạc hô hấp không khỏi gấp rút.

Không thích hợp!

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, này tuế nguyệt khí, nhằm vào một cái đối tượng, một ngày chỉ có thể một lần.

Trước đó tại Vân Nhu tiên tử trên thân liền thí nghiệm qua, có thể hôm nay vì sao có thể rút đệ nhị sợi?

Là Truy Phong cô nương nguyên nhân, vẫn là hắn An Nhạc tự thân nguyên nhân?

Ba tỉnh tự thân, An Nhạc lập tức nghĩ đến, hắn cùng lúc trước bạch chơi Vân Nhu tiên tử thời điểm duy nhất khác biệt, chính là hắn hôm nay đặt chân tu hành chi đạo!

Có lẽ. . . Tu vi tăng lên, có thể làm cho mỗi ngày rút ra tuế nguyệt khí số lần tăng nhiều? !

Tuế nguyệt khí càng nhiều, An Nhạc liền càng dễ dàng mạnh lên. . .

Hỗ trợ lẫn nhau a.

Thần tâm khẽ động, màn sáng bắn ra.

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 3 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Tu hành thiên tài (0/10) 】

【  nắm giữ công pháp: Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết (1 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: Triệu Tổ trường quyền (tàn)(1 sợi) 】

. . .

Màn sáng phía trên, tuế nguyệt khí tăng thêm đến ba sợi.

Nhường An Nhạc thấy đáng tiếc là, từ trên người Truy Phong cô nương rút ra đệ nhị sợi tuế nguyệt khí, cũng không là màu vàng kim tuế nguyệt khí, vô pháp ngưng tụ thành tuế nguyệt đạo quả.

"Vừa khải mông sao? Cái kia cất bước xác thực muộn nhiều lắm." Truy Phong cô nương đối với An Nhạc ở trên người nàng hấp thu tuế nguyệt khí, hoàn toàn không biết gì cả.

"Không có gì đáng ngại, có thể đặt chân tu hành, An mỗ liền vừa lòng thỏa ý." An Nhạc cười trả lời.

"An công tử hảo tâm thái." Truy Phong cô nương cười sáng lạn cùng ngay thẳng: "Tu sĩ chúng ta, nếu là đều có thể nắm giữ như vậy tâm tính, liền sẽ không có nhiều người như vậy kẹt tại bình cảnh, bởi vì đột phá không được, mà kiếm tẩu thiên phong, ngộ nhập lạc lối, rơi vào ma đạo, chôn vùi tương lai cùng sinh cơ."

"Tu hành cũng không là kiện không có chút nào nguy hiểm sự tình."

Truy Phong cô nương xem An Nhạc càng thuận mắt.

Hai người theo Lâm phủ bàn đá xanh đường một đường đi đến mà đi, đi ngang qua một chỗ lại một chỗ sân nhỏ phòng ốc.

Không ít người làm trong phủ thấy Truy Phong cô nương, đều là buông xuống vật trong tay, cung kính hành lễ, này Truy Phong cô nương tuy là nha hoàn, nhưng ở lâm địa vị trong phủ rõ ràng rất cao.

Truy Phong cô nương mang theo An Nhạc, đi tới tiếp khách đường, xa xa liền có thể thấy trong nội đường có không ít bóng người hội tụ.

"An công tử, đến."

"Ngươi xem như vị cuối cùng Họa Sư, bây giờ bên trong Lâm phủ tụ tập Họa Sư có tới ba mươi vị, đều tại Lâm An phủ có chút danh tiếng."

Truy Phong cô nương chỉ về đằng trước phòng chính, đối An Nhạc cười nói.

"Mời nhiều như vậy Họa Sư. . . Không biết là muốn làm gì?" An Nhạc tò mò hỏi một chút.

Truy Phong cô nương lườm An Nhạc cái kia đẹp đẽ gò má, cũng không có giấu diếm: "Ngược lại ngươi rất nhanh cũng sẽ biết, muốn nói với ngươi cũng không sao."

"Lần này mời Họa Sư chủ yếu là vì sắp xuất chinh Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh, mệnh lệnh là lão thái quân dưới, ngươi cũng biết Lâm phủ phong cách, giống như lão lệnh công như vậy, trung can nghĩa đảm, một khi lên chiến trường, vậy cũng là đánh cược Lâm phủ vinh quang đi chém giết, trong mắt chỉ có giết địch, tài năng đổi về này bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu cùng bia đá ngọc phường."

"Lão lệnh công trước đó chết trận, Lâm gia bảy vị công tử, chết trận ba vị, Đại công tử chết trận quan ngoại, nhị gia Tam gia càng là hài cốt không còn, lão thái quân đại nạn lân cận, càng hoài cựu, không đành lòng tương lai liên chiến chết con cháu nhóm khuôn mặt đều quên, cố mời Họa Sư vẽ tranh, chỉ vì lưu lại tưởng niệm."

Truy Phong cô nương nói xong, thanh âm đều trầm thấp chút, cảm xúc sa sút.

An Nhạc nghe vậy, cũng là yên lặng.

Vẽ tranh tiễn đưa, chỉ vì trong phủ lão nhân có thể xem họa mà ức người, không đến mức tương lai liền các huynh đệ khuôn mặt đều bởi vì trí nhớ mơ hồ mà quên mất, này phần trung nghĩa làm người động dung.

"An mỗ tất nhiên dốc hết toàn lực." An Nhạc nghiêm túc nói.

Truy Phong cô nương thu thập cảm xúc, nhếch miệng nhìn An Nhạc liếc mắt: "Ngươi trước từ nơi này rất nhiều Họa Sư bên trong trổ hết tài năng rồi nói sau."

"Ngươi cái kia họa pháp, cửu muội xem qua hết sức kinh ngạc, mới lệnh Hoàng bộ đầu tìm kiếm tung tích của ngươi, ngươi nhưng chớ có nhường cửu muội thất vọng a."

An Nhạc chắp tay chắp tay, sắc mặt nghiêm nghị.

Sau đó, tại Truy Phong cô nương dẫn đầu dưới, đặt chân phòng chính.

Vừa vào trong đường, rất nhiều tầm mắt tựa như như kim đâm quét tới, trong đường bóng người đông đảo, đều là nho sinh bộ dáng, tuổi tác chập trùng khá lớn.

Dù sao đều là đối thủ cạnh tranh, mọi người đều biết, nếu là sở tác chi họa có thể được Lâm phủ tại lão thái quân hài lòng, không thể thiếu chỗ tốt.

Bởi vậy, An Nhạc vị này mới tới đối thủ cạnh tranh tự nhiên không có gì sắc mặt tốt.

An Nhạc bởi vì tới trễ nhất, chỗ chỗ ngồi, tiếp cận cổng.

Truy Phong cô nương sắp xếp cẩn thận An Nhạc về sau, liền vào vào đường tiền, tại một vị đáng yêu nữ tử ngồi xuống bên người, An Nhạc ánh mắt quét qua đi, thấy nữ tử này một đôi mày liễu, ôn nhu như nước, khuôn mặt bỏ bớt phấn trang điểm, hiển thị rõ kinh diễm.

Bất quá, An Nhạc chẳng qua là liếc qua, liền dời đi chỗ khác tầm mắt, quét nhìn toàn bộ trong đường, nội tâm chợt nổi sóng, chỉ còn lại có một cái ý nghĩ. . .

Nơi này là thiên đường sao?

Tuế nguyệt khí nhiều lắm!

Thậm chí như phung phí mê hắn mắt.

Đặc biệt là tiếp cận cha mẹ địa phương, cơ hồ mỗi cá nhân trên người đều có tuế nguyệt khí xen lẫn, ít nhất đều là mười sợi cất bước. . .

Nhiều, tựa như vị kia ngồi ngay ngắn chủ vị, quần áo hoa lệ quý phụ nhân, trên thân quấn quanh tuế nguyệt khí, đại khái lên trăm sợi.

An Nhạc nhìn về phía phu nhân, tâm niệm vừa động, có mấy phần chật vật hấp thu một sợi tuế nguyệt khí, nhưng mà, mới từ phu nhân trên thân rút ra tuế nguyệt khí.

Cái kia phu nhân lại là trông lại, tầm mắt thâm thúy, như Hãn Hải lên sóng cả, nhường An Nhạc trong nháy mắt có lớn lao áp lực tới người, như mang lưng gai.

Ngồi ngay ngắn chủ vị quý khí phu nhân chân mày to cau lại, cảm thấy kỳ quái, đón thiếu niên này tầm mắt, nàng bình tĩnh Nguyên Thần đúng là không khỏi nhảy một cái.

Bất quá thiếu niên kia linh khí mỏng manh, tu vi thấp không thể tra, quý phụ nhân tuyệt tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ, nhẹ giọng mở miệng: "Chư vị Họa Sư, cũng cũng biết ta Lâm phủ mời mọi người đến đây nguyên do a?"

"Lâm phủ bọn công tử sắp xuất chinh, hi vọng chư vị họa, có thể lưu lại bọn công tử khuôn mặt, để cho chúng ta phu nhân, ở trong phủ có không lưu lại niệm, khi nhàn hạ có thể thấy họa nghĩ người."

"Hoa phu nhân yên tâm, chúng ta tất nhiên cạn kiệt bình sinh họa kỹ, kỳ thật Hoa phu nhân thỉnh lão phu tới liền có thể, lão phu lối vẽ tỉ mỉ vẽ tranh chìm đắm hơn mười năm, sâu có tâm đắc, không cần như thế đại phí khổ tâm." Một vị tuổi già Họa Sư, vuốt râu mà nói.

Hoa phu nhân cười khẽ: "Lưu Thanh Nham đại sư là Lâm An nổi danh Họa Sư, có thể lần này vì bọn công tử vẽ tranh, can hệ trọng đại, tất nhiên là phải nghiêm túc chút."

"Nếu là họa tốt, Lâm phủ tất có thâm tạ."

Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn ghế bạch đàn, khuôn mặt tuyệt mỹ, chân mày to cong cong, khí chất ung dung bên trong mang theo mấy phần thâm bất khả trắc.

Nàng quét nhìn chúng Họa Sư, dịu dàng cười nói: "Cái kia chư vị liền dời bước sóng trời bệ nước, ta đã sắp xếp người ở nơi đó dọn xong bàn ghế cùng văn phòng tứ bảo, có thể lưu lại Họa Sư chỉ có một vị, hi vọng chư vị hết sức nỗ lực."

Lời nói xong, Hoa phu nhân liền chậm rãi đứng dậy, trước tiên cùng Lâm phủ người hướng phía bệ nước hướng đi mà đi.

Chúng Họa Sư đi theo, An Nhạc thấy phu nhân chưa từng truy cứu, thoáng bật hơi, như tiểu trong suốt, theo đại lưu cùng ở sau lưng mọi người.

Bệ nước ở vào sóng trời sau lầu, gặp phủ bên trong ao lớn xây lên, ba mặt gặp nước, trong ao cá bơi như gấm đám hoa đoàn, tại bệ nước đối diện, thì là bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu, có thể tận Quan Thiên đợt lâu to lớn khí, phong cảnh tuyệt đẹp.

Bệ nước trên đất bằng thu thập trống trải, bày biện ba mươi tấm bàn, bàn lên văn phòng tứ bảo đều dọn xong, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Chúng Họa Sư dồn dập tìm được bàn vào chỗ, hoặc là mài mực, hoặc là trầm tư, hoặc là phủ giấy.

Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn ở bệ nước chính sảnh, vị trí này, khả quan đến các họa sĩ tại đất trống bên trên vẽ tranh cảnh tượng.

Bỗng nhiên, Hoa phu nhân mặt mày vừa nhấc, thấy được cuối cùng nhất bàn, có thiếu niên giơ tay lên.

Đó chính là cái kia nhường Hoa phu nhân lúc trước Nguyên Thần khẽ động thiếu niên.

"Có chuyện gì, công tử thỉnh giảng." Hoa phu nhân nói khẽ, thanh âm cách thật xa, rõ ràng truyền đến An Nhạc bên tai.

An Nhạc nghe vậy, hít sâu một hơi: "Phu nhân, tại hạ vẽ tranh công cụ có chút khác biệt, cần giá gỗ tấm một bộ, dày giấy mấy trương, than khối một chút, có khác Tiểu Đao một thanh, bánh bao trắng một cái."

Đây là cái gì hiếm thấy yêu cầu?

Hoa phu nhân khẽ giật mình, ở đây Họa Sư cũng là sắc mặt cổ quái.

Vị kia gọi là Lưu Thanh Nham đại sư vuốt râu cười nhạo: "Dùng than khối vẽ tranh? Vô lý quấy rối! Người trẻ tuổi liền chỉ hiểu được cái lòe người, hài hước đến cực điểm."

Than khối làm sao có thể cùng bút lông so sánh? Sở tác chi họa, há có thể vào mắt?

Không ít Họa Sư cũng là cười khẽ một tiếng, lắc đầu không chỉ, tâm có xem thường.

An Nhạc cũng là mặt không đổi sắc.

Bệ nước trong chính sảnh, cửu muội lâm nhẹ âm chậm rãi đứng dậy: "Đại tẩu, vị thiếu niên này Họa Sư là ta mời tới, hắn vẽ xác thực cùng người bình thường khác biệt, nhưng quý ở chân thực, người trong bức họa như sôi nổi tại giấy."

"Nếu là cửu muội mời tới Họa Sư, yêu cầu tự nhiên không sao." Hoa phu nhân cưng chiều nhìn cửu muội liếc mắt, sau đó phái người xuống chuẩn bị.

Chỉ chốc lát sau, An Nhạc chỗ thứ cần thiết liền đều là chuẩn bị tốt.

Hoa phu nhân đám người cho An Nhạc chuẩn bị tốt công cụ về sau, bưng lên bàn bên trên Thanh Từ chén nhỏ, nhẹ hớp một cái ấm trà, thản nhiên nói: "Nếu đều chuẩn bị kỹ càng, chư vị liền bắt đầu vẽ tranh đi."

"Ta ngồi ở đây, chư vị họa ta."

Hoa phu nhân lời nói hạ xuống.

Dưới đáy các họa sĩ đều là cảm xúc nổi sóng, sắc mặt ửng hồng, cầm bút đều run rẩy.

Hoa phu nhân hạng gì thân phận, chính là Lâm phủ Đại công tử chi chính thê, Đại công tử sớm đã phong hầu, Hoa phu nhân càng là chịu hoàng đế thân phong nhất phẩm cáo mệnh, thân phận tôn quý vô cùng.

Cho Hoa phu nhân vẽ tranh, chính là lớn lao vinh hạnh, nhưng cũng nhường chư Họa Sư thấy như núi áp lực.

Trầm ngâm một lúc sau, các họa sĩ dồn dập nắm lên bút lông, uống no bụng mặc, bắt đầu đặt bút, tại quen tuyên phía trên, vẽ phác thảo đường cong.

Họa Sư họa sĩ, phần lớn dùng lối vẽ tỉ mỉ phác hoạ, sinh giấy tuyên hút nước dễ dàng khuếch tán, thích hợp thoải mái, quen tuyên không hút nước, có thể áp dụng tranh thuỷ mặc.

Bệ nước thanh u, nước chảy róc rách tiếng thanh thúy êm tai.

Chư Họa Sư chấp bút rơi giấy, ngòi bút cùng giấy vuốt ve thanh âm, như biển trúc hơi phật.

An Nhạc lại là vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, họa sĩ vật, ngoại trừ hình trọng yếu, thần vận quan trọng hơn, mà bắt cỗ này thần vận, chính là họa tác thăng hoa then chốt.

Hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào ung dung hoa quý, diễm mỹ bức người quý phụ nhân trên người.

Bỗng dưng, hơi hơi nhắm mắt.

Hắn có lẽ có một cái so những người khác tốt hơn xem thần vận thủ đoạn.

Thần tâm khẽ động.

Đem một sợi lúc trước gian nan lấy từ Hoa phu nhân trên người tuế nguyệt khí phù hiện ở trước mắt.

Ta theo tuế nguyệt bên trong xem thần vận!

Đã thấy cái kia tuế nguyệt khí, lại không phải bình thường màu xám tuế nguyệt khí, nở rộ màu vàng kim, như một trụ đốt hương bùng cháy, hình ảnh như sóng nước dập dờn chậm rãi hiện ra..