Chương 6: Phu nhân múa kiếm, một tờ phác hoạ

Chương 6: Phu nhân múa kiếm, một tờ phác hoạ

An Nhạc lúc trước bị Hoa phu nhân kinh người khí phách chấn nhiếp, cũng là không có chú ý tới hấp thu đến một sợi tuế nguyệt khí, đúng là bày biện ra màu vàng kim.

Cái này khiến An Nhạc có chút tiểu kinh hỉ, màu vàng kim tuế nguyệt khí có thể ngưng tụ thành đạo quả, có chỗ tốt cực lớn!

Trước mắt hình ảnh như sóng nước dập dờn, cảnh tượng đập vào mi mắt.

. . .

Trường đình bên ngoài, cổ đạo một bên.

U u Thanh Vũ, nghiêng vẩy tại thương khung, lượn lờ khói mù, để cho người ta ở giữa mông lung vừa thương xót thương.

Lâm An thành bên ngoài, quan đạo cổ lộ.

Mưa phùn như tơ, đằng đẵng xen lẫn, có hai đạo nhân ảnh nắm một ngựa, đi bộ nhàn nhã, dọc theo quan đạo đá xanh mà đi, tình thơ ý hoạ, đặc sắc.

Nữ tử một tịch váy trắng, bên hông có khác ba thước trở vào bao trường kiếm, bên cạnh người nam tử, lông mày như đao gọt, khí phách như vực sâu, ăn mặc ngân giáp, khoác màu trắng áo choàng, mang một cây kim đầu trường thương, bên hông càng là đeo một ngụm kim lưng đao bản rộng, hiển thị rõ bá khí, tay nắm đen kịt cao dây cương, lặng im mà đi.

Người yêu xuất chinh, thê tử đưa tiễn, mưa xuân triền miên đều nhiễm lên Ly Biệt Sầu Tự.

An Nhạc lẳng lặng xem, dùng người thứ ba thị giác, như quan sát một trận phim.

Vị kia mặc giáp nam tử, nên chính là Lâm gia phong Hầu đại công tử, tu vi thông thiên, đao thương đều tuyệt, che đậy dị tộc, tọa trấn Đại Triệu biên tái, cự Nguyên Mông đại quân tại Thương Lãng sông bên ngoài.

Lúc này Hoa phu nhân, còn còn tuổi trẻ, khuôn mặt đẹp đẽ, mang theo hoa quý thiếu nữ nên có thanh lệ cùng mê ly.

Cuối cùng hai người lặng im hành tẩu có phần lâu, cứ việc dù tiếc đến đâu, cuối cùng đến phần cuối.

"Lần này đi từ biệt không biết ngày nào là ngày về."

"Thiếp vì phu quân múa kiếm tiễn đưa."

Hoa phu nhân nói khẽ.

Sau đó, rút ra bên hông trường kiếm, thân kiếm như thiền dực, mỏng manh lại sắc bén, vung vẩy ở giữa, nhẹ trảm hạt mưa, mịt mờ hơi nước, như hoa nở rộ.

Nam tử dẫn ngựa ngừng chân, khẽ cười một tiếng, theo lưng ngựa bối nang bên trong lấy ra một nhánh Ngọc Địch, chống ở bên môi, có tiếng địch ung dung, kéo dài không dứt.

Nữ tử múa kiếm, nam tử thổi sáo, một màn này, tuyệt mỹ bức tranh.

Nam tử trở mình lên ngựa, nhìn tại chỗ múa kiếm bạch y nữ tử, hai chân nhẹ kẹp bụng ngựa, hắc mã chậm rãi Trì Hành, trong miệng tiếng sáo ung dung không dứt.

Hoa phu nhân tiếp tục cùng với tiếng sáo múa kiếm, kiếm pháp càng hung hãn, kiếm quang tùy ý, trảm bốn phía mặt đất vết kiếm thỏa sức sinh.

Hình như có kim qua thiết mã khí, bổ ngang sơn nhạc, đánh gãy Thương Lan!

Đợi đến một người một ngựa tan biến tại mịt mờ trong mưa phùn.

Hoa phu nhân mới là dừng lại múa kiếm, chống kiếm mà đứng, mặt mày bên trong đều là đau thương, lo lắng tiễn biệt vẻ u sầu, khóe mắt chứa một vệt nhỏ bé không thể nhận ra óng ánh, không biết là mưa phùn vẫn là nước mắt.

"Nguyện phu quân lần này đi biên tái, giết địch như thần, hộ sơn sông không việc gì."

"Thiếp thân tại trong nhà đợi Quân về."

Hình ảnh đến tận đây, như mông lung quyển họa, tại chảy kim trong sương mù tán đi.

. . .

An Nhạc chầm chậm mở mắt, đôi mắt hơi lộ ra hốt hoảng, nhưng hắn lại không có quên chính mình quan sát tuế nguyệt khí mục đích chủ yếu, Hoa phu nhân tiễn biệt phu quân xuất chinh, cái kia bôi vẻ u sầu, cái kia múa kiếm thần vận, nhường An Nhạc cảm xúc chập trùng.

Quay đầu lại nhìn bây giờ ngồi ngay ngắn sóng trời bệ nước bên trong Hoa phu nhân, tuyệt mỹ ung dung sắc mặt dưới, mang theo một vệt khó mà xóa đi đau thương.

Nếu là An Nhạc nhớ kỹ không kém, Lâm phủ Đại công tử một lần kia xuất chinh, liền lại cũng chưa từng trở về.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Kiếm Vũ giả (0/10) 】

【  chú thích: Kiếm Vũ giả (đạo quả): Cùng kiếm tương quan, có thể được ngộ tính gia trì, cầm kiếm thời điểm, chiến ý tăng vọt gấp đôi, lực lượng tốc độ thu hoạch được tăng lên. 】

Trước mắt, màn sáng nhắc nhở chợt lóe lên.

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Thế nhưng giờ phút này vốn nên vui vẻ An Nhạc, tâm tình bình tĩnh, không có đi nghiên cứu mới lấy được tuế nguyệt đạo quả.

Hơi hơi nhắm mắt, trong đầu, có hình ảnh như yên vung lượn quanh không đi.

Bạch y nữ tử đầy mặt đau thương lo lắng tiễn biệt vẻ u sầu.

Lại lần nữa mở mắt, An Nhạc nắm lên một cây dùng Tiểu Đao gọt xong nhánh than, nhánh than đầu mang cắt thành bén nhọn ngòi bút.

Chưởng bụng chống đỡ bút, ngón trỏ ngón cái Niêm Hoa nắm chặt than đầu, dày giấy trải tại giá gỗ tấm, khung tấm đứng lên, tinh tế than nhọn rơi vào trắng noãn dày trên giấy, "Sàn sạt" tiếng nhất thời, cùng bút lông vẽ tranh khác biệt, thanh thế khá lớn.

Thanh âm này tại an tĩnh sóng trời bệ nước bên trong lộ ra hết sức đặc thù, không ít Họa Sư quay đầu trông lại, thấy thiếu niên Họa Sư này cổ quái vẽ tranh phương thức, cười nhạo một phiên, liền một lần nữa đắm chìm ở vẽ tranh bên trong.

Phác hoạ là một loại hết sức cơ sở vẽ tranh phương thức, mỗi một vị học họa người, sớm nhất tiếp xúc chính là phác hoạ, phác hoạ khảo nghiệm là họa sĩ đối đường cong, sáng tối, hình thể cùng kết cấu chưởng khống, thông qua ánh sáng, đường, mặt các phương diện tiến hành tả thực sáng tác.

Nhân vật chân dung, thuộc về vẽ vật thực phác hoạ.

An Nhạc kiếp trước làm có thể theo thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc nghệ thuật sinh trung thành công thi đậu mỹ viện, bản lĩnh vẫn là ở.

Lại thêm dùng tuế nguyệt khí quan sát Hoa phu nhân đặc biệt thần vận.

Giờ này khắc này, An Nhạc tất nhiên là đã tính trước, Hoa phu nhân ánh mắt ấy, thật sâu điêu khắc ở đầu của hắn bên trong.

Sa sa sa. . .

Có tiết tấu rồi lại thanh âm dồn dập vang vọng, quanh quẩn không ngớt.

An Nhạc con mắt tựa hồ cũng đang phát sáng, tiến vào sáng tác trạng thái hắn, trở nên mười phần nghiêm túc cùng nghiêm túc.

Thỉnh thoảng ngẩng đầu, quan sát liếc mắt Hoa phu nhân.

Vót nhọn than đầu nhẹ nhàng vuốt ve qua, dễ dàng cho trên tờ giấy trắng lưu ngấn, từng sợi đường cong, phác hoạ ra ngũ quan đường nét, lại một chút tiến hành tinh điêu tế trác.

An Nhạc nhất nhấn mạnh chính là Hoa phu nhân con mắt, phác hoạ nhân vật họa bên trong, con mắt phi thường trọng yếu, bởi vì con mắt là giỏi nhất thể hiện thần vận địa phương.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, sóng trời bệ nước bên trên như cũ hết sức an tĩnh.

Truy Phong cô nương ghé vào cửu muội Lâm Khinh Âm bên người, tại lan can bên cạnh, thỉnh thoảng thăm dò, muốn dùng hơn người thị lực, quan sát các họa sĩ họa tác.

Hoa phu nhân cũng là rất bình tĩnh, ngồi trên ghế, lấy một bản đại nho lấy tịch, nghiêm túc nhìn lại  mặc cho các họa sĩ vì nàng vẽ tranh, đến mức vẽ thành kiểu gì, nàng giống như một điểm không quan tâm.

"Cửu muội, chúng ta xuống nhìn một cái quá?"

Truy Phong cô nương bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn, trong lòng tò mò cực kỳ, dĩ nhiên, nàng quan tâm hơn An Nhạc họa tác, có thể hay không so qua Lâm An phủ bên trong này chút có chút danh tiếng Họa Sư.

Lâm Khinh Âm có mấy phần bất đắc dĩ nhìn Truy Phong cô nương liếc mắt: "Thôi thôi dừng, theo ngươi."

Nói xong, hai người liền đứng dậy.

"Đại phu nhân, chúng ta mong muốn khoảng cách gần quan sát các họa sĩ vẽ tranh." Lâm Khinh Âm hướng về Hoa phu nhân hạ thấp người nói.

Hoa phu nhân cưng chiều nhẹ gật đầu.

Truy Phong cô nương nhếch miệng cười một tiếng, lôi kéo Lâm Khinh Âm liền vượt qua đá bạch ngọc cầu, đi vào bãi lớn lên.

"Chúng ta xem trước một chút Lưu Thanh Nham đại sư họa đi." Lâm Khinh Âm kéo lại mong muốn hướng An Nhạc bên người gom góp lâm Truy Phong.

Lâm Truy Phong mặc dù không vừa lòng, lại cũng không nói gì.

"Kỳ thật chúng ta có thể đi thỉnh trong hoàng cung những cái kia luyện thần có đạo ngự dụng Họa Sư, lão thái quân vì sao không đi thỉnh?"

Lâm Truy Phong nghi hoặc hỏi.

Trong hoàng cung ngự dụng Họa Sư, cái kia đều là chân chính người tu hành, tranh chữ trình độ đều là nhất tuyệt, dùng Lâm gia mặt mũi, khẳng định là mời được đến.

"Những người kia mặc dù là Họa Sư, nhưng lại đều có chỗ chỗ đứng, trong triều đình thế cục rắc rối phức tạp, mỗi một vị Họa Sư sau lưng đều đứng đấy quý nhân đâu, Lâm phủ một mực trung lập, cũng không cuốn vào sóng gió, nếu là mời Họa Sư, liền phải nhờ ơn, lão thái quân là không muốn." Lâm Khinh Âm ôn nhu nói.

Hai người đã đến Lưu Thanh Nham đại sư bàn trước.

Bàn bên trên, mặc nước đọng chưa khô, quen tuyên bên trên đã có một quý phụ nhân sôi nổi tại giấy, đường cong tinh tế, thông thuận không run, mỗi một sợi tóc đều phác hoạ vừa đúng.

Lâm Khinh Âm khẽ gật đầu, Lâm phủ mặc dù là võ huân thế gia, nhưng nàng từ nhỏ cùng trong phủ bọn công tử cùng nhau do trong triều đại nho giáo thụ thi thư, chịu này hun đúc, tự nhiên là hiểu được tán thưởng họa tác.

"Không hổ là Lưu Thanh Nham đại sư, vẽ thật tốt." Lâm Khinh Âm tán dương.

"Đa tạ Lâm tiểu thư tán dương, lão hủ chẳng qua là dốc hết toàn lực thôi." Lưu Thanh Nham một tay chấp bút, một tay vuốt râu, trong mắt mang theo vẻ tự đắc.

Lâm Truy Phong cũng là lơ đễnh, tranh này mặc dù cảm giác không quá giống Hoa phu nhân, nhưng cửu muội cũng khoe, vậy thì tốt xem đi, có thể này Lưu Thanh Nham người không dễ nhìn a.

Nàng vẫn là một lòng nhớ thương lấy cái kia tuấn Họa Sư An Nhạc.

Không kịp chờ đợi lôi kéo Lâm Khinh Âm, hai người vượt qua rất nhiều Họa Sư, đi tới An Nhạc vị trí.

Cái kia quái dị vẽ tranh tư thế, cũng là có chút hấp dẫn tầm mắt.

Lâm Khinh Âm trong lòng bản liền hiếu kỳ, cùng lâm Truy Phong cùng nhau nhỏ giọng đi tới An Nhạc sau lưng.

Tầm mắt rơi vào bộ kia lên trên ván gỗ.

Sau một khắc, Lâm Khinh Âm đôi mắt co rụt lại, xem họa bên trong ánh mắt, phảng phất Hoa phu nhân đối diện nhìn thẳng, cái kia cỗ khó tả bi thương, giống như trên giấy lan tràn mà ra, nhường Lâm Khinh Âm tê cả da đầu, áo tơ dưới áo, trắng nõn tay trắng, nổi da gà không khỏi nổi lên.

Một bên lâm Truy Phong càng là một thanh siết chặt trong tay Thiêu Hỏa côn, trợn mắt hốc mồm.

"Ha, tuấn Họa Sư thần, đây là đem Đại phu nhân cho theo trên giấy nha, lão đầu kia họa cùng sự so sánh này liền là cứt nha!"

Lưu Thanh Nham: ". . ."

Lâm Khinh Âm: ". . .".