Chương 7: Dùng giả loạn thật họa, trên con đường tu hành điểm Thanh Đăng

Chương 7: Dùng giả loạn thật họa, trên con đường tu hành điểm Thanh Đăng

Lâm Truy Phong tính cách vẫn luôn là tùy tiện, trong Lâm phủ người đều quen thuộc, thế nhưng theo nàng một tiếng này rống. .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sóng trời bệ nước, hết thảy Họa Sư đều là kinh ngạc ngẩng đầu, sắc mặt cổ quái.

Đây là cái gì hổ lang chi từ? !

Có dạng này nhục nhã người sao?

Lưu Thanh Nham đại sư càng là khuôn mặt đỏ lên, nắm lấy bút tay, đều tại không ngừng run rẩy.

Lâm Khinh Âm cũng bị này ngao gào một cuống họng, theo An Nhạc họa tác rung động bên trong lấy lại tinh thần, vội vàng trừng lâm Truy Phong liếc mắt.

"Lưu đại sư chớ muốn tức giận, nha đầu này hồ ngôn loạn ngữ đây."

Lâm Khinh Âm ôn nhu nói xin lỗi nói.

Lưu Thanh Nham lúc này mới sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, thế nhưng, bờ môi vẫn tại lúng túng run rẩy, hắn họa tác tại trên phố có thể là bị vô số Hoa khôi chỗ ủng độn, còn là lần đầu tiên bị người đánh giá như thế.

Cùng cứt một dạng? Nữ tử này quá thô tục!

An Nhạc lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn bên cạnh Lâm Khinh Âm cùng lâm Truy Phong, ôm quyền chắp tay.

"Ngươi tiếp tục họa, vẽ cũng quá tốt đi!"

Lâm Truy Phong lúc này lại là hưng phấn lên, thúc giục An Nhạc tiếp tục họa.

Nàng dĩ nhiên biết nàng nói sai, thế nhưng. . . Có quan hệ sao?

Cái kia Lưu Thanh Nham sinh khí liền tức giận, nàng nói thật có cái gì mao bệnh?

Lâm Truy Phong tại trong Lâm phủ thân phận cũng không đồng dạng, mặc dù nói là nha hoàn, từ nhỏ không cha không mẹ, nhưng bởi vì có tu hành thiên phú, được thu vào Lâm phủ, cùng mấy vị công tử còn có cửu muội cùng nhau lớn lên, bị các phu nhân coi như mình ra, cùng một chỗ tu hành, địa vị rất cao, cũng không có người nào đưa nàng coi là nha hoàn.

Điều này cũng làm cho lâm Truy Phong trong lòng lực lượng mười phần, dĩ nhiên, càng lớn lực lượng vẫn là tu vi của nàng, cùng với trong tay nàng Thiêu Hỏa côn.

Lâm Khinh Âm cũng không tiếp tục để ý Lưu Thanh Nham, bởi vì nàng cũng cho rằng tại họa tác bên trên, An Nhạc càng hơn một bậc.

Nàng tầm mắt lấp lánh nhìn xem An Nhạc, trong mắt có sợ hãi lẫn vui mừng.

An Nhạc họa, quá thật.

Nếu không phải chỉ có hắc bạch chi sắc, Lâm Khinh Âm đều kém chút cùng lâm Truy Phong, cho rằng là Hoa phu nhân bị đặt tại họa bên trong.

Đặc biệt là ánh mắt kia, Lâm Khinh Âm trí nhớ khắc sâu ánh mắt!

Đại gia xuất chinh những cái kia thời gian, Đại phu nhân ánh mắt chính là như thế, tràn đầy đau thương, đều là vẻ u sầu, một đôi mắt, thể hiện tất cả đưa phu xuất chinh lo lắng cùng sầu thương.

Mà giờ khắc này, loại ánh mắt này, sôi nổi tại giấy, gọi lên Lâm Khinh Âm cái kia đoạn trí nhớ.

"Vẽ thật tốt đây này."

Lâm Khinh Âm nhẹ giọng nỉ non.

Nơi xa, Lưu Thanh Nham chỉ cảm thấy lời này tại lặp đi lặp lại tiên thi hắn, vẻ mặt càng khó coi.

Bất quá, hắn thật đúng là không tin, An Nhạc một thiếu niên Họa Sư, dùng than khối vẽ tranh, có thể siêu việt hắn chìm đắm mấy chục năm lối vẽ tỉ mỉ.

"Người họa sĩ này vốn là Lâm tiểu thư mời tới, Lâm tiểu thư tự nhiên vì đó nói chuyện."

Lưu Thanh Nham hừ lạnh một tiếng, lại là càng thêm nghiêm túc vẽ lên trong tay họa.

An Nhạc cũng một lần nữa đắm chìm đến vẽ tranh bên trong, tả thực phác hoạ trọng yếu nhất chính là chân thực, chính là giống, hình phải giống như, thần càng phải giống.

Con mắt là cửa sổ của linh hồn, một khi phác hoạ đúng chỗ, cao quang, đường cong các loại đều nắm giữ tốt, thần vận liền có, trên cơ bản có thể nói là ảnh đen trắng đều không quá đáng.

Cầm lấy màn thầu xem như cục tẩy, lau đi dư thừa đường cong, chỉ bụng nhẹ nhàng vuốt ve, đường cong bị xoa bóp mở, hình thành thay đổi dần ánh sáng điều màu sắc.

An Nhạc lùi lại một bước, thần tâm theo quan sát tuế nguyệt khí trong tấm hình rút ra ra tới, cả người đúng là có mấy phần mỏi mệt, thế nhưng đáy mắt có hưng phấn.

Kiếp trước kiếp này, đây là hắn đắc ý nhất tác phẩm.

Trên giấy Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn ghế bành, hoa y cẩm phục, trong lòng bàn tay nâng trà, hai đầu lông mày đều là vẻ u sầu, một đôi tròng mắt, hình như có chuyện xưa, đối mặt bên trên, mơ hồ trong đó tựa hồ thấy được U mưa phía dưới, cổ đạo bên trên, nam tử giục ngựa thổi sáo chậm rãi bóng lưng rời đi.

Họa tác dùng đường cong phác hoạ, cũng không lộn xộn, thậm chí rõ ràng đến có khả năng bắt được lông mi bên trên treo một giọt muốn nói còn hưu nước mắt.

Hoa phu nhân không biết khi nào, đã xuất hiện ở An Nhạc sau lưng.

Quý phụ nhân kinh ngạc nhìn họa tác.

Trong bức họa kia chính mình, để cho nàng hồi tưởng lại tiễn biệt phu quân đoạn thời gian kia bên trong u buồn chính mình.

"Này chính là ta. . ."

Hoa phu nhân lẩm bẩm.

Hồi lâu sau, Hoa phu nhân thu hồi đôi mắt, nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt, thiếu niên này Họa Sư, làm sao giống như là thấy tận mắt lúc trước tiễn biệt phu quân, đau thương cực hạn chính mình?

Nhưng này rõ ràng là không thể nào.

Xem thiếu niên này tuổi tác, khi đó. . . Còn không có đầu thai đâu đi.

Nói cách khác, thiếu niên là theo nàng giữa lông mày tìm được này bôi cảm xúc, đem này bôi cảm xúc hội họa ra tới?

"Bực này họa tác  có thể giả đánh tráo, rất là hiếm lạ, không sai."

Hoa phu nhân không tiếc tán dương.

Này ca ngợi vừa ra, sóng trời bệ nước lập tức xôn xao, rất nhiều Họa Sư từng cái khuôn mặt bộc lộ không thể tin, có thể được Hoa phu nhân khen ngợi, vậy cái này họa tác tất nhiên không tầm thường.

Không ít Họa Sư dồn dập theo án sau đi ra, dời bước đến An Nhạc sau lưng, ánh mắt rơi vào cái kia vẽ lên.

Này xem xét, các họa sĩ đều im lặng.

Bởi vì. . . Tranh này, vẽ quá giống!

Gần như đem chân nhân ấn họa tại trên giấy, bực này phong cách trước đây chưa từng gặp.

Không ít Họa Sư lắc đầu thở dài, mặc cảm.

Lâm phủ lần này mời Họa Sư, là vì sắp xuất chinh bọn công tử vẽ tranh, vì lưu lại bức tranh, về sau có thể lấy ra thấy họa nghĩ người, muốn chính là giống, chính là ảnh lưu niệm.

An Nhạc họa, hoàn mỹ làm đến điểm này, so sánh phía dưới, rất nhiều Họa Sư chợt cảm thấy bọn hắn họa, không thể so sánh nổi.

Lưu Thanh Nham đại sư cũng cuối cùng vẽ xong.

Không tin tà đi tới, tầm mắt rơi vào An Nhạc họa tác lên.

Này xem xét, đôi mắt lập tức co rụt lại.

Nếu như hắn Họa Sư như vậy, yên lặng sau một hồi, Lưu đại sư yên lặng quyển lên đắc ý của mình chi tác.

"Dùng bút lông vẽ tranh, mới là ta Đại Triệu truyền thống họa pháp."

Lưu đại sư mạnh miệng nói.

"Ngươi lão đầu này, toàn thân trên dưới liền miệng nhất cứng rắn a? Vẽ tranh, không phải liền là trên giấy vẽ tranh sao? Người nào quy định nhất định phải bút lông rồi?" Lâm Truy Phong cũng không chiều hắn tật xấu, trực tiếp mở đỗi.

Lưu đại sư hơi ngưng lại, thấy lâm Truy Phong liền nghĩ đến nha đầu này trước đó nói hắn vẽ cùng cứt một dạng.

"Kỳ dâm xảo kỹ thôi, khó mà đến được nơi thanh nhã."

Lưu đại sư trong lòng tràn đầy không phục, phất tay áo một tiếng hừ.

Sau đó, hướng Hoa phu nhân cáo từ, Hoa phu nhân nhàn nhạt lườm Lưu đại sư liếc mắt, mặt khác Họa Sư thấy Lưu đại sư muốn đi, cũng dồn dập đi theo, Hoa phu nhân cũng không có giữ lại, nhường tôi tớ cho các họa sĩ tản tiền đi lại về sau, đưa ly lâm phủ.

Chỉ chốc lát sau, sóng trời bệ nước bãi lớn bên trên, các họa sĩ liền đi tinh quang, đại gia cũng đều biết cuối cùng ứng cử viên là ai.

An Nhạc cái kia tờ sinh động như thật họa, để bọn hắn có tự mình hiểu lấy.

Đương nhiên, rất nhiều tự cao tự đại Họa Sư trong lòng cũng cũng không thừa nhận An Nhạc họa tốt, chẳng qua là An Nhạc dùng bàng môn tà đạo, phù hợp Lâm phủ yêu cầu thôi.

Chính như Lưu đại sư nói, vẫn là muốn dùng bút lông vẽ tranh mới là chính thống, tài năng phục chúng.

"Công tử xưng hô như thế nào?" Hoa phu nhân nhìn về phía An Nhạc, ôn hòa nói.

"Tiểu sinh An Nhạc, Sùng Châu nhân sĩ, tới Lâm An tham gia kỳ thi mùa xuân." An Nhạc chắp tay, tự giới thiệu.

Hoa phu nhân nghe vậy, trong mắt lập tức kinh ngạc: "Nguyên lai vẫn là vị thiếu niên cử nhân, khó trách họa kỹ cao minh như thế, người trong bức họa cơ hồ sống lại giống như."

"An công tử, đã như vậy, khả năng liền làm phiền ngươi vì ta Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh."

An Nhạc ôm quyền: "Tiểu sinh nhất định dốc hết toàn lực."

Hoa phu nhân tiếp tục tán thưởng họa tác, nói khẽ: "Bức họa này rất tốt, ta hết sức ưa thích, liền tặng cho ta đi, ta có thể trở về đưa An công tử một kiện lễ vật."

"Đây không tính là là cho bọn công tử vẽ tranh lao công phí, xem như ta đơn độc cùng An công tử trao đổi."

An Nhạc nghe vậy khẽ giật mình: "Hoa phu nhân không cần như thế, bức họa này bản là vi phu người vẽ, phu nhân ưa thích liền nhận lấy."

Hoa phu nhân khoát tay áo: "An công tử chớ có lập dị, ta bất bình nhận không người chỗ tốt, đây là Lâm phủ quy củ."

"Ngân lượng, hoàng kim đều có thể đề, bức họa này ta cảm thấy đáng giá liền đáng giá."

An Nhạc nghe vậy, tầm mắt sáng lên, cũng là không kiểu cách nữa.

Hắn suy nghĩ một chút, lại lần nữa ôm quyền, nghiêm mặt nói: "Hoa phu nhân, tiểu sinh hôm qua may mắn đặt chân tu hành, nhưng bởi vì bỏ lỡ tu hành trường dạy vỡ lòng, không chỗ đến cao thâm điển tịch, chưa tới con đường tu hành không đáng kể, hôm nay tiểu sinh cả gan, muốn dùng cái này họa đổi một phần còn có thể tu hành điển tịch, như họa không đáng này giá, về sau vì bọn công tử vẽ tranh lao công phí cũng có thể tính trong đó."

An Nhạc lời nói hạ xuống, sóng trời bệ nước bên trong mọi người cũng là đều có chút kinh ngạc.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm không khỏi nhìn An Nhạc liếc mắt, không nghĩ tới thiếu niên này, lại là muốn tại trên con đường tu hành tiếp tục tiến lên.

An Nhạc cái tuổi này mới hoàn thành tu hành khải mông, đúng là quá muộn, chưa tới tu hành chắc chắn bước đi liên tục khó khăn, hi vọng không lớn.

Không bằng đem tâm tư tốt hơn đặt ở học vấn bên trên, tranh thủ tại khoa cử bên trong nếm thử trèo lên Ất bảng tiến sĩ.

Hoa phu nhân ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân, tự nhiên có thể bắt được An Nhạc cái kia mỏng manh đến đáng thương linh khí.

Đích thật là sơ bộ đặt chân tu hành khải mông.

Thế nhưng, Hoa phu nhân chợt nhớ tới lúc trước đối mặt An Nhạc tầm mắt, không có chút rung động nào Nguyên Thần hơi nhảy nháy mắt.

Thiếu niên này. . .

Hoa phu nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng phía An Nhạc vẫy vẫy tay, hướng bệ nước chính sảnh đi đến.

Đoan trang ưu nhã ngồi trên ghế về sau, Hoa phu nhân cũng là nhường An Nhạc ngồi xuống, đồng thời sai người cho An Nhạc châm trà.

"An công tử bây giờ niên tuế hình học?"

"Có biết cảnh giới tu hành?"

Hoa phu nhân hớp một cái trà, nhẹ giọng hỏi.

An Nhạc vuốt ve Thanh Từ chén trà, chậm rãi nói: "Tiểu sinh năm đã mười tám, bởi vì vùi đầu khổ học vì khoa cử, bỏ lỡ tu hành trường dạy vỡ lòng, cũng không biết thiên hạ cảnh giới tu hành."

U tĩnh sóng trời bệ nước, thiếu niên cầu đạo tâm như đất bằng cỏ dại, gió xuân thổi lại mọc.

Hoa phu nhân nghe vậy, ôn nhu cười một tiếng.

"Đã như vậy, ta đây liền vì An công tử tu hành đường điểm một chén nhỏ Thanh Đăng.".