Chương 8: Có người giương cung bắn Thiên Tiên, có người sống tế trúc xương xem

Chương 8: Có người giương cung bắn Thiên Tiên, có người sống tế trúc xương xem

Bệ nước thanh u, gió nhẹ chầm chậm, kích thích bình tĩnh mặt ao nổi lên gợn sóng.

Hoa phu nhân tay vỗ Thanh Từ chén nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Người tu hành xuất hiện, muốn ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước, khi đó, thiên hạ thịnh hành là Luyện Khí sĩ, tại dân gian xưng là thần tiên hàng ngũ, sau này, Luyện Khí sĩ nhập phàm Trần truyền đạo, phát triển thành Chư Tử Bách Gia."

"Thời đại kia, trăm nhà đua tiếng, đại tranh chi thế, có thể theo vị kia quyét ngang trên trời dưới đất, tứ hải một, thống thiên hạ hoàng đế xuất hiện, lấy võ đạo dung luyện khí, sách Đồng Văn, xe cùng quỹ, lập tu hành quy củ, tu hành liền từ một khắc kia trở đi, có trật tự cùng hướng đi."

Hoa phu nhân từ tốn nói.

Nàng nói là một chút An Nhạc chưa từng nghe qua mật tân, thậm chí bắt đầu ngược dòng tìm hiểu tu hành khởi nguyên.

"Dĩ nhiên, sau đó số từ ngàn năm nay, tu hành chi đạo không ngừng phát triển sinh sôi, sinh ra rất nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng chung quy vô pháp đào thoát tuế nguyệt ma luyện, vì vậy, tu hành cũng là một cái truy cầu sinh mệnh kéo dài quá trình."

"Thiên hạ hôm nay, ngươi nên rõ ràng, Đại Triệu nam dời, Trung Thổ dùng Thương Lãng sông hướng bắc, đều bị dị tộc chiếm cứ, bây giờ thiên hạ đệ nhất cao thủ, thuộc về Nguyên Mông đế quốc vị hoàng đế kia, Tây Bắc nhìn, giương cung bắn Thiên Tiên, một tiễn bắn ra Thiên Môn mở rộng, tiên nhân nhuốm máu."

Thiên hạ đệ nhất cao thủ, Nguyên Mông hoàng đế. . . Nghe đồn chẳng qua là đột phá, liền khiến Đại Triệu không thể không nam dời cường giả tuyệt thế.

An Nhạc hít sâu một hơi, nghe chi cũng là cực kỳ chấn động.

"Ngoại trừ thiên hạ đệ nhất Nguyên Mông hoàng đế, Đại Lý quốc cũng có một vị xe lăn quốc sư, nhất chỉ mở ra màn trời, dẫn tới thiên ngoại Tinh Hải, phong thái tuyệt thế, có khác tây Lương quốc phụ tử dùng võ nhập ma, cảm nhiễm to như vậy quốc gia, tế sống vạn người trúc xương xem, luyện một thanh ma đao, trảm đến nhân gian một trận huyết vũ, đổi lấy Nguyên Mông đế quốc binh lui ba ngàn dặm."

Hoa phu nhân hớp một cái trà, chậm rãi nói thiên hạ chí cường.

Vẻn vẹn theo trong giọng nói của nàng, cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ áp bách, cứ việc An Nhạc sớm biết cái thế giới này không thể tầm thường so sánh, vẫn như trước bị này kỳ quái rung động.

Hoa phu nhân lườm An Nhạc liếc mắt, cười khẽ một đạo: "Dĩ nhiên, ta Đại Triệu cũng không yếu, tuyệt thế võ tướng nhiều lần ra, bên trong càng có thánh sơn, văn viện cùng miếu Quan Công ba tòa thế lực, đều có cường giả di thế mà độc lập, cũng là Nguyên Mông hoàng đế không dám tùy tiện nam độ một trong những nguyên nhân."

Đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay nghe qua rõ ràng nhất thiên hạ tu hành cường giả cách cục.

"An công tử, ngươi mười tám tuổi thành cử nhân, đăng lâm an tham gia kỳ thi mùa xuân, bây giờ càng là đặt chân tu hành, mục tiêu có phải là vì đăng lâm khoa cử giáp bảng tiến sĩ một hàng đi."

Hoa phu nhân nhẹ hớp một cái trà.

"Có này chờ mong, nhưng tiểu sinh dù sao tu vi cái gì thấp, chỉ có thể dốc hết toàn lực."

An Nhạc nói.

Hoa phu nhân nhẹ gật đầu: "Thánh sơn, văn viện cùng miếu Quan Công, như ba hòn núi lớn sừng sững Đại Triệu bên trong, thánh sơn siêu nhiên, văn viện cùng miếu Quan Công tranh phong không ngớt, bọn hắn chiêu thu đệ tử, đều theo giáp bảng tiến sĩ bên trong sàng chọn, ngươi chỉ có đăng lâm giáp bảng, mới có cơ hội vào văn viện cùng miếu Quan Công, kéo dài tu hành."

An Nhạc còn là lần đầu tiên biết, trong mắt có sự nổi bật liên tục, trong lòng thật có dã vọng dẫn đến.

"Văn viện cùng miếu Quan Công cất giữ thiên hạ tu hành pháp, đều là phi phàm pháp môn, An công tử muốn tu tập cao thâm pháp môn, chỉ có vào hai người này bên trong thứ nhất."

"Mà này văn viện cùng miếu Quan Công liền có thể bao gồm bây giờ Đại Triệu tu hành hệ thống, văn viện luyện thần, miếu Quan Công đoán thể."

"Văn viện luyện thần tự nhiên chính là tu luyện thần tâm, chưởng chính là tâm thần chi lực, điểm nhập định, thở thánh thai, thoát tục, Nguyên Thần, tọa vong chờ cảnh. . . Mạnh mẽ thần tâm tu sĩ, có thể nhất niệm Bàn Sơn, nhất niệm đảo sông, nhất niệm dẫn lên trên trời kinh lôi."

"Thế nhưng, tu hành chi đạo không vẻn vẹn chỉ có luyện thần, thể phách cũng phi thường trọng yếu, miếu Quan Công đoán thể, tu chính là thể phách, mở khí huyết, rèn linh cốt, ngưng nội đan, Thông Huyền ý, đạp Tiên Thiên các loại, đây là năm vị trí đầu cảnh, ngũ cảnh về sau lại ngũ cảnh, ngươi bây giờ biết được nhưng cũng không có có ích."

Hoa phu nhân ngữ tốc không vội không chậm, hướng An Nhạc từ từ nói ra tu hành cảnh giới, nhường quanh quẩn tại An Nhạc trong lòng nghi hoặc, giải quyết dễ dàng.

"Tu hành chi đạo, không thể chỉ tu một đạo, cần luyện thần cùng đoán thể đồng tu, căn cứ tự thân thiên phú, lựa chọn thiên về điểm, luyện thần nhưng để ngươi quét dọn tâm ma ô uế không dính vào người, đoán thể nhưng để ngươi tại lôi kiếp trước mặt chuyện trò vui vẻ, đều rất trọng yếu."

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt lấp lánh, trong lòng khuấy động, không khỏi nâng chén trà lên, mãnh liệt rót một miệng trà.

Hoa phu nhân nhìn xem An Nhạc, mỉm cười.

Nàng nói nội dung kỳ thật cũng không tính là cao sâu, cũng không tính mật tân, nếu là An Nhạc trước kia đặt chân tu hành, tại tu hành trường dạy vỡ lòng trung đô sẽ truyền thụ những kiến thức này.

Bởi vậy, Hoa phu nhân cũng không tính cầm những tin tức này tới trao đổi An Nhạc này tấm rất được tâm ý của nàng họa tác.

"Hoa phu nhân, văn viện luyện thần, miếu Quan Công đoán thể, ngọn thánh sơn kia đâu?" An Nhạc trầm ngâm một lát, tò mò hỏi.

"Thánh sơn. . ." Hoa phu nhân nghe vậy, không khỏi thưởng trà nhuận môi.

"Trung Thổ trên thánh sơn có Thánh Sư, Thánh Sư siêu nhiên khắp thiên hạ, ngoại trừ Thánh Sư, thánh sơn còn có lập sơn chủ, mỗi một vị sơn chủ đều là thiên phú tuyệt diễm hạng người, có thể nhập thánh núi là ta Đại Triệu vô số người tu hành tâm nguyện, bởi vì đến nhập thánh núi người, đại biểu là được công nhận thiên phú."

"Thánh sơn sơn chủ nhóm, mặc kệ luyện thần vẫn là đoán thể, đều là nhất tuyệt."

"Nhưng Đại Triệu khai quốc đến nay, nhập thánh núi chi tuấn kiệt có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Thiên hạ lưu truyền một câu, thánh sơn không phải Đại Triệu chi thánh sơn, chính là Trung Thổ thánh sơn."

Hoa phu nhân tầm mắt có mấy phần phiếu miểu, nàng quay đầu nhìn lại, nhìn về phía Lâm An thành bên ngoài, dường như thấy được cái kia một tòa mơ hồ sơn nhạc, cao không thể chạm, trực thẳng nhập Cửu Tiêu, vắt ngang vạn cổ.

An Nhạc nghe vậy không khỏi có chút hướng tới  bất quá, hắn vẫn rất có tự mình hiểu lấy, đến nhập thánh núi người, thiên phú siêu tuyệt, hắn An Nhạc nếu không phải có tuế nguyệt khí tướng trợ, liền tu hành cũng khó khăn.

Cho nên, hắn đối với thánh sơn không có bất kỳ cái gì tưởng niệm.

Bất quá, khoa cử giáp bảng tiến sĩ liệt kê, hắn thật là có dự định xông một cái.

Hoa phu nhân thu hồi tầm mắt, rơi vào An Nhạc trên thân, ánh mắt có chút hốt hoảng, giống như là nghĩ đến cái gì, lại cảm thấy có mấy phần hài hước, lắc đầu, không có suy nghĩ.

"Truy Phong, An công tử tò mò võ đạo, ngươi liền cho An công tử hiện ra một thoáng, như thế nào đoán thể võ phu."

Hoa phu nhân nhìn về phía Truy Phong, nói.

Lâm Truy Phong nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì e lệ, bước ra một bước, trên thân khí huyết tại dưới da thịt gào thét, thân thể gầy yếu, lại phảng phất như một con mãnh hổ thức tỉnh.

Bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn trượt vào trong tay.

Lâm Truy Phong nhìn về phía An Nhạc, cười nói: "An công tử, nhìn tốt!"

Lời nói xong.

Lâm Truy Phong trong tay Thiêu Hỏa côn hai đầu đúng là tự nhiên kéo dài, hóa thành dài hai mét côn, một côn rút ra, tuôn ra âm rít gào, vung vẩy ở giữa có sóng gió thay nhau nổi lên!

Cái kia cỗ tràn ngập ra uy thế, nhường An Nhạc gần như nghẹt thở.

Cuối cùng, Lâm Truy Phong một côn đưa ra, đâm vào hòn non bộ, cái kia kiên cố tảng đá dựng nên hòn non bộ, đúng là như mềm đậu hũ, trực tiếp bị xuyên thủng.

Lâm Truy Phong còn nghịch ngợm thuận tay gọi hạ côn thân, chọc cho côn trên thân hạ lắc lư.

"Đoán thể võ phu, thân thể mạnh mẽ, lực lượng, tốc độ, đều vượt xa người bình thường, sát phạt lực cực cường."

Hoa phu nhân cười khẽ: "Đến mức luyện thần. . ."

"Chính là như thế, như vậy."

Hoa phu nhân nâng lên một ngón tay, xa xa một điểm sóng trời bệ nước bên trong ao lớn, đã thấy trong ao nước, đúng là bị vô hình rút ra, hóa thành nước trụ dâng lên mà ra, ở giữa không trung uốn lượn, như Giao Mãng gào thét.

Bực này thần dị hình dạng, trùng kích An Nhạc thế giới quan!

Hoa phu nhân thu hồi ngón tay, cái kia Giao Mãng liền ầm ầm sụp đổ thành mưa lớn mưa to, vô số giọt nước soạt rơi vào bên trong cái ao lớn.

"Luyện thần cùng đoán thể, nói chung chính là như thế."

"An công tử nhưng còn có nghi hoặc?"

An Nhạc miệng đắng lưỡi khô, cái này là luyện thần sao?

Tú người tê cả da đầu!

Võ đạo bá liệt, luyện thần phiếu miểu.

So ra, cái kia cắt xén bản Triệu Tổ trường quyền, đơn giản cùng nhà chòi một dạng, thi triển ra đều tràn đầy xấu hổ.

"Đa tạ Hoa phu nhân giải hoặc, tiểu sinh xem như mở rộng tầm mắt."

An Nhạc bình phục tâm tình, nói cám ơn.

Hoa phu nhân lắc đầu: "Này chút đều chẳng qua là tu hành giới thiệu sơ lược thôi, không coi là cái gì."

"Ta xem ngươi đối với tu hành hết sức có hứng thú, như vậy đi, liền tặng ngươi luyện thần cùng đoán thể tu hành điển tịch các một quyển, như thế nào?"

An Nhạc nghe vậy, toàn thân kịch chấn, vội vàng đứng dậy: "Hoa phu nhân, tiểu sinh một bức họa, có thể giá trị không được hai sách trân quý tu hành điển tịch. . ."

Nhưng mà, không đợi An Nhạc nói xong, Hoa phu nhân giơ tay lên, tuyết trắng trên bàn tay, nhiều hai quyển sách vàng sách, sách bên trên quanh quẩn lấy tơ tia Linh khí, rõ ràng này điển tịch vật phi phàm, tuyệt nhiên không thể nào là khải mông bản Triệu Tổ trường quyền như thế nát đường phố mặt hàng.

"An công tử, đầu tiên ngươi họa rất được tâm ta, để cho ta hồi tưởng lại trước kia một số việc, mặc dù bi thương, nhưng hết sức hoài niệm, thứ hai, ta tặng ngươi tu hành điển tịch, cũng xem như bán tốt, nếu ngươi có thể thông qua ta đưa tặng điển tịch, đăng khoa giáp bảng tiến sĩ, thậm chí có cơ hội trèo lên Thánh thượng trước điện thi hội, ta đây cũng cùng có vinh yên, đến cái cọc mỹ danh."

Hoa phu nhân cười khẽ khoát tay, đem hai sách sách vàng tịch đưa cho An Nhạc.

An Nhạc đã hiểu, cái này là đầu tư ý tứ.

Bất quá, đầu tư nói chung chẳng qua là phụ thêm, dù sao An Nhạc tu vi quả thực quá thấp, khải mông tuổi tác cũng quá lớn, càng nhiều hay là bởi vì bức họa kia đả động Hoa phu nhân.

"Cái kia tiểu sinh đa tạ Hoa phu nhân."

An Nhạc nghiêm túc phủi áo, chắp tay thật sâu chắp tay.

"Luyện thần cùng đoán thể cũng không dễ dàng, không thể nóng vội, ngươi khải mông muộn, liền bình tĩnh hoà nhã tu, chớ có vội vàng, khác, ngươi có khả năng mượn ngày thường cho bọn công tử vẽ tranh thời điểm, tìm đến Truy Phong hoặc là ta hỏi thăm trên tu hành nghi nan, trên con đường tu hành có người chỉ bảo có thể ít đi rất nhiều đường quanh co." Hoa phu nhân chậm rãi nói.

An Nhạc lại lần nữa nói lời cảm tạ, mang xúc động nỗi lòng, tiếp nhận hai sách thư tịch, tầm mắt rơi trên đó.

Sách thứ nhất sách vàng tịch là đoán thể bí tịch, bìa sách 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》!

Đệ nhị sách thì là tu luyện thần tâm pháp môn, tên là 《 Kiếm Bộc đồ 》!.