Chương 9: Thiếu niên cầm kiếm trảm dị tượng, nhất niệm nhập định

Chương 9: Thiếu niên cầm kiếm trảm dị tượng, nhất niệm nhập định

Hai sách vàng sáng trang bìa trân quý điển tịch, liền như vậy rơi vào An Nhạc trong tay.

"《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 tại bên trong Lâm phủ, xem như có chút cao đẳng pháp môn, ngươi dù sao không phải ta Lâm phủ tử đệ, vì vậy vô pháp cho ngươi Lâm phủ hạch tâm đoán thể điển tịch, nhưng cũng đủ, ít nhất tại đoán thể năm vị trí đầu cảnh, không sẽ cùng đỉnh cấp pháp môn kém quá nhiều, ngươi sau này như có cơ duyên, có thể lựa chọn càng cao pháp môn thay thế."

Hoa phu nhân uống trà, bình thản nói: "Đến mức 《 Kiếm Bộc đồ 》 thuộc về luyện thần bên trong đỉnh cấp tâm pháp, xem như ta tư nhân tặng cho ngươi, ngươi tu hành thời điểm nếu là có gì nghi hoặc, đều có thể hỏi ta, ta lúc còn trẻ, đã từng tu qua 《 Kiếm Bộc đồ 》 bây giờ mặc dù đã đổi mới đổi tâm pháp, nhưng vẫn liêu có tâm đắc."

"Dĩ nhiên, nếu là ngươi này cả đời không có đại cơ duyên, 《 Kiếm Bộc đồ 》 liền đầy đủ ngươi nấu luyện thần tâm."

Hoa phu nhân cho An Nhạc giới thiệu hạ hai phần điển tịch.

Mặc kệ là 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 vẫn là 《 Kiếm Bộc đồ 》 đều không phải bên ngoài bình thường thế lực có khả năng lấy được điển tịch  có thể nói lần này Lâm phủ chuyến đi, An Nhạc được đại cơ duyên!

Kiếm Bộc đồ càng là Hoa phu nhân lúc tuổi còn trẻ tu tập qua tâm pháp, tự nhiên phi phàm.

An Nhạc trong lòng mừng rỡ, cảm giác chuyến đi này không tệ.

"Tốt, ngươi trước tiên ở bệ nước trong nội đường lật xem hạ điển tịch, ta bên này đâu, đưa ngươi bức họa này hiện lên cho lão thái quân nhìn một chút, ngươi có thể hay không lưu tại Lâm phủ, vẫn phải xem lão thái quân ý tứ."

Hoa phu nhân đứng dậy, không tiếp tục bồi An Nhạc tiếp tục trò chuyện xuống.

An Nhạc cũng là đứng dậy chắp tay, biết được bức tranh muốn cho lão thái quân quan sát, trong lòng vẫn còn có chút khẩn trương cùng thấp thỏm.

Nếu là có thể lưu tại Lâm phủ, đối với An Nhạc mà nói, cơ duyên vô hạn tốt.

Bên trong Lâm phủ người tu hành rất nhiều, mỗi ngày Lâm phủ đi một lần, An Nhạc tuế nguyệt khí đều có thể hao cái sảng khoái.

Họa tác chưa bị chọn trúng, cứ việc Hoa phu nhân nói có thể tới hỏi thăm nàng liên quan tới luyện tâm pháp môn vấn đề, thế nhưng, không có thân phận, An Nhạc nếu là ngày ngày hướng Lâm phủ chạy, cũng trách ngượng ngùng.

"Cửu muội, Truy Phong, các ngươi bồi một thoáng An công tử, ta đi sóng trời lâu gặp một chút lão thái quân."

Hoa phu nhân nói ra.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm dồn dập gật đầu.

Hoa phu nhân cầm chắc An Nhạc vẽ phác hoạ cầu, chậm rãi hướng phía khuếch tán lượn lờ hơi khói bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu mà đi.

"An công tử, ngươi nếu để cho bọn công tử vẽ xong  có thể hay không cũng cho ta cùng cửu muội vẽ một bức a?"

"Ngươi họa chúng ta thật vô cùng ưa thích." Lâm Truy Phong nhếch miệng cười nói.

Có lẽ là An Nhạc đạt được Hoa phu nhân thừa nhận, Lâm Truy Phong thái độ trở nên càng thêm rất quen cùng hữu hảo.

"Vậy dĩ nhiên là có khả năng." An Nhạc cười đáp ứng, hắn có thể tới Lâm phủ đến cơ duyên này, đều là Lâm Khinh Âm tuệ nhãn biết châu, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cũng không lý tới do cự tuyệt.

"Vậy liền đa tạ An công tử, tốt Truy Phong, chúng ta liền không quấy rầy An công tử quan sát điển tịch." Cửu muội Lâm Khinh Âm khẽ cười nói.

Sau đó, lôi kéo Lâm Truy Phong rời đi chính sảnh, dạo bước tại ao lớn bên cạnh, lấy chút màn thầu mảnh vụn, đùa lấy trong ao cá kiểng.

An Nhạc thu hồi tầm mắt, hít thật dài một hơi, lại thở, bình phục nội tâm kích động.

Hắn suy nghĩ một chút, đem 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 đặt một bên, lấy ra 《 Kiếm Bộc đồ 》 chầm chậm lật ra.

. . .

. . .

Bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu.

Trong lầu, đàn hương ung dung, đốt hương hơi khói từ khắc hoa cửa gỗ tràn ngập khuếch tán.

Hoa phu nhân lên lầu về sau, chấp bức tranh, an tĩnh ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, lặng im cùng đợi trong phòng lão nhân tụng niệm kinh văn.

Có lẽ là cảm nhận được Hoa phu nhân đến, tụng niệm kinh văn thanh âm chậm rãi chậm dần.

"Hiểu băng, chọn lựa tốt vẽ tranh Họa Sư rồi?"

Thanh âm già nua, từ trong phòng truyền ra.

Hoa phu nhân chậm rãi ngẩng đầu, lông mi thật dài khẽ run, nhìn về phía trong phòng, rõ ràng cái kia hội họa mực nước sơn hà sau tấm bình phong, có già nua, còng lưng lưng lão nhân quay đầu dường như trông lại.

Dù cho cách bình phong, Hoa phu nhân đều có thể cảm nhận được cái kia trầm trọng lại ánh mắt thâm thúy.

"Lão thái quân, chọn tốt, đây là Họa Sư chi tác, xin ngài xem qua."

Hoa phu nhân nói khẽ.

Dùng Nguyên Thần điều khiển An Nhạc phác hoạ cầu, hướng phía trong phòng lướt tới.

Phác hoạ cầu rơi vào bình phong về sau, lão nhân chấp họa, chậm rãi bày ra.

Bình phong phản chiếu lấy lão người thân ảnh, hơi hơi cứng đờ.

Rất lâu, tiếng thở dài truyền đến: "Người họa sĩ này. . . Có thể vẽ như thế giống như đúc, này thần vận bắt, như đích thân tới ngươi cùng đại lang xa nhau. . ."

"Người họa sĩ này, rất đặc biệt."

"Hiểu băng, không chọn, liền hắn đi."

Lão nhân thanh âm ôn hòa.

Hoa phu nhân nghe vậy nhấp nhẹ môi đỏ: "Tạ lão thái Quân."

Bức tranh từ trong phòng bay ra, rơi vào hoa hiểu băng trong tay, hoa hiểu băng đứng dậy, khẽ khom người, liền muốn muốn quay người rời đi.

"Hiểu băng."

Bỗng nhiên, trong phòng sau tấm bình phong, lão nhân lên tiếng lần nữa.

Hoa phu nhân ngừng bước, nghi hoặc quay đầu: "Ngài có gì phân phó?"

Trong phòng lão nhân dường như trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng.

"Lần này trước điện thi hội, Thánh thượng tuyển hai cái ban thưởng chi lễ, trong đó. . . Đại lang Kim Phong đao Định sóng gió  đang ở hắn nhóm."

Lão nhân lời nói hạ xuống.

Hoa phu nhân thân thể mềm mại run lên bần bật.

Sau một hồi, Hoa phu nhân chậm rãi hạ thấp người: "Thiếp thân biết, này đao thiếp thân sẽ nghĩ biện pháp thu hồi."

Lời nói đặt bút, Hoa phu nhân liền rời đi sóng trời lâu.

Hồi lâu sau, thở dài lại từ sau tấm bình phong truyền ra.

"Ai, ta già thật rồi. . ."

. . .

. . .

Đập vào mắt, là phức tạp bài tựa, An Nhạc yên lặng nghiên cứu.

"Bên trên cổ thánh nhân xem qua với thiên, xem xét chi tại số, nghiệm chi tại dễ dàng, đẩy chi tại độ, lấy chi tại thân, chứng chi tại vật, Khúc tận hắn lý, mà lập thành ngũ, pháp dùng dạy người. . ."

Đọc xong bài tựa, tiếp tục đọc qua, thấy chính là Kiếm Bộc đồ nội dung, mưu đồ xứng chữ viết.

Thiên thứ nhất cầu bên trên, họa có một thanh kiếm, trên thân kiếm có hoa văn, hoa văn xen lẫn, An Nhạc chẳng qua là nhìn một chút, liền cảm giác cái kia kiếm giống như sống lại, huyệt thái dương hơi hơi cổ động, hình như có như kim đâm cảm giác, từ trong đầu khuếch tán, mặc dù không đau, lại làm cho người không thoải mái.

An Nhạc xem hình ảnh khắc, liền không khỏi chuyển khai ánh mắt, hơi hơi thở dốc.

"Kiếm Bộc đồ, tờ thứ nhất cầu cũng chỉ có một thanh kiếm, như thế nào thành thác nước? Dùng kiếm thành thác nước, lại nên hạng gì sắc bén, thần tâm như thế nào nhận chịu được? Chẳng phải là bị này kiếm bộc cắt thủng trăm ngàn lỗ?"

An Nhạc thở ra một hơi, nhắm mắt lại hòa hoãn một hồi.

Sau đó mở mắt, qua loa lật giấy, quả nhiên, sau đó trên đồ án, vẽ Kiếm Đồ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, một tấm cầu bên trên treo kiếm ngàn vạn giống như, như bay thác nước cửu thiên mà hàng!

Thật là đáng sợ, đơn giản ngàn đao bầm thây.

Thế nhưng, một người thần tâm nếu là có thể tiếp nhận như vậy kiếm bộc trùng kích, thật là cường đại cỡ nào?

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc trong lòng lại có chút hừng hực.

Luyện thần cảnh giới thứ nhất, vì nhập định.

Kiếm Bộc đồ bên trong cũng có giới thiệu, xem cầu nhập định, thần tâm sa vào, bỏ qua ngoại vật quấy nhiễu, cảm giác nhẹ An Chi tượng, khi đó sẽ sinh ra một loại thân thể sẽ càng lúc càng lớn, lớn đến tràn đầy thiên địa thế gian giả tượng.

Đợi đến loại hiện tượng này rút đi, cả người thần tâm không minh, chính là nhập định.

Kiếm Bộc đồ nhập định phương thức, thì là nhìn qua Kiếm Bộc đồ, chém đi rắc rối năm chi, tiến tới cảm giác nhẹ an, đăng nhập định.

An Nhạc hiện tại tự nhiên là làm không được, loại kia xem cầu về sau, thần tâm đâm nhói cảm giác, khiến cho hắn vô pháp trầm tĩnh lại.

Nhưng mà, An Nhạc lại là không hề từ bỏ, một lần nữa đảo trở về tờ thứ nhất, tiếp tục quan sát Kiếm Đồ.

Bệ nước u tĩnh, chầm chậm gió xuân, thiếu niên ngồi ngay ngắn ghế bạch đàn, tay cầm vàng sáng thư quyển, giống như điêu khắc.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

An Nhạc quan sát Kiếm Đồ kiên trì thời gian càng ngày càng lâu.

Thậm chí, hắn có loại sắp đụng chạm đến trạng thái nhập định cảm giác.

"Tu hành thiên tài nói quả. . . Còn có Kiếm Vũ giả đạo quả gia trì sao?"

An Nhạc trong lòng có chỗ minh ngộ.

Tuế nguyệt đạo quả 【  Kiếm Vũ giả 】 cùng kiếm có liên quan sự vật, đều có thể đạt được ngộ tính gia trì, Kiếm Bộc đồ tự nhiên cùng kiếm có quan hệ.

【  tu hành thiên tài 】 đạo quả, tại tu hành thời điểm có tăng phúc, cả hai lẫn nhau gia trì dưới, sáng tạo ra An Nhạc bây giờ tốc độ cao tiếp cận nhập định tình huống.

Thế nhưng, An Nhạc lại vẫn chưa đủ.

Loại kia kẹt tại nhập định lại không thể nhập định cảm giác, rất khó chịu.

Đã như vậy, hắn tâm thần khẽ động.

Màn sáng ở trước mắt mông lung hiện ra.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 3 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Tu hành thiên tài (0/10) Kiếm Vũ giả (0/10) 】

【  nắm giữ công pháp: 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》(1 sợi) 《 Kiếm Bộc đồ 》(0 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn)(1 sợi) 】

. . .

Tuế nguyệt khí còn có ba sợi, trước đó theo Hoa phu nhân trên thân gian nan rút lấy một tia màu vàng kim tuế nguyệt khí, cái kia về sau An Nhạc liền không cách nào lại tiếp tục hấp thu tuế nguyệt khí, dù cho đổi đối tượng đều không được.

An Nhạc suy đoán, hẳn là cùng Hoa phu nhân tu vi quá mạnh có quan hệ.

Bất quá vấn đề không lớn, bây giờ An Nhạc để ý cũng không phải cái này.

Hắn hiện đang tính toán đem tuế nguyệt khí sử dụng mất, nhưng lại không biết nên lựa chọn gia trì thế nào một hạng.

Gia trì đến 《 Kiếm Bộc đồ 》? Bất quá tuế nguyệt khí gia trì, chẳng qua là nhường An Nhạc càng nhanh rất quen 《 Kiếm Bộc đồ 》 vận chuyển thôi.

An Nhạc hiện tại vấn đề cũng không phải sẽ không vận chuyển, tại hai cái tuế nguyệt đạo quả gia trì dưới, hắn đã nắm giữ Kiếm Bộc đồ đệ nhất cầu, vấn đề là hiện tại kẹt tại nhập định bình cảnh.

Bởi vậy, An Nhạc quyết định, đem ba sợi tuế nguyệt khí, toàn bộ gia trì đến đạo quả 【  tu hành thiên tài 】 phía trên, hắn hiện tại kém chính là một chút ngộ tính!

Một sợi, hai sợi, ba sợi!

【  tu hành thiên tài (3/10) 】

Màu xám tuế nguyệt khí lượn lờ bùng cháy, hình ảnh phi tốc lóe lên, có Hoàng bộ đầu trong mưa luyện đao cảnh tượng, cũng có Lâm Truy Phong trong tuyết đùa nghịch côn hình ảnh, đều là bọn hắn luyện thành võ học, tràn đầy cảm giác thành tựu trong nháy mắt.

Mà mỗi một lần tuế nguyệt khí bùng cháy, An Nhạc đều cảm giác cả người đạt được nhỏ bé không thể nhận ra thuế biến.

Bản kẹt tại nhập định bình cảnh hắn, nước chảy thành sông xông phá xiềng xích, nhẹ An Chi tượng hiển hiện.

Trong tâm thần, cả người hắn tựa hồ trở nên càng lúc càng lớn, lớn đến thương khung hoàn vũ đều giấu không được hắn!

Thiên địa một hồi an tĩnh.

Bệ nước bên trong, thiếu niên hô hấp kéo dài rất nhỏ.

Kiếm Bộc đồ tờ thứ nhất Kiếm Đồ, ở trước mắt càng thư thái.

An Nhạc trong óc, thần tâm chìm nổi, giống như hóa thành một vệt kiếm quang, chém đi nhẹ an dị tượng, ngao du thiên địa ở giữa.

Sóng trời dưới lầu.

Hoa phu nhân chấp họa vừa đi ra môn hộ, chân mày to hơi nhíu, cách ao lớn, nhìn về phía bệ nước phòng chính.

Liền nhìn thấy thiếu niên dường như cầm kiếm chém đi nhẹ an tượng. . .

Nhất niệm nhập định..