Chương 10: Vào chức, học họa, ven đường xe ngựa

Chương 10: Vào chức, học họa, ven đường xe ngựa

Mười tám tuổi bắt đầu tu hành khải mông, thiên phú có thể nói là rất kém cỏi.

《 Kiếm Bộc đồ 》 bực này đỉnh cấp luyện thần pháp môn, giao cho An Nhạc, kỳ thật xem như phung phí của trời, bởi vì An Nhạc thậm chí khả năng tấm thứ ba cầu đều có thể tu không đến.

Có thể là, Hoa phu nhân sai.

Mới từ sóng trời trong lầu đi ra, liền cảm thấy trong không khí không an tĩnh gió nhẹ, thiếu niên kia ngồi ngay ngắn bệ nước chính sảnh, nhắm mắt ở giữa, khí tức kéo dài mà mảnh tĩnh.

Dùng Hoa phu nhân luyện thần tu vi, tự nhiên nhìn ra An Nhạc đây là hoàn thành nhập định!

Luyện thần cảnh giới thứ nhất, nhập định. . .

An Nhạc đúng là nhanh như vậy nắm giữ?

Lúc này mới bao lâu, Hoa phu nhân đăng lâm sóng trời lâu, cùng lão thái quân gặp mặt cạn trò chuyện đến bây giờ, bất quá ba khắc công phu, thiếu niên liền hoàn thành nhập định?

Bực này thiên phú. . . Tuyệt đối không tầm thường!

Cho dù là nàng lúc trước nhập định, đều bỏ ra hai khắc.

"Thiếu niên này. . . Tại luyện thần phương diện lại có thiên phú như vậy? Có tài nhưng thành đạt muộn?"

Hoa phu nhân ánh mắt lấp lánh, trong lòng bay lên có chút tò mò, cùng với lòng yêu tài.

"Đáng tiếc, cất bước quá muộn, nếu là sớm đi. . . Có lẽ còn có thể gửi hi vọng ở thiếu niên này, tại trước điện thi hội bên trong tranh một chuyến cái kia người đứng đầu, thắng hồi trở lại phu quân Định sóng gió ."

Thánh thượng đã định sóng gió vì trước điện thi hội chi lễ, ở trong đó tất nhiên là tại hướng cả triều văn võ lộ ra chút mịt mờ thánh ý.

Này định sóng gió nói rõ liền là chuẩn bị cho Lâm phủ, mà Lâm phủ muốn lấy được định sóng gió, tuyệt nhiên vô pháp chỉ lo thân mình, không cách nào lại tiếp tục duy trì trung lập, trừ phi. . . Có thể xuất hiện một cái đồng dạng trung lập, nhưng lại có thể tại trước điện thi hội bên trong một tiếng hót lên làm kinh người tuyệt diễm nhân vật.

Có thể nhân vật như vậy. . . Sao mà khó tìm.

Hoa phu nhân thở dài.

Ba khắc nhập định, này tại Luyện Thần Nhất Đạo xem như thiên phú trác tuyệt, 《 Kiếm Bộc đồ 》 truyền cho An Nhạc, cũng là không tính mai một.

Đương nhiên, nhập định chẳng qua là cất bước, phía sau thở thánh thai, thoát tục, Nguyên Thần các loại cảnh giới, từng bước đều cửa ải khó.

Hoa phu nhân thu lại nỗi lòng, về tới bệ nước trong chính sảnh.

An Nhạc theo trong nhập định rời khỏi, hắn cảm giác thế giới tựa hồ cũng trở nên rõ ràng chút, trong cơ thể phảng phất có cỗ lực lượng rục rịch.

"Đó là thần tâm lực lượng, An công tử mới vừa vào định, tâm thần chi lực còn nhỏ yếu, về sau mỗi ngày đều cần tại nhập định minh tưởng, nấu luyện thần tâm, tương lai liền có thể chưởng khống tâm thần chi lực, thi triển kỳ dị thủ đoạn."

Hoa phu nhân nói khẽ.

Nhập định?

Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong kinh ngạc xem ra, các nàng liền cho ăn trong chốc lát cá, An Nhạc liền hoàn thành nhập định?

Thiên phú như vậy, vì sao trước đó không thể hoàn thành tu hành khải mông?

"An công tử, trước ngươi đều đang chơi đâu a? Ba khắc nhập định, ngươi vì sao không thể khải mông?" Lâm Truy Phong nhanh mồm nhanh miệng, cổ quái nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc nhất thời nghẹn lời, sau đó nghiêm mặt nói: "Truy Phong cô nương, ai biết đem tu hành khải mông làm đùa giỡn, tu hành phải thừa dịp sớm, sớm tiếp xúc tu hành, tự nhiên ích lợi càng sâu."

"Ta chẳng lẽ còn cố ý cất bước muộn, cầu cái gì đâu?"

Lâm Truy Phong nghe vậy, cảm thấy có lý.

Dù sao, không có ai sẽ ngây ngốc chậm trễ chính mình, nói cách khác này tuấn Họa Sư tại luyện thần phương diện thật có rất tốt thiên phú, đáng tiếc cất bước quá muộn, lạc hậu người khác quá nhiều, thành tựu có hạn.

Lâm Truy Phong thở dài, nhìn xem thiếu niên đẹp đẽ dung nhan, chỉ cảm thấy tội nghiệp, tạo hóa trêu ngươi a, đẹp mắt như vậy người, làm sao vận khí liền không Thái Hành đâu?

Lâm Khinh Âm cũng là phát giác, hơi cảm giác tiếc hận.

"Không sao, An công tử mười tám tuổi trúng cử, tại đọc sách phương diện thiên phú càng sâu, tương lai cũng có thể trèo lên miếu đường mà lo thiên hạ, này cả đời sẽ không bình thường."

Lâm Khinh Âm ôn nhu nói.

An Nhạc nghe vậy cười một tiếng, hướng phía Lâm Khinh Âm ôm quyền: "Đa tạ Cửu cô nương chúc phúc."

Lâm Khinh Âm che miệng cười một tiếng, điềm tĩnh gật đầu thăm hỏi.

Truy Phong cùng cửu muội  có thể nói là hai thái cực, một cái to lớn liệt đấy, một cái điềm đạm nho nhã thục nhã.

"Tốt, An công tử luyện thần xác thực có thiên phú, về sau quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 nếu là có gì nghi vấn, có thể tới tìm ta." Hoa phu nhân nổi lên lòng yêu tài, nói.

"Tiểu sinh tạ ơn Hoa phu nhân." An Nhạc nghe vậy, lập tức vui vẻ.

Hoa phu nhân lời này, nhường hắn hiểu được, lão thái quân bên kia hẳn là cũng công nhận hắn họa, đồng ý hắn lưu tại Lâm phủ vì bọn công tử vẽ tranh.

"Lão thái quân hết sức tán thưởng ngươi họa, đồng ý ngươi lưu lại, An công tử bên này cùng ngươi nói một chút lao công phí đi, về sau vì công tử làm họa, một bức họa, phí tổn vì mười viên Nguyên Linh thông bảo, như thế nào?"

Hoa phu nhân hỏi.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng kịch chấn, suýt nữa nắm khống không ở biểu lộ quản lý.

Một viên Nguyên Linh thông bảo có thể đổi mười lượng hoàng kim, giá trị ba trăm lượng bạch ngân!

Nói cách khác, một bức họa giá trị ba ngàn lượng bạch ngân? !

Giàu nứt đố đổ vách Lâm phủ a!

"Mỗi một lần vì bọn công tử vẽ tranh, trình độ đều không thể kém tại này tấm quá nhiều, đây là nói trước cảnh cáo, mười viên Nguyên Linh thông bảo nhưng không dễ cầm như vậy." Hoa phu nhân thản nhiên nói.

An Nhạc ôm quyền, nghiêm nghị: "An Nhạc tự nhiên dốc hết toàn lực, Nhược Thủy bình không đến đây lần thử họa, không lấy một xu."

Hoa phu nhân sắc mặt hòa hoãn, mệnh bên người nha hoàn lấy tới một cái túi tiền: "Trước cho mười viên Nguyên Linh thông bảo vì tiền đặt cọc, An công tử ngày mai liền có thể tới Lâm phủ vẽ tranh."

An Nhạc nghe vậy, mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp nhận túi tiền, có thể nghe được trong đó thông bảo tiếng va chạm thanh thúy.

"Đa tạ phu nhân." An Nhạc chân tâm cảm tạ, hắn ngân lượng không nhiều, liền tiền thuê nhà đều phải hiện kiếm, bây giờ đến này mười viên Nguyên Linh thông bảo, xem như giải quyết nhất thời phiền toái.

Hoa phu nhân ngồi tại ghế dựa bên trên, chưởng trà khẽ thưởng thức, khẽ vuốt cằm: "Truy Phong, đưa một thoáng An công tử."

"Được rồi." Lâm Truy Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Liền cùng An Nhạc vượt qua bạch ngọc cầu nhỏ, dạo bước tại ao lớn bên cạnh, hướng phía phủ bước ra ngoài.

Lâm Khinh Âm đứng yên một lát, bỗng nhiên nhìn về phía Hoa phu nhân: "Đại phu nhân, cửu muội muốn hướng An công tử thỉnh giáo này phác hoạ họa pháp."

Hoa phu nhân khẽ giật mình, nhìn cửu muội liếc mắt, cưng chìu nói: "Nghĩ học liền học, ngươi đi hỏi một chút An công tử."

Lâm Khinh Âm hạ thấp người về sau, cũng là nện bước gấp rút từng bước nhỏ truy đuổi An Nhạc cùng Lâm Truy Phong mà đi.

Sóng trời bệ nước lần nữa khôi phục an tĩnh.

Hoa phu nhân chầm chậm mở ra phác hoạ bức tranh, nhìn họa bên trong chính mình, trong đôi mắt trèo lên cùng người trong bức họa đồng bộ ưu thương.

"Phu quân, đao của ngươi. . . Thiếp thân nhất định sẽ kiệt lực thu hồi."

"Phu quân đao, làm quay về sóng trời lâu."

. . .

. . .

Lâm phủ bên ngoài.

An Nhạc hướng phía Lâm Truy Phong ôm quyền từ biệt, Truy Phong cô nương bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn, khoát tay áo.

"An công tử không cần đa lễ, từ nay về sau chúng ta liền là người một nhà, xin nhiều đảm đương, cái kia 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 ngươi nếu là có chỗ nào không hiểu, có thể tới hỏi ta, ta trước kia cũng học qua chút thời gian."

Lâm Truy Phong hào sảng cười nói.

An Nhạc nghe vậy, trên khuôn mặt toát ra ý cười: "Vậy sau này liền có nhiều quấy rầy, nhìn Truy Phong cô nương chớ có ngại phiền."

"Không có, ngươi lớn lên tuấn, ta sẽ không ngại phiền." Lâm Truy Phong nói chuyện hết sức trực tiếp.

Cái này là Nhan Cẩu trực tiếp sao?

"Cái kia An mỗ cáo từ trước."

An Nhạc nói, sau đó quay người, liền muốn rời đi.

Bất quá, sau lưng truyền đến tiếng hô: "An công tử tạm dừng bước."

An Nhạc sững sờ, quay đầu nghi hoặc nhìn lại, thấy Lâm Khinh Âm chạy chậm mà ra.

"Cửu cô nương có chuyện gì?" An Nhạc nghi hoặc hỏi.

"An công tử, ngươi cái kia phác hoạ họa pháp, cửu muội cảm thấy rất hứng thú, cửu muội có thể hướng ngươi thỉnh giáo? Học tập này phác hoạ họa pháp?"

Lâm Khinh Âm hỏi.

An Nhạc còn tưởng rằng có chuyện gì đâu, nguyên lai là nghĩ học phác hoạ, này tự nhiên là không có vấn đề.

Phác hoạ vốn là hội họa cơ sở, giáo dâng lên cũng không tính phiền toái.

Trong đôi mắt ngậm lấy ý cười: "Cửu cô nương nếu nghĩ học, cái kia An mỗ tự nhiên sẽ nghiêm túc dạy bảo, Cửu cô nương, Truy Phong cô nương, ngày mai gặp."

Lời nói xong, An Nhạc quay người, tiêu sái rời đi.

"An công tử đáp ứng?" Lâm Khinh Âm lại là nhìn An Nhạc bóng lưng rời đi, thoáng ngây người, không nghĩ tới An Nhạc đáp ứng thống khoái như vậy.

"Cửu muội nha, ngươi nghĩ học họa, không phải là ngấp nghé An công tử sắc đẹp a?"

Lâm Truy Phong cũng hứng thú, kéo lại cửu muội tinh tế cánh tay, nhỏ giọng thầm thì, chưa kịp bị khô đến khuôn mặt ửng đỏ cửu muội tức giận bắn ra, liền vội vàng đổi lời nói.

"Này phác hoạ còn thật có ý tứ, vẽ giống như thật, không phải ngày mai ta cũng tham gia náo nhiệt, cùng một chỗ học."

"Lâm Truy Phong! Ngươi lại đùa bỡn ta, ta liền nói cho nhị thúc, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng! Đến mức học họa, ngươi cũng là đối võ đạo có hứng thú, thi từ tranh chữ ngươi có thể kiên trì một canh giờ đều coi là tốt á."

Thiếu nữ lẫn nhau áp tai tóc mai, ngươi một lời ta một câu, vừa nói vừa cười về tới phủ bên trong.

. . .

. . .

Lâm phủ vị trí, ở vào phố dài chỗ sâu, lân cận Hoàng thành, nơi này, người đi thưa thớt, quá khứ đều có thân phận quan viên hàng ngũ.

Lâm phủ trước cửa bia đá ngọc phường, chính là Lâm phủ thân phận biểu tượng, đi ngang qua quan viên đều phải xuống ngựa mà đi, này liền khiến cho hướng Lâm phủ trước qua quan viên càng ngày càng ít.

An Nhạc ra Lâm phủ, đạp tại bàn đá xanh trên đường, tâm tình lại là có chút không sai.

Con đường tu hành, Hoa phu nhân vì đó đốt lên Thanh Đăng, càng là tặng 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 hai sách điển tịch, thu hoạch này có thể nói vượt quá tưởng tượng.

Mà lại, trừ cái đó ra, hắn còn chiếm được vì Lâm phủ công tử vẽ tranh tư cách  chẳng khác gì là có một phần xem như ổn định cao thu nhập công tác.

Ít nhất, tại Lâm An phủ chuẩn bị kiểm tra đoạn này thời gian, lại là không cần lo lắng tiền tài sự tình.

Hắn có khả năng toàn thân toàn ý đầu nhập đọc sách, đầu nhập tu hành.

An Nhạc lòng tràn đầy vui vẻ hành tẩu, hướng phía náo nhiệt đường phố đi đến.

Bên đường ngừng lại một cỗ lộng lẫy xe ngựa, kéo xe tuấn mã, màu lông tông sáng lên, lưng ngựa rộng lớn, trên thân cơ bắp đường cong cực kỳ rõ ràng, chính là một đầu có tiếng ngựa tốt.

An Nhạc nhìn một cái, trong lòng tán thưởng này ngựa tuấn nhã, đột nhiên, An Nhạc tầm mắt nhìn về phía xe kia toa.

Xe ngựa khắc hoa khắc thú thùng xe cửa sổ, một vị nho nhã nam tử, tay cầm chống đỡ lấy che nắng tơ tằm vải mành, cùng An Nhạc đối mặt.

Đón An Nhạc tầm mắt, nam tử nhu hòa cười một tiếng, buông tay ra, vải mành rủ xuống, tách ra ánh mắt.

An Nhạc thu hồi tầm mắt, thở ra một hơi, trong lòng thấy mọi loại đáng tiếc.

Bởi vì, trong mắt hắn, này nho nhã nam tử trên thân tuế nguyệt khí đúng là có ít nhất hai ba mươi sợi, mặc dù không so được Hoa phu nhân, nhưng lại so Truy Phong cô nương cùng Vân Nhu tiên tử đều muốn nhiều.

Đáng tiếc, hắn hấp thu tuế nguyệt khí năng lực tại Hoa phu nhân trên thân tiêu hết khí lực, giờ phút này hư không hề có động tĩnh gì, muốn tu chỉnh một đêm mới có thể khôi phục, bằng không An Nhạc tất nhiên muốn hao bên trên một sợi!

Thở dài, An Nhạc không lưu luyến nữa, thanh y thân hình dần dần mơ hồ tại phố dài phần cuối, dung nhập ngấm dần nhiều đám người.

Trong xe.

Nho nhã nam tử ăn mặc Cẩm Tú hoa phục, lười biếng dựa vào vách thùng xe, trước mặt bày một tấm gỗ đàn hương bàn, trên bàn có hai ngọn trà nóng.

"Tốt một cái thiếu niên lang đẹp trai, này ánh mắt của thiếu niên. . . Cực kỳ cổ quái, thú vị." Nam tử cầm lấy một chén ngọn đèn, nhẹ nhàng lay động, dường như nỉ non nói.

Sau đó, nam tử động tác ngừng lại, đôi mắt liếc nhìn, ngồi ngay ngắn đối diện thân ảnh, nhàn nhạt mở miệng.

"Lưu Thanh Nham Lưu đại sư, uống trà.".