Chương 11: Tai ách đang trù tính, một ngày phất nhanh thiếu niên

Chương 11: Tai ách đang trù tính, một ngày phất nhanh thiếu niên

Cái kia ngồi ngay ngắn ở nam tử đối diện thân ảnh, chính là chưa được tuyển chọn, theo Lâm phủ rời đi Họa Sư Lưu Thanh Nham.

Thời khắc này Lưu Thanh Nham cúi thấp đầu, tràn đầy co quắp.

Nghe được nam tử lời nói, do dự một chút, vươn tay, run rẩy bắt lấy chén trà, nước trà trong chén suýt nữa hoảng ra, vừa chống đỡ từ miệng một bên, nam tử kia liền lại mở miệng.

"Ngươi cầm ta năm mai Nguyên Linh thông bảo, nói nhất định có khả năng thành công bị Lâm phủ chọn trúng, vì Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh, có thể hiện tại. . . Được tuyển chọn chính là thiếu niên kia, mà ngươi, lại còn có mặt mũi ở trước mặt ta uống trà?"

Nam tử uống xong nước trà trong chén, dường như nghiền ngẫm, dường như lạnh lùng nói.

Lưu Thanh Nham bĩu môi, động tác cứng đờ, trà này là uống cũng không phải, không uống cũng không phải.

Buông xuống chén trà, Lưu Thanh Nham bất đắc dĩ nói: "Lão hủ cũng không có cách nào. . ."

"Nếu là như thường vẽ tranh, dùng lão hủ chìm đắm mấy chục năm bản lĩnh, tự nhiên có thể dễ dàng bắt lại, có thể thiếu niên kia dùng bàng môn tà đạo họa pháp, vừa vặn đầu cơ đâm trúng Hoa phu nhân xương sườn mềm, được tuyển chọn, lão hủ. . . Cũng phiền muộn a."

"Ta không nghe này chút, ta chỉ thấy kết quả." Nam tử nói: "Hiện nay, đem cho ngươi hai lựa chọn, một, ngươi cầm ta năm mai Nguyên Linh thông bảo, lại không làm thành sự tình, hiện tại còn năm trăm miếng."

Lưu Thanh Nham nghe vậy, toàn thân run lên: "Năm trăm miếng Nguyên Linh thông bảo, ta há lấy ra được? !"

Nam tử uống xong trà, đem chén nhỏ đặt lên bàn, lắc đầu: "Ngươi có cầm hay không ra, liên quan gì đến ta? Lúc trước nói tốt lắm, ngươi lấy tiền làm việc, thành tất cả đều vui vẻ, không thành, gấp bội hoàn trả."

"Đây không phải gấp bội, đây là gấp trăm lần a!" Lưu Thanh Nham sắc mặt cùng ăn cứt một dạng khó chịu.

"Ta chẳng qua là thay người làm việc, này Nguyên Linh thông bảo chính là Tần phủ Thiếu công tử sinh ra. . . Ngươi dám lại? Lại cho ta xem một chút?"

Nam tử thản nhiên nói.

Lưu Thanh Nham nghe vậy, hoảng sợ lan tràn toàn thân, chẳng biết tại sao, trên trán rì rào toát ra mồ hôi lạnh.

Tần phủ, chính là Đại Triệu Tể tướng phủ đệ, tại Lâm An bên trong không ai không biết, không người không hay.

Mà Tần phủ Thiếu công tử tên, Lưu Thanh Nham cũng sớm có nghe thấy, là hắn cao không thể chạm tồn tại!

Nếu cao không thể chạm, tự nhiên cũng là không đắc tội nổi tồn tại.

"Tần. . . Tần Thiếu công tử. . . Sao. . ." Lưu Thanh Nham kinh hãi mồm miệng đều có chút không rõ.

Hắn có lẽ dám ở trong Lâm phủ bày chút phổ, đó là bởi vì Lâm phủ đời đời trung nghĩa, nổi danh dễ nói chuyện, nhưng ở Tần phủ trước mặt, hắn cũng không dám làm loạn, đặc biệt là cái kia tần Thiếu công tử, Lâm An phủ người, đều biết hắn hỉ nộ vô thường.

"Rất nhiều chuyện, rất quan trọng, ngươi không cần biết."

"Lựa chọn thứ hai, không cần ngươi trả tiền, thế nhưng cần ngươi ra sức."

Nam tử ngón tay tại bàn bên trên điểm nhẹ, thanh thúy thanh âm gấp khúc thùng xe, nhường Lưu Thanh Nham càng khẩn trương.

"Ngài nói, lão hủ như có thể làm được, nhất định toàn lực đi làm!" Lưu Thanh Nham chặn lại nói.

"Ngươi lũng đoạn trong thuyền hoa các cô nương vẽ tranh nghiệp vụ, kiếm cũng xem như đầy bồn đầy bát, ta còn biết, ngươi chuyên môn nuôi không ít tay chân, liền vì giải quyết một chút uy hiếp ngươi nghiệp vụ Họa Sư."

"Cho nên. . ."

"Ngươi bởi vì chưa từng bị Lâm phủ tuyển chọn, trong lòng ghen ghét, ghi hận trong lòng, phái tay chân cắt ngang thiếu niên này Họa Sư hai tay, khiến cho hắn vô pháp vẽ tranh."

Đầu ngón tay cùng mặt bàn va chạm thanh âm chợt ngừng.

Nam tử nhìn xem Lưu Thanh Nham, bình tĩnh nói, thanh âm không mang theo mảy may gợn sóng chập trùng.

Phảng phất để cho người ta cắt ngang thiếu niên hai tay, liền cùng bẻ gãy hai cây cành khô qua quýt bình bình.

Lưu Thanh Nham nghe vậy, lại phảng phất thư giãn khí cầu, thở ra một hơi thật dài.

. . .

. . .

An Nhạc hành tẩu tại náo nhiệt đường phố, tâm tình có chút vui vẻ, dù sao chuyến này thu hoạch tương đối khá.

Hồi trở lại đến khách sạn, điếm tiểu nhị thấy An Nhạc, trên khuôn mặt hơi có vẻ kinh ngạc, dù sao, bị Hắc Nha bộ đầu mang đi người, còn có rất ít hoàn hảo trở về.

"An công tử, ngài không có việc gì a?"

Điếm tiểu nhị lại gần, hỏi.

An Nhạc cười cười: "Ta đi ngồi ngay ngắn đang có thể có chuyện gì? Chuẩn bị chút thượng hạng thịt rượu, đưa đến phòng ta tới."

"Được rồi!" Điếm tiểu nhị trên mặt chồng lên nhiệt tình.

Về đến phòng bên trong, khách sạn gian phòng cũng không lớn, thậm chí có mấy phần chật hẹp, dù sao, hắn bán họa kiếm lấy tiền bạc, căn bản không đủ hắn thuê lại thượng hạng rộng rãi gian phòng.

Nơi này là Lâm An, một tấc thổ một tấc vàng.

Ngồi trên ghế, rót cho mình chén nước lạnh, uống một hơi cạn sạch về sau, An Nhạc đầu tiên là lấy ra Hoa phu nhân đưa cho túi tiền, trong túi tiền trang bị tiền đặt cọc mười viên Nguyên Linh thông bảo.

Lấy ra một viên, rơi vào lòng bàn tay, Nguyên Linh thông bảo không lớn, bộ dáng có điểm giống là đồng tiền, thế nhưng hiện ra lại là như lưu ly màu sắc, nhập định sau An Nhạc, thậm chí có thể cảm nhận được thông bảo bên trong ẩn chứa một chút linh khí.

Bên trong lấy một viên thông bảo, An Nhạc tinh tế dò xét, nghe đồn Nguyên Linh thông bảo bên trong ẩn chứa đặc thù pháp trận, mỗi một miếng thông bảo đều đánh dấu danh sách cùng xuất xứ, khó mà phảng phất đúc.

Mười viên Nguyên Linh thông bảo, giá trị ba ngàn lượng, một ngày phất nhanh, nói chính là An Nhạc.

Lâm phủ không hổ là võ huân tướng môn thế gia, quả nhiên phú quý vô cùng.

Bất quá, giá cả càng cao, càng nói rõ Hoa phu nhân đối với lần này vẽ tranh coi trọng trình độ, An Nhạc lại về sau vẽ tranh bên trong, cũng không dám giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo.

Thu hồi túi tiền, An Nhạc lấy ra hai sách tu hành điển tịch.

Ánh mắt rơi vào 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 bên trên, này đoán thể pháp môn, tại phẩm bậc bên trên không kịp 《 Kiếm Bộc đồ 》 nhưng cũng có phần là cao cấp.

An Nhạc có thể có được bực này pháp môn, toàn bộ nhờ Hoa phu nhân ưu ái, một bức họa sâu được lòng người, bỏ được thiên kim tới đổi.

An Nhạc không có lập tức đọc qua 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 mà là nhắm mắt, tiến vào nhập định, củng cố thần tâm.

Luyện Thần cảnh giới, đặt chân nhập định, nhường An Nhạc linh hồn tựa hồ cũng lớn mạnh, cả người nỗi lòng bình ổn, hình như có dùng không hết tinh lực, đầu óc đều thanh minh rất nhiều.

Khó trách, không phải người tu hành khó vào giáp bảng tiến sĩ liệt kê, so sánh với nhau, người tu hành luyện thần, tinh thần rất tốt, đầu óc vận chuyển đều sẽ nhanh hơn, đọc sách dâng lên thoải mái hơn, so không phải người tu hành càng có sức cạnh tranh.

Nhập định về sau, quan tưởng Kiếm Bộc đồ, tờ thứ nhất chỉ có một thanh kiếm, lại dường như hoành không tại tâm biển.

Quan tưởng vắt ngang Tâm Hải nhất kiếm, tới lớn mạnh thần tâm, tranh thủ đặt chân luyện thần đệ nhị cảnh.

Chỉ chốc lát sau, cửa phòng bị gõ vang.

An Nhạc chầm chậm mở mắt, đáy mắt hình như có kiếm mang sắc bén lóe lên, đó là quan tưởng sau dư vị.

Mở cửa, là điếm tiểu nhị đưa ăn tới.

Bốn dạng thức ăn ngon, có rượu có thịt.

Điếm tiểu nhị cầm lấy án nâng, cười rạng rỡ: "An công tử, cơm này tiền. . ."

An Nhạc lấy ra một viên Nguyên Linh thông bảo, đưa cho hắn: "Đem này miếng Nguyên Linh thông bảo đổi thành ngân lượng, tiền cơm theo bên trong khấu trừ."

Nguyên Linh thông bảo? !

Điếm tiểu nhị trợn mắt hốc mồm, nhìn cái kia một viên Lưu Ly hình dáng thông bảo, hít vào một hơi.

Một viên thông bảo, có thể đổi ba trăm ngân lượng!

Trước mắt vị khách quan kia đến cùng đi làm chuyện gì?

Hôm qua còn liền tiền thuê nhà đều nhanh trả không nổi, không nghĩ hôm nay liền lấy ra một viên Nguyên Linh thông bảo, đây là đi bán cái gì?

Cùng cái kia Hắc Nha bộ đầu có quan hệ?

Điếm tiểu nhị trong lòng hơi động, lập tức kính sợ dâng lên, cung kính tiếp nhận Nguyên Linh thông bảo, tốc độ cao rời đi, vội vàng đi tìm chủ quán đổi ngân lượng.

An Nhạc đóng cửa lại, bắt đầu uống rượu dùng bữa, đoán thể võ học, tu chính là thể phách, tự nhiên muốn ăn uống no đủ mới có sức lực.

Thịt rượu vừa ăn xong, cửa phòng lại lần nữa bị đập vang, An Nhạc mở cửa, đã thấy là khách sạn chưởng quỹ, mang theo điếm tiểu nhị xuất hiện.

"An công tử, đây là ngài cái kia Nguyên Linh thông bảo chỗ đổi tiền bạc." Chưởng quỹ lòng thoải mái thân thể béo mập, vẻ mặt tươi cười, rồi lại cung kính đem ngân lượng đưa cho An Nhạc.

An Nhạc cười tiếp nhận: "Phiền toái chưởng quỹ."

"An công tử tiếp xuống có nhu cầu gì, cứ việc phân phó." Chưởng quỹ hết sức khách khí, thời đại này, có thể xuất ra Nguyên Linh thông bảo, đều là quan to hiển quý.

An Nhạc mỉm cười gật đầu, chưởng quỹ liền nhường Tiểu Nhị thu thập xong bát đũa, khép cửa lại cung kính rời đi.

Về đến phòng bên trong, An Nhạc nỗi lòng không có chút rung động nào, tiền tài có thể đề dũng khí cùng tự tin, mặc kệ tại thế giới kia đều một dạng.

Xác nhận sẽ không có người quấy rầy về sau, lấy ra 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》.

An Nhạc thở ra một hơi, tầm mắt lấp lánh, mang theo vài phần đối võ đạo chờ mong, chầm chậm lật ra..