Chương 12: Có thể đánh một phần mười cái Truy Phong cô nương

Chương 12: Có thể đánh một phần mười cái Truy Phong cô nương

Lật ra ố vàng sách điển tịch, hình như có gió nhẹ từ qua.

"Dùng ngũ cầm vì hình, rèn đúc Chân Linh xương."

Một câu đơn giản lời, hàm cái ngũ cầm đoán thể chân lý.

Tiếp tục lật ra, An Nhạc bắt đầu thô sơ giản lược xem, trong điển tịch không chỉ có có chữ viết ghi chép, càng có bức hoạ chiêu thức.

Ngũ Cầm Đoán Thể Công, tổng cộng chia làm năm bộ điểm, phân biệt là hổ, Lộc, gấu, vượn, chim, ngũ cầm chi ý lại phân khác biệt chiêu thức, tổng cộng năm mươi bốn thức, hổ mười ba thức, Lộc Cửu thức, gấu chín thức, vượn mười thức, chim mười ba thức.

Phối đồ phía trên đều có giới thiệu, ngoài ra còn có tương sinh, tương khắc chờ luyện công chi pháp.

Xem toàn thể một lần về sau, mỗi một trang phối đồ đều giống như đúc, đem động vật hình dáng cùng thần ý biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Một lần nữa trở lại tờ thứ nhất, bắt đầu đọc qua, hắn võ đạo cơ sở cơ hồ là không, tự nhiên muốn bắt đầu lại từ đầu.

Võ đạo đoán thể cảnh giới thứ nhất, là mở khí huyết.

Cơ thể người bên trong huyết dịch mỗi giờ mỗi khắc đều đang lưu chuyển, chính là đúc thành sức người cơ bản, mà huyết dịch vận chuyển, chính là một cỗ vô danh khí lực thôi động, cỗ này khí chính là cơ thể người chi bảo tàng.

Đoán thể luyện khí huyết, chính là tăng cường cỗ này khí lực lượng, để cho người ta có được vô thượng lực lượng, có thể khai sơn phá thạch, Lan giang đoạn hải!

An Nhạc xem như si như say, luyện thần pháp môn cùng đoán thể pháp môn, là hoàn toàn khác biệt con đường, nhưng cả hai lại là có đồng tu lý do, tâm thần chi lực mạnh mẽ, tự nhiên có khả năng thôi động khí huyết vận chuyển, lại càng dễ mở khí huyết.

Nhưng trên thực tế, phần lớn người tu hành đều là mở khí huyết về sau, cảm ứng khí huyết vận chuyển, tới rèn luyện thần tâm, đặt chân nhập định.

Thế nhân xưng là nội thị nhập định pháp, cũng là tương đối chính thống tâm thần cùng đoán thể đồng tu chi pháp.

Đương nhiên, An Nhạc đã nhập định thành công, cho nên hắn không cần đi trong lúc này xem nhập định con đường, ngược lại là cần dùng tâm thần chi lực, tới phản mở khí huyết!

"Hổ luyện người, tứ chi cách, trước ba ném, lại hai ném, dài dẫn eo, sườn chân ngửa mặt lên trời, tức về cách đi, trước, lại các bảy qua. . ."

An Nhạc nghiên cứu lấy chữ viết chú giải, tham chiếu một bên khác khắc hoạ đồ án tới cảm ngộ.

Bởi vì An Nhạc 【  tu hành thiên tài 】 đạo quả, gia trì ba sợi tuế nguyệt khí, bây giờ, An Nhạc lĩnh hội năng lực tăng lên không ít, cứ việc không có 【  Kiếm Vũ giả 】 ngoài định mức gia trì, có thể An Nhạc cảm ngộ dâng lên nhưng cũng không tính khó khăn.

Nghiên cứu hoàn tất, trong lòng ghi nhớ, An Nhạc dễ dàng cho trong phòng bắt đầu diễn luyện Ngũ Cầm Đoán Thể Công chi hổ thức.

Dưới thân thể cúi, như mãnh hổ ép xuống, tứ chi chạm đất, căn cứ đồ án bên trong động tác, từng điểm từng điểm sửa lại lấy tư thế, nhường mỗi một tư thế đều cực điểm tiêu chuẩn.

Hổ mười ba thức, An Nhạc một chiêu một thức tiến hành diễn luyện, tại tu hành thiên tài nói quả gia trì dưới, trong óc hết sức rõ ràng, tại tăng thêm nhập định sinh ra mỏng manh tâm thần chi lực cảm ứng, đối bắp thịt lỏng lẻo trình độ, cánh tay vặn vẹo biên độ đều có tinh tế điều chỉnh cùng chưởng khống.

Thậm chí mười ngón uốn lượn độ đều tinh chuẩn nắm khống!

"Hô, xùy, hô, xùy. . ."

An Nhạc một bên diễn luyện lấy hổ thức, một bên trong miệng có tiết tấu bật hơi cùng hấp khí, cùng loại thổ nạp pháp, bất quá cùng theo hiệu sách bên trong mua được cơ sở dẫn khí thổ nạp không giống nhau, có loại bắt chước mãnh hổ hô hấp cảm giác.

Mà cơ bắp, màng da, gân cốt các loại đang động làm kéo duỗi phía dưới, mơ hồ truyền đến khác biệt trình độ chua xót cùng nhói nhói cảm giác.

Chỉ chốc lát sau, liền mồ hôi đầm đìa, thấm ướt y phục.

An Nhạc kịch liệt thở hào hển, miễn cưỡng diễn luyện xong hổ mười ba thức, An Nhạc liền cảm giác trong cơ thể huyết dịch lưu động tốc độ tăng lên, tựa hồ trong cơ thể thăng khí, khí thúc đẩy huyết dịch vận chuyển!

Gian phòng quá mức chật hẹp, An Nhạc tiếp tục diễn luyện hổ thức, chăm chỉ không ngừng, khác dựa vào tâm thần chi lực, củ chính sai lầm động tác.

Bất tri bất giác, bóng đêm trở nên sâu lắng, rậm rạp đến năm ngón tay không thể nhận ra.

Nhưng trong phòng, An Nhạc kịch liệt thở, hai con ngươi tinh sáng lên giống như ánh trăng giương vẩy.

Làm không biết lần thứ mấy diễn luyện về sau, An Nhạc chỉ cảm thấy trong cơ thể có cỗ rất rõ ràng khí lưu bay lên, tinh thần của hắn thậm chí có thể điều khiển cỗ khí lưu này, thôi động huyết dịch tốc độ cao vận chuyển, dẫn đến khí lực!

"Khí sinh, thì máu động!"

"Đoán thể cảnh giới thứ nhất, mở khí huyết, xong rồi!"

Trong bóng tối, An Nhạc vui sướng tiếng cười khẽ, cảm thụ được trong cơ thể tuôn ra mạnh mẽ khí lực, An Nhạc cảm giác thời khắc này chính mình có thể đánh một phần mười cái Truy Phong cô nương!

Có đạo quả gia trì, An Nhạc cảm giác tu hành tựa hồ cũng không khó.

Nhóm lửa lửa đèn.

Trong phòng ánh sáng sáng lên, An Nhạc đem bàn ghế chuyển về chỗ cũ, lông mày cau lại: "Gian phòng quá nhỏ, diễn luyện không thi triển được, đến đổi lại lớn một chút chỗ ở."

"Ngày mai theo Lâm phủ vẽ tranh trở về về sau, lại đi người môi giới tìm ở giữa lớn một chút sân nhỏ đi."

An Nhạc đứng dậy, đánh chút nước, tắm rửa một cái, tẩy đi một thân mỏi mệt, ngồi xếp bằng trên giường, lại chưa lựa chọn chìm vào giấc ngủ, mà là lấy thư tịch, tay nắm lửa đèn, bắt đầu đọc qua đọc sách.

Tu hành hoàn toàn chính xác trọng yếu, nhưng khoa cử nhưng cũng là trọng yếu nhất, là An Nhạc có thể hay không đứng cao nhìn xa then chốt.

Mong muốn trèo lên giáp bảng tiến sĩ liệt kê, đọc sách ắt không thể thiếu, nghiệp tinh thông cần Hoang tại đùa, nếu là làm bài không đủ mà thi rớt, vậy coi như làm cho người rất hối hận.

Bóng đêm sâu lắng, ánh nến u u.

Thiếu niên tụng niệm tiếng đọc sách, bạn chi yên lặng đêm tối, lượn quanh lương không ngớt.

. . .

. . .

Hôm sau.

An Nhạc nghỉ ngơi một canh giờ đứng dậy, tại hẹp bên trong căn phòng nhỏ diễn luyện mấy lần hổ mười ba thức, thân thể xuất mồ hôi, khí lực tự sinh về sau, mới là đơn giản thu thập một phiên, thay đổi thanh y ra cửa.

Một ngày mới, An Nhạc sảng khoái tinh thần, tuế nguyệt khí lại có thể bắt đầu hấp thu, trong lòng có mấy phần không kịp chờ đợi.

Tại điếm tiểu nhị cùng chưởng quỹ vấn an âm thanh bên trong, An Nhạc ra khách sạn.

Hôm nay bầu trời, đúng là rơi ra rả rích mưa nhỏ, ngày xuân thời tiết, xưa nay đã như vậy, bất quá mưa xuân như dầu, cũng là tính sảng khoái.

Chống đỡ chưởng quỹ tặng ô giấy dầu, An Nhạc dạo bước phố dài, Lâm An phủ phố dài náo nhiệt vô cùng, cho dù là mưa xuân bay xuống, cũng khó có thể giội tắt người đi đường dạo phố nhiệt tình.

Giẫm lên đá xanh đường, đi tới bên Tây Hồ lên.

Tùng bài núi mặt ngàn trượng thúy, Nguyệt điểm đợt tâm một khỏa châu.

Xuân mưa rơi Tây hồ, càng lộ vẻ náo nhiệt, dấu hiệu sắp mưa càng lộ vẻ thơ tình, văn nhân mặc khách chống đỡ ô giấy dầu, dạo bước đê một bên, hoặc là ngâm thơ, hoặc là ngắm cảnh, nhìn trong hồ ngày Dạ Sanh Ca hoa thuyền, trong mắt mang theo sốt ruột cùng chờ mong, chờ mong có trong thuyền hoa bóng hình xinh đẹp.

An Nhạc theo dòng người, tự nhiên cũng có thể quy về cái này văn nhân mặc khách.

Tây hồ bên này bên trên, hắn quen thuộc gấp, tìm được vị trí cũ, trên thực tế, hắn có khả năng lựa chọn trèo lên nhìn hồ lâu, trước kia hắn không có tiền, bây giờ người mang mười viên Nguyên Linh thông bảo hắn, đi nổi lên.

Bất quá, không cần thiết, tới gần bên hồ trên bờ đê bạch ngọc lan can, lặng chờ chỉ chốc lát.

Quen thuộc tiếng xé gió truyền đến.

Mịt mờ mưa phùn bay lả tả trời xanh phía trên, một tịch váy trắng khỏa đeo khăn che mặt tuyệt diễm nữ tử, ngự kiếm tới.

Kiếm quang lành lạnh, cắt ra mê loạn mưa xuân.

Chính là cái kia trên hồ đệ nhất Hoa khôi, điêu tàn phong trần nữ tử Kiếm Tiên Vân Nhu tiên tử.

An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, đứng lặng lấy, ánh mắt xuyên thấu qua mưa phùn, nhìn vị này tuyệt diễm phong trần nữ tử.

Vị này mười tám tuổi ngưng tụ nội đan nữ tử, tại sao lại điêu tàn phong trần?

An Nhạc đến bây giờ vẫn như cũ nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng, An Nhạc đối với nữ tử Kiếm Tiên là cảm kích, nguyên nhân chính là có nữ tử Kiếm Tiên kinh diễm Tây hồ, mới có thể có hắn An Nhạc, yên lặng hao tuế nguyệt khí.

Nghĩ như vậy, An Nhạc trong lòng khẽ động, liền từ còn tại ngự kiếm Vân Nhu tiên tử trên thân hút đi một sợi tuế nguyệt khí.

Vân Nhu tiên tử dùng mạng che mặt nửa che khuôn mặt, lông mi khẽ run, quét qua bên cạnh đám người, cùng An Nhạc tầm mắt va chạm lên.

Cũng không phải nói nàng cảm ứng được An Nhạc đối nàng nhổ lông dê, mà là bởi vì nàng phát hiện An Nhạc trên thân cái kia ẩn động khí huyết, cùng tràn lan nội liễm tâm thần chi lực.

Người tu hành, bất quá vừa mở khí huyết, yếu đi chút.

Tràn lan tâm thần chi lực lại có chút cô đọng, rõ ràng sở tu luyện thần pháp môn có phần là cao cấp, có thể có được bực này luyện thần pháp môn người, thân phận tất nhiên không tầm thường.

Hướng phía An Nhạc khẽ vuốt cằm, Vân Nhu tiên tử rơi vào trong thuyền hoa, An Nhạc xung quanh vài vị văn nhân mặc khách còn tưởng rằng tiên tử tại cùng bọn hắn chào hỏi, không khỏi kích động lên, đọc thơ thanh âm đều cao vút mấy phần.

An Nhạc khẽ giật mình, tất nhiên là phát giác được Vân Nhu tiên tử tại cùng hắn thăm hỏi, đây coi như là hai người lần thứ nhất xuất hiện chân chính gặp nhau.

An Nhạc khóe môi chau lên, chứa lên một vệt ý cười, cũng gật đầu đáp lễ, thuận tiện theo tiên tử trên thân bất động thanh sắc lại hao một sợi tuế nguyệt khí.

Đáng tiếc, hai sợi tuế nguyệt khí đều là màu xám, không phải là màu vàng kim, vô pháp ngưng đạo quả.

Vân Nhu tiên tử không cùng An Nhạc lại sinh ra tiến một bước gặp nhau, rất mau tiến vào trong thuyền hoa, tiêu nặc thân hình.

An Nhạc hôm nay lông dê đã hao, cũng không còn lưu lại.

Trên thực tế, Tây hồ bên trên hoa thuyền mấy chục, ngày thường cũng không phải không có người tu hành đến đây  bất quá, người tu hành đều không giống này chút nhàn hốt hoảng văn nhân mặc khách như vậy, ghé vào con đê một bên, ra vẻ phong lưu.

Phồn hoa xa hoa lãng phí Lâm An phủ bên trong, có chuyên môn nghênh đón người tu hành phong nguyệt chỗ "Trước khi hoa các" đó mới là người tu hành nhóm thường quang lâm địa phương, mà Tây hồ bên trên không ít hoa thuyền, thực tế đều thuộc về trước khi hoa các sản nghiệp.

Che dù, An Nhạc đi ngang qua bóng người đông đảo phố dài, hướng phía Lâm phủ phương hướng đi đến.

Bất quá, vừa đi mấy bước, liền có tiếng gọi ầm ĩ từ nơi xa truyền đến.

An Nhạc nghi hoặc quay người, liền gặp được rộn ràng trong đám người, có một đạo thân ảnh quen thuộc, sải bước đi tới.

Bên hông đeo đao, thân mặc màu đen sức lực phục.

Này người chính là dẫn hắn đi tới Lâm phủ Hắc Nha bộ đầu, Hoàng Hiển..