Chương 13: Thiếu niên khởi thế hóa mãnh hổ

Chương 13: Thiếu niên khởi thế hóa mãnh hổ

"Hoàng bộ đầu?" An Nhạc nhìn xem người khoác mưa xuân, bước nhanh chạy tới Hoàng Hiển, hơi hơi ngẩn người.

Đối phương dáng vẻ vội vàng, rõ ràng không phải chuyên môn tới cùng hắn chào hỏi.

"An công tử, tại hạ vừa đi một chuyến khách sạn, chưa tìm gặp ngươi, đến Tiểu Nhị cáo tri, ngươi đi hướng tây hồ hướng đi, liền chạy đến tìm ngươi."

Hoàng bộ đầu cười ha hả nói ra.

Lời nói xong, hắn ôm quyền, ý cười đầy mặt: "Trước chúc mừng An công tử, bị Lâm phủ chọn trúng, vì những cái kia sắp xuất chinh Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh lưu niệm."

"An mỗ may mắn mà thôi, đến Hoa phu nhân cùng lão thái quân phụ bạc họa tác, mới có cơ hội lưu tại Lâm phủ vẽ tranh."

"Còn phải đa tạ Hoàng bộ đầu mang ta vào rừng phủ."

An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, hơi hơi Khúc thân nói lời cảm tạ.

"Ai, này tiện tay mà thôi thôi, vốn cũng là Cửu cô nương để cho ta tới tìm An công tử, Hoàng mỗ chẳng qua là cái dẫn đường ha ha ha."

Hoàng bộ đầu đạt được An Nhạc nói lời cảm tạ, tâm tình rất tốt, cười nói.

"Không biết Hoàng bộ đầu tìm An mỗ chuyện gì?" An Nhạc hỏi.

"Đúng, nói chính sự, tại hạ thật là có sự tình mong muốn xin nhờ An công tử, An công tử họa, dùng chân thực gọi tên, tại hạ muốn mời An công tử làm một bức họa."

Hoàng bộ đầu nghiêm mặt nói.

"Vẽ tranh?"

An Nhạc nghi hoặc: "Vì ai vẽ tranh?"

Hoàng bộ đầu lau mặt, vứt bỏ chút mưa xuân nước đọng, nói: "An công tử, không nói gạt ngươi, là Hoàng mỗ tự tiện thỉnh công tử vẽ tranh, vì một vị Hắc Nha đuổi bắt nghi phạm."

"Cái kia nghi phạm không có cụ thể bộ dáng, nhưng có nhân khẩu thuật chút miêu tả lời nói, muốn mời An công tử dùng này chút miêu tả lời nói vẽ ra nghi phạm bộ dáng, An công tử họa dùng chân thực lấy xưng, cũng có thể trở lại như cũ càng coi là thừa hơn phạm bộ dáng tới."

An Nhạc nghe vậy không khỏi hoảng nhiên, nguyên lai là làm truy nã họa.

Cái này độ khó cũng không tính lớn, chủ yếu dù cho họa xóa, cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, bởi vì vì vốn là liền không có nghi phạm chân chính bộ dáng.

Nhưng nếu là có đặc thù miêu tả, An Nhạc cũng có nắm bắt họa cái bảy tám phần giống, truy nã dâng lên liền càng thêm dễ dàng.

An Nhạc không có cự tuyệt, Hoàng bộ đầu cùng hắn có ân, điều thỉnh cầu này, hắn đã đáp ứng.

"Cái kia đợi ta hôm nay theo Lâm phủ rời đi, trực tiếp trực đi Hắc Nha tìm Hoàng bộ đầu, đến lúc đó vẽ tranh liền có thể."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Hoàng bộ đầu xem An Nhạc đáp ứng thoải mái, trong lòng không khỏi vui vẻ, chỉ cảm thấy thiếu niên này có khả năng chỗ.

"Ừm? An công tử đây là mở khí huyết thành công?" Hoàng bộ đầu quan tâm đến An Nhạc thân thể bên trong ẩn mà không phát khí huyết, không khỏi cả kinh nói.

Bởi vì hắn nhớ kỹ An Nhạc nói hắn vừa mới tu hành khải mông, lúc này mới qua một ngày, liền đặt chân đoán thể cảnh giới thứ nhất.

Này thiên phú có chút yêu a!

"Hôm qua Hoa phu nhân tặng tu hành điển tịch, mượn điển tịch đặt chân cảnh giới thứ nhất."

An Nhạc trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười, đột phá vui sướng, có người chia sẻ mới sẽ nhanh hơn vui.

"Xem ra An công tử chẳng qua là khải mông chậm, thật bắt đầu tu hành, thiên phú có thể xưng rất tốt, đáng tiếc cất bước đến muộn." Hoàng bộ đầu thấy hết sức đáng tiếc.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, An Nhạc thuận tay từ trên người Hoàng bộ đầu, đem cuối cùng một sợi tuế nguyệt khí cho hao đi.

Đạt được An Nhạc cam kết Hoàng bộ đầu, còn bận bịu hơn công sự, liền cáo từ rời đi.

Mưa xuân kéo dài Lâm An phủ, tại đan xen tung hoành ngõ hẻm làm ở giữa, mái cong chiếu ngày cao lầu ở giữa, đang khoác áo tơi che dù người đi đường ở giữa.

An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, mở ra bộ pháp.

Giẫm lên dòng nhỏ nước mưa, dần dần hướng đi cái kia an tĩnh phố dài chỗ sâu.

. . .

. . .

"An Nhạc, Sùng Châu nhân sĩ, năm ngoái thu, qua Sùng Châu thi hương, trúng cử tiến đến an, thiện thi từ cùng vẽ tranh, chưa từng tu hành khải mông, đoán thể không thông, không phải người tu hành."

Phố dài bên cạnh một chỗ cao ngất quán rượu, lục giác nặng mái hiên nhà, điêu lương họa đống, trang trí xa hoa lại cao quý, tên là: Túy Long các.

Lâm An phủ có tam đại tên lâu, phân biệt là nhìn hồ lâu, trước khi hoa các cùng Túy Long các.

Túy Long các bởi vì tới gần phố dài chỗ sâu, tiếp giáp nhiều chỗ quý nhân phủ đệ, sinh ý rất tốt, qua lại đều hiển quý, thịt rượu phẩm tướng lại đều là rất tốt, vì vậy giá cả cũng cao.

Nghe đồn Túy Long các có cung trong bối cảnh, thậm chí có khả năng uống đến cung trong mới có rượu ngon, tường vi sương cùng say Lưu Hà.

Lưu Thanh Nham khiển trách món tiền khổng lồ tại Túy Long các ba tầng định cái vị trí gần cửa sổ, trên bàn bày đầu heo thịt một chồng, xào thịt bò một bàn, còn có cung trong rượu ngon say Lưu Hà.

Lưu Thanh Nham trước mặt, bày biện chính là An Nhạc tin tức.

"Thiếu niên này lại còn là một vị cử nhân? Để cho ta cắt ngang một vị cử nhân hai tay? Ta. . ."

Lưu Thanh Nham mặt đen lên, tâm tình mọi loại phức tạp.

Vốn cho rằng thiếu niên này cùng bình thường Họa Sư một dạng, chỉ có bình thường thân phận, cũng không hiếm lạ, nhưng chưa từng nghĩ, đúng là vị thiếu niên cử nhân.

"Bất quá vạn hạnh chính là, kẻ này không phải người tu hành, dễ làm rất nhiều."

"Cái kia Lạc tiên sinh cũng đáp ứng ta  chờ ta làm xong bẩn sự tình, liền an bài ta an toàn rời đi Lâm An phủ, ta. . . Không có lựa chọn khác a."

Lưu Thanh Nham thở dài, quý nhân chi tranh, tùy ý treo lên bọt nước, liền có thể để bọn hắn thân bất do kỷ.

Đây là đầy đủ muốn hắn Lưu Thanh Nham cõng nồi, nhưng hắn có thể cự tuyệt sao?

Hắn như cự tuyệt, sợ là so thiếu niên kia chết càng nhanh.

Bưng lên Thanh Hoa chén nhỏ, híp mắt toát một ngụm rượu ngon say Lưu Hà, này một ngụm, năm lượng bạc không có.

Kẹp lên hai ba khối thịt bò cửa vào, một bên nhấm nuốt, một bên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Vị trí này, vừa vặn có khả năng thấy tĩnh đầu phố vị trí.

Muốn đi Lâm phủ, tĩnh đầu phố là phải qua chỗ, tĩnh đầu phố sở dĩ đến tĩnh chữ tên, là bởi vì vừa vặn ở vào quan to hiển quý phủ đệ đường phố, cùng náo nhiệt đại lộ chia cắt chỗ.

Dân chúng, các quán nhỏ đều không dám vào tĩnh đường phố, sợ náo ầm ĩ quý nhân.

Mà các quý nhân ngày thường cũng ít có hướng tĩnh đường phố đi.

Một đoạn đường này, người ở thưa thớt, là tốt nhất ra tay điểm.

"An công tử, muốn trách thì trách ngươi đoạt lão hủ cơ hội, nhiễu loạn quý nhân kế hoạch. . ."

"Đáng tiếc, cái này có thể vẽ ra tốt vẽ tay a."

Lưu Thanh Nham gật gù đắc ý, nghĩ đến An Nhạc cái kia vẽ ra dùng giả loạn thật phác hoạ tay, lập tức liền muốn bị đánh gãy, trong lòng không khỏi có chút thoải mái, liên tục uống vào hai ngọn say Lưu Hà.

Lưu Thanh Nham làm có thể tại rời rạc hoa thuyền ở giữa, lũng đoạn vì trong thuyền hoa cô nương các hoa khôi vẽ tranh nghiệp vụ Họa Sư, tự nhiên là có không ít thủ đoạn, trừ hắn họa kỹ rất tốt, còn có một chút chính là cùng bang phái cấu kết, nuôi chút tay chân.

Không ít ý đồ cùng hắn đoạt mối làm ăn Họa Sư, đều ăn đau khổ, hoặc là cắt ngang tay, hoặc là trói thạch chìm hồ, dù cho lại ngăn nắp xinh đẹp thành trì dưới, đều sẽ có thối chuột hành tẩu quỹ tích, Lưu Thanh Nham tự thân chính là khoác lên đại sư thân phận thối chuột.

Cái kia quý nhân tìm hắn, khiến cho hắn làm ra lựa chọn, là hoàn lại năm trăm miếng Nguyên Linh thông bảo, vẫn là cắt ngang An Nhạc vẽ tranh hai tay.

Đối với Lưu Thanh Nham mà nói, không có quá nhiều lựa chọn ý nghĩa.

Đương nhiên là trở về nghề cũ, cắt ngang An Nhạc hai tay!

Cứ việc có khả năng lại bởi vậy đắc tội Lâm phủ, có không tần Thiếu công tử bảo bọc hắn, hắn an toàn cũng có thể vô ưu.

Nguyên lành nhai nhai trong miệng thịt bò, Lưu Thanh Nham bưng rượu lên ngọn đèn, liếc mắt nhìn hướng thanh lãnh tĩnh đường đi, liên miên mưa xuân đơn độc trong đó, xuất hiện một đạo bung dù bóng người.

Một tịch thanh y chống đỡ ô giấy dầu, như mưa xuân hạ nở rộ một đóa hoa lớn, đi bộ nhàn nhã tới.

"Vào tới Lâm phủ vẽ tranh, dính vào Lâm phủ, thiếu niên giờ phút này gió xuân nhiều đến ý."

"Có thể lập tức, liền muốn nhiều bi thương."

Lưu Thanh Nham híp mắt, lãnh ý chợt lóe lên, uống một hơi cạn sạch trong chén say Lưu Hà.

Bộp một tiếng.

Ly rượu mãnh liệt đập vào bàn bên trên, liếc mắt xuyên thấu qua mưa phùn rả rích, xem tĩnh đường phố trò hay.

. . .

. . .

An Nhạc bung dù, như dầu mưa xuân hội tụ thành dòng nhỏ, tại đá xanh khe hở ở giữa chảy xuôi.

Chung quanh càng an tĩnh, người đi đường dần dần tan biến, cùng ồn ào cùng huyên náo cách ly, tĩnh đường phố chỗ sâu là các quý nhân phủ đệ, các quý nhân yêu thích yên tĩnh, cho nên ồn ào liền không thể lân cận.

Thanh y bay lên, tay áo một bên bị mưa xuân dính ướt một chút.

An Nhạc vừa đi, một bên đang đang suy tư trước mắt vừa hấp thu ba sợi tuế nguyệt khí nên phân chia như thế nào.

Tu hành thiên tài nói quả, gia trì ba sợi, nhường An Nhạc tu hành thiên phú có chút tăng lên.

Mặt khác, 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 cũng đều có thể gia trì tuế nguyệt khí, An Nhạc cũng không từng gia trì qua, đến mức Kiếm Vũ giả đạo quả, An Nhạc cũng chưa từng gia trì.

Phải thêm cầm tăng lên hạng mục nhiều lắm.

Cái này khiến hắn không khỏi than nhẹ, vẫn là tuế nguyệt khí quá ít.

Hôm nay vào rừng phủ, định phải nhiều hơn hấp thu tuế nguyệt khí.

Bất quá, Hoa phu nhân tuế nguyệt khí là không thể hao, hao một lần muốn hư cái một ngày, quá lãng phí cơ hội.

Hả

Đang đắm chìm trong suy nghĩ phân chia như thế nào tuế nguyệt khí bên trong An Nhạc, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Nhập định tu ra một chút tâm thần chi lực, nhường trong lòng hắn sinh ra một sợi báo động!

Đột nhiên quay đầu.

Đã thấy tĩnh đường phố một đầu vắng vẻ không người trong ngõ nhỏ, ba vị người mặc áo ngắn Đại Hán, dùng các loại ba góc khăn che miệng mũi, nhìn hắn nhe răng cười.

Cắt ngang cái văn nhược Họa Sư tay, đối với đám này Lưu Thanh Nham nuôi kẻ tái phạm mà nói, không thể quen thuộc hơn nữa.

Bọn hắn ưa thích lắng nghe những cái kia tự cho là thanh cao văn nhân, rú thảm thời điểm thanh âm.

"Ngươi chính là An Nhạc?"

Cầm đầu một vị, bưng bít lấy màu đỏ ba góc khăn Đại Hán mở miệng hỏi.

"Có người mua hai tay của ngươi, thức thời đưa tay để cho chúng ta cắt ngang, có thể ít chịu một trận đánh đập."

Đại Hán đang nói xong, liền từ ngõ hẻm làm bên trong, đột nhiên lao ra.

Bay lả tả mưa xuân, bị thân thể của hắn đụng đập tan, mơ hồ che đậy ra mông lung hình người hơi nước!

Chẳng qua là mấy bước mà thôi, liền vọt tới An Nhạc bên người.

Quả đấm to lớn đánh ra, đúng là nát đường phố Triệu Tổ trường quyền thức mở đầu, tuy không khí huyết gia trì, lại đánh ra dáng, hắn chờ mong thấy ô giấy dầu dưới, thiếu niên hoảng sợ tuyệt vọng khuôn mặt, cùng với sắp vang lên rú thảm.

Nhưng mà.

Ô giấy dầu dưới, thiếu niên lông mày ngưng tụ, nhìn xem tới gần dùng khăn đỏ che miệng Đại Hán, sai lệch hạ đầu.

Ngũ cầm mãnh hổ mười ba thức!

Khí huyết vận chuyển, khí lực tự sinh!

Hình như có hổ khiếu sơn lâm tiếng!

Thiếu niên bên ngoài thân từng tia từng tia mưa xuân nổ làm bột nước!

Đại Hán chỉ cảm thấy trước mắt văn nhược thiếu niên lang, đột ngột hóa thành lộng lẫy mãnh hổ!.