Chương 14: Người tu hành cùng giang hồ nhân gian khoảng cách

Chương 14: Người tu hành cùng giang hồ nhân gian khoảng cách

Tráng quá thay tại thố hào lại hùng, mãnh liệt khí không cùng phàm thú cùng!

Thiêu niên lang kia lóe sáng khí thế biến hóa, theo dịu dàng ngoan ngoãn thư sinh, hóa thành lộng lẫy mãnh hổ, dẫn tới đầy trời mưa xuân dường như ngưng trệ nổ tung!

Khẩu che khăn đỏ Đại Hán, lập tức tim có loại nghẹt thở cảm giác!

Hắn phảng phất nghe được một tiếng Hổ Khiếu, bách thú chi vương đứng lặng tại lâm đỉnh, trừng mắt bễ nghễ, gào thét như kinh lôi, Đại Hán đầu váng mắt hoa.

Thiếu niên động tác như hổ nhào, một bàn tay đẩy ra hắn vung ra nắm đấm, sau đó một chưởng tiếp đến, nện ở lồng ngực của hắn, một cỗ cự lực nhường Đại Hán con ngươi thít chặt, ngực trong nháy mắt lõm lún xuống dưới, xương sườn đứt gãy tiếng như liên châu bạo liệt.

Hắn toàn bộ thân hình, bỗng nhiên dùng so chạy mà ra tốc độ nhanh hơn, bắn ngược trở về, đập xuống tại đất, lưng cùng mặt đất ma sát, đẩy ra mưa xuân góp nhặt dòng nước.

Một chiêu mà thôi, liền đem cái kia hung mãnh đến cực điểm Đại Hán, cho đánh tan trên mặt đất, vô lực động đậy!

Ngõ hẻm làm bên trong, còn lại hai vị Đại Hán, trên mặt nhe răng cười biến mất.

"Người tu hành? !"

Môi của bọn hắn khẩu lúng túng, kinh sợ thanh âm mang theo không thể tin, tại như màn mưa xuân ở giữa nổ tung!

"Lưu Thanh Nham lão thất phu hố ta chờ! Không phải nói chẳng qua là thiếu niên thông thường Họa Sư sao? Ra sao biến thành người tu hành? !"

"Để cho chúng ta chờ bình thường tay chân tới giết người tu hành, đây là muốn để cho chúng ta chịu chết? !"

Hai vị Đại Hán vừa kinh vừa sợ, càng có tuyệt vọng lạnh lẻo ở trong lòng bao phủ.

Đường phố ở giữa, khăn đỏ Đại Hán tiếng kêu rên tại quanh quẩn, mười phần thê thảm, An Nhạc vừa rồi một chiêu kia hổ thức, khí huyết vận chuyển, khí lực tự sinh, lực lượng bùng nổ trọn vẹn là nguyên bản người bình thường lúc gấp năm lần trở lên!

Suýt nữa đem khăn đỏ Đại Hán một bàn tay cho đánh gãy tâm mạch mà chết!

Người tu hành vì địa vị gì tôn sùng, liền là bởi vì một khi đặt chân tu hành, chính là chất thuế biến, thể chất, tốc độ phản ứng đều tăng lên cực lớn, mở Khí Huyết cảnh giới đoán thể võ phu, lực lượng đủ để treo lên đánh bất luận một vị nào bình thường tráng niên Đại Hán!

Những bang phái này tay chân, đương nhiên sẽ không là người tu hành, nếu là người tu hành, cũng không có khả năng lưu lạc làm tay chân, trước không nói triều đình đưa cho phụ cấp, liền vẻn vẹn người tu hành kiếm tiền năng lực, cũng khinh thường tại biến thành giá rẻ bang phái tay chân.

An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, mưa xuân dần dần trở nên gấp rút, như châu ngọc đập xuống, tại mặt dù nhảy nhót, hắn lông mày cau lại, chằm chằm lên trước mắt này chút bỗng nhiên kinh hoảng Đại Hán.

"Dưới ban ngày ban mặt, các ngươi lại muốn đánh gãy một vị cử nhân hai tay?"

Trong lòng có chỗ kinh ngạc, có chỗ tức giận, càng có mấy phần trái tim băng giá.

Hắn cũng là lần đầu tiên cảm giác được này ngăn nắp xinh đẹp Lâm An phủ dưới, đúng là chôn dấu như thế ác tha.

Hắn tự hỏi không có có đắc tội người nào, đi vào Lâm An phủ về sau, ngoại trừ đi bên Tây Hồ bên trên, quan sát nữ tử Kiếm Tiên Hoa khôi, phiêu miểu giáng trần bên ngoài, làm việc đều quy củ, tuân thủ luật pháp.

Nhưng vì sao vẫn là chiêu rước lấy ác ý tập thân?

Có người dùng tiền thỉnh những người này tới cắt ngang hai tay của hắn?

Cắt ngang hai tay của hắn  tương đương với chặt đứt tương lai của hắn, khoa cử không có cơ hội, vẽ tranh cũng không có năng lực, tương lai của hắn đem một vùng tăm tối!

Sẽ là ai?

Vô số nghi hoặc, giống như thủy triều bao phủ tới.

Đè xuống nghi ngờ trong lòng, An Nhạc suy nghĩ một chút, che dù chậm rãi cất bước mà ra, hướng phía ngõ hẻm trong hai vị Đại Hán bước đi.

Ngõ hẻm làm bên trong hai người, mặc dù sợ hãi, thế nhưng giờ phút này cũng là không có đường lui.

Khi biết An Nhạc không chỉ là người tu hành, còn là một vị đương triều cử nhân thời điểm, bọn hắn liền giết chết Lưu Thanh Nham tâm tư đều có, dạng này người, cũng là bọn hắn có thể chọc?

Coi như may mắn cắt ngang An Nhạc tay, tiếp xuống triều đình lửa giận bọn hắn ứng đối ra sao?

Bất quá, này chút trên mũi đao liếm máu bang phái tay chân, giờ phút này lại là không có cùng An Nhạc chém giết tâm tư, An Nhạc là người tu hành, bọn hắn coi như liều mạng một lần mong muốn thắng được cơ hội cực kỳ xa vời, còn không bằng chạy trốn bây giờ tới.

Hai vị Đại Hán phân tán chạy trốn, ai có thể chạy trốn, nghe theo mệnh trời.

An Nhạc lại là không có ý định buông tha bất luận một vị nào, đi lại tăng tốc, dùng ngũ cầm đoán thể chi bước đi mạnh mẽ uy vũ vọt tới trước, gần sát một vị Đại Hán, chống đỡ ô giấy dầu, bỗng nhiên tụ lại, nhẹ nhàng đưa ra như thứ kiếm, quan tưởng Kiếm Bộc đồ tâm thần bám vào, cây dù như kiếm.

Một dù chống đỡ tại Đại Hán ngực, khí lực truyền lại, xông Đại Hán trợn mắt đổ máu, phía sau lưng nhô lên, có khí sức lực thành vòng tròn nổ tung, thân hình bay ngược rơi xuống đất, nhấc lên đầy đất bừa bộn.

Lắc lắc nước đọng, mưa xuân áo choàng, An Nhạc trên thân khí huyết vận chuyển, luồng nhiệt sấy khô nước mưa, mông lung lên hơi trắng hơi nước.

Đối mặt một vị khác chạy trốn người, vung ra tay bên trong ô giấy dầu.

Thoáng chốc!

Gào thét mà ra ô giấy dầu, giống như hóa thành một thanh vượt ngang phi kiếm, Kiếm Vũ giả đạo quả gia trì dưới, này một ô giấy dầu cuốn theo khí huyết kình lực, trực tiếp đánh trúng cái kia chạy trốn tay chân, dù nhọn đâm mở đối phương da thịt, đem hắn đánh tan trên mặt đất.

Ba tiếng kêu rên, liên tiếp.

Một ngày này, An Nhạc rốt cục hiểu rõ, người tu hành cùng bình thường người giang hồ chi ở giữa chênh lệch. . . Như chao liệng cửu thiên diều hâu, cùng phương thốn vì thiên địa chi con kiến ở giữa khoảng cách.

An Nhạc trên thân bị mưa xuân xối thấu, chậm rãi quay người, nhìn về phía ba vị Đại Hán, lên tiếng lần nữa hỏi thăm.

"Là ai phái các ngươi tới?"

. . .

. . .

Túy Long các lên.

Lưu Thanh Nham ngây ra như phỗng, trong tay Thanh Từ chén nhỏ, chưa từng bóp ổn, rơi xuống trên bàn, trong chén đắt đỏ say Lưu Hà đổ đầy bàn đều là.

"Người tu hành. . . Này An Nhạc là người tu hành? !"

Lưu Thanh Nham lông tơ dựng thẳng.

Lạc tiên sinh đưa cho tình báo có sai a!

An Nhạc là người tu hành, như thế tin tức trọng yếu, vì sao trên tình báo chưa từng đề cập? !

Nếu là biết An Nhạc là người tu hành, hắn tuyệt nhiên không dám phái tay chân đi hành hung, cái kia không phải là tìm chết sao? !

Cũng hoặc là. . . Tất cả những thứ này đều là Lạc tiên sinh tính toán?

"Xong, Lạc tiên sinh hại ta!"

Lưu Thanh Nham bi thương đến cực điểm, hắn nhìn xem đầy bàn thức ăn ngon rượu ngon, lại là một chút cũng ăn uống không dưới, trước mắt đều là tuyệt lộ.

Hoảng hốt kết mấy chục lượng thịt rượu tiền, vội vàng xuống lầu, dự định rời đi Túy Long các, hồi trở lại đi thu thập bọc hành lý chạy trốn, mặc dù không nỡ bỏ Lâm An phủ đánh liều nhiều như vậy năm tháng, có thể làm cho hắn qua còn tính tưới nhuần cơ nghiệp, nhưng vẫn là tính mệnh quan trọng!

Nhưng mà, mới ra Túy Long các, một cỗ quen thuộc lại lộng lẫy xe ngựa liền đứng tại cổng.

Vải mành xốc lên, cửa xe ngựa trên miệng, nam tử thanh lãnh khuôn mặt, cao cao tại thượng hiện ra.

"Lạc tiên sinh, ngươi cho tình báo vì sao không đề cập này An Nhạc là vị người tu hành? !"

Nhìn thấy Lạc tiên sinh, Lưu Thanh Nham trong lòng bị đè nén, thốt ra, dường như chất vấn.

Trên xe ngựa, Lạc tiên sinh thanh lãnh khuôn mặt, chợt tại mưa xuân bên trong toát ra một vệt ý cười.

"Ngươi lại làm hư hại."

"Hai chuyện, ngươi cũng không thành."

Lạc tiên sinh ý cười như ấm áp ngày xuân, có thể là, Lưu Thanh Nham lại cảm giác như rơi vào băng giếng lạnh lẽo.

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình chất vấn, hận không thể đánh lên một bàn tay.

Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám chất vấn Lạc tiên sinh? !

"Ngươi phái người đánh giết có công danh trên người cử nhân, còn là một vị người tu hành, triều đình một khi hỏi tội, ngươi trốn không thoát đi, chủ động đi đầu án tự thú đi, còn có thể theo nhẹ xử lý, ngươi dù sao cũng là vì tần Thiếu công tử làm việc, sẽ bảo đảm ngươi."

Lạc tiên sinh thản nhiên nói, sau đó buông tay, vải mành rủ xuống.

Tình báo của hắn có sai sao?

Kỳ thật cũng không có lỗi, lúc trước hắn cùng An Nhạc gặp qua một lần, đã nhận ra An Nhạc luyện thần thành công, đặt chân nhập định, nhưng. . .

Vẻn vẹn chẳng qua là nhập định thôi, cũng không đoán thể, vẻn vẹn lấy mới vừa vào định tâm thần chi lực, giang hồ đám tay chân nếu là được ăn cả ngã về không liều mạng, An Nhạc kết quả vẫn như cũ là bị đánh gãy tay.

Có thể Lạc tiên sinh cũng không ngờ tới, thiếu niên này. . . Một đêm thời gian, bắt đầu từ số không, không có dấu hiệu nào xây dựng khí huyết, vượt đủ đoán thể võ phu cảnh giới thứ nhất.

Một đêm mở khí huyết, có chút hiếm thấy, thiên phú cũng là không tầm thường.

Hắn không ra, nhưng vấn đề không lớn, thậm chí, Lạc tiên sinh còn đối thiếu niên này cử nhân, càng cảm thấy hứng thú.

Ngoài xe ngựa Lưu Thanh Nham nghe vậy, lại là toát ra một vệt vui mừng, Lạc tiên sinh nói tần Thiếu công tử sẽ bảo đảm hắn?

Cái kia ổn, tại Lâm An phủ, tần Thiếu công tử quyền thế bảo đảm hắn một cái thuyền hoa Họa Sư còn không phải dễ dàng? Dù cho lúc trước hắn trong tay dính không ít án mạng, có thể tần Thiếu công tử muốn bảo đảm hắn, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

"Đa tạ Lạc tiên sinh chỉ bảo, vậy lão hủ cái này đi nha môn đầu án tự thú."

Lưu Thanh Nham sắc mặt sáng tối bất định, suy nghĩ một lát, hướng phía xe ngựa thật sâu chắp tay.

Lộng lẫy xe ngựa lặng im im ắng, không tiếp tục để ý Lưu Thanh Nham.

Lưu Thanh Nham ngẩng đầu, nước mưa dính ướt râu tóc, hắn khóe môi lúng túng, sau đó, quay người hướng phía nha môn hướng đi chậm rãi mà đi, đi mấy bước về sau, bắt đầu cấp tốc chạy, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng đi cũng lệch chút.

Tần Thiếu công tử sẽ bảo đảm hắn?

Lừa gạt quỷ đâu? !

Lời này ngươi Lạc tiên sinh sẽ tin?

Lưu Thanh Nham không tin, hắn đến trốn! Chạy ra Lâm An phủ, mai danh ẩn tích liền có thể sống!

Trên đường dài, bừa bộn lão Họa Sư điên cuồng chạy, bàn chân giẫm đạp nước đọng thanh âm, không ngừng bắn tung toé.

Ba

Đột ngột một tiếng vang trầm.

Cái kia lão Họa Sư thân thể, bỗng nhiên đầu thân tách rời, một cái đầu lâu cao ném mà lên, nương theo phun ra huyết dịch, cùng mưa xuân xen lẫn, như một trận sơn thủy vẩy mực.

Mưa xuân tinh mịn mà xuống.

Túy Long các trước.

Xe ngựa đứng yên, cuốn theo dấu hiệu sắp mưa gió nhẹ thổi lên vải mành hơi cuộn, có bóng người ngồi ngay ngắn trong đó, trong lòng bàn tay trôi nổi một mang theo máu mà về tiểu kiếm.

Rất lâu.

Bánh xe cốc nghiền nát gạch xanh khe hở bên trong nước đọng, chậm rãi chạy nhanh động, hướng phía tĩnh đường phố hướng đi mà đi..