Chương 15: Phu nhân hái mưa xuân ba ngàn hạt, vì thiếu niên một ngụm khí phách

Chương 15: Phu nhân hái mưa xuân ba ngàn hạt, vì thiếu niên một ngụm khí phách

An Nhạc chưa từng học qua đánh nhau, nhưng đánh nhau là người bản năng.

Ngũ Cầm Đoán Thể Công khiến cho hắn thành công mở khí huyết, đặt chân võ đạo đệ nhất cảnh, lại thêm Kiếm Vũ giả đạo quả gia trì, dùng dù làm kiếm, tuỳ tiện đánh tan kinh nghiệm lão đạo bang phái tay chân.

An Nhạc lần thứ nhất thấy được người bình thường cùng người tu hành chi ở giữa chênh lệch.

Cũng thật sự hiểu vì sao Thiên Hạ hội có mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có tu hành cao lời giải thích.

Ba vị kêu rên giang hồ bang phái tay chân, đối mặt An Nhạc hỏi thăm, cũng không tiếp tục kiên trì.

Bọn hắn không phải cái gì ngạnh hán, sẽ không kiên trì giúp Lưu Thanh Nham thủ khẩu như bình, Lưu Thanh Nham để cho bọn họ tới cắt ngang người tu hành hai tay, cùng để bọn hắn chịu chết có gì khác? Bọn hắn còn có cái gì bảo mật nghĩa vụ?

An Nhạc nhặt lên nhuốm máu ô giấy dầu, nhàn nhạt nhìn xem trong đó một vị giang hồ tráng hán.

Tráng hán nhìn An Nhạc, nhẫn nhịn đau đớn, nói ra: "Là Lưu Thanh Nham, Họa Sư Lưu Thanh Nham!"

"Hắn ghen ghét ngươi họa kỹ, thống hận ngươi chiếm hắn vào rừng phủ vẽ tranh cơ hội, cho nên để cho chúng ta cắt ngang hai tay của ngươi!"

"Thật, chúng ta nói đều là thật! Đại nhân tha mạng a!"

Ba vị tráng hán, lòng tràn đầy sợ hãi.

Người tu hành đều cao cao tại thượng, cùng bọn hắn này chút không được tu hành người bình thường, như khác nhau một trời một vực, bọn hắn giờ phút này chỉ còn lại có kính sợ.

Họa Sư Lưu Thanh Nham?

An Nhạc ngơ ngẩn, hắn không khỏi nhớ tới hôm qua tại sóng trời bệ nước bên trong vẽ tranh hình ảnh, vị kia họa tác bị Truy Phong cô nương nói thành là cứt tuổi già Họa Sư?

An Nhạc là thế nào đều chưa từng nghĩ, người họa sĩ kia vậy mà như thế ác độc.

"Cũng bởi vì ta họa so với hắn tốt, chiếm hắn vào rừng phủ vẽ tranh cơ hội, hắn liền muốn đánh gãy ta tay?"

An Nhạc hít sâu một hơi.

Mưa xuân tinh mịn hạ xuống, rắc vào mặt mũi của hắn da thịt, khiến cho hắn thấy mấy phần lòng người băng lãnh.

Lưu Thanh Nham là chủ mưu, vậy những thứ này tay chân cũng tội không thể tha.

An Nhạc cũng là không nghĩ tới giết bọn hắn, dù sao, hắn trong xương cốt vẫn là tuân thủ luật pháp  bất quá, hắn cùng Hoàng bộ đầu quen biết, nhưng để Hoàng bộ đầu đem bọn hắn bắt.

Bên đường tập kích cử nhân, này tội danh đầy đủ bọn hắn ngồi xổm nhà ngục.

Bỗng nhiên.

An Nhạc nhìn về phía tĩnh đường phố cửa vào, cúi xuống mưa xuân mật, ảm ảm Mộ Vân thấp.

Một trận kịp thời mưa xuân, nhường sắc trời u ám, ban ngày như mộ.

Tĩnh đường phố lối vào, có khung quen thuộc xe ngựa chậm rãi lái tới, gió nhẹ quét, xe ngựa vải mành chập trùng bất định, xe ngựa trước sau như một lộng lẫy, nước mưa theo xe ngựa mái hiên nhà một bên nhỏ xuống, như xen lẫn rèm châu.

Xe ngựa này. . .

An Nhạc nhớ kỹ, ngày đó hắn theo Lâm phủ rời đi, liền thấy xe ngựa này, trong xe ngựa còn ngồi một vị nam tử, tuế nguyệt khí quấn quanh rất nhiều, có tới mấy chục sợi, chính là mười phần lớn dê béo.

Khi đó An Nhạc chỉ cho là đối phương là bên cạnh trong phủ đệ quý nhân, cũng không để ý.

Có thể hiện tại, xe ngựa này xuất hiện, lại cũng có chút ý vị thâm trường.

Xe ngựa tại An Nhạc xa mười trượng chỗ dừng lại, càng xe bên trên, một vị khoác áo tơi mang mũ rộng vành khôi ngô phu xe ngồi ngay ngắn, cầm trong tay dây cương, cái kia cực tuấn ngựa trong tay hắn, nhu thuận đến cực điểm.

An Nhạc ánh mắt rơi vào xe ngựa phu xe bên trên, khôi ngô phu xe thân như núi nhỏ, mịt mờ khí huyết, cực độ đè nén, đầy trời hạ xuống mưa xuân tơ, lân cận phu xe thời điểm, đều bóp méo tuyến đường.

Rõ ràng, này phu xe võ đạo đoán thể tu vi tất nhiên cực cao.

Ở trong mắt An Nhạc, xe này phu trên thân, tuế nguyệt khí không nhiều không ít, vừa vặn mười sợi, không kịp Truy Phong cô nương, cũng không cùng Vân Nhu tiên tử, có thể theo An Nhạc, cũng tính toán là cường giả.

Nhất chủ yếu vẫn là trong xe ngựa, vị kia lộng lẫy nam tử, tay cầm nhẹ nhấc lên vải mành một góc, nghiền ngẫm lại ánh mắt thâm thúy, như mưa xuân bên trong bay lên kiêu dương, đốt chiếu vào An Nhạc.

Tại thời điểm này, An Nhạc cảm giác thiên địa phảng phất mất đi màu sắc, trong cơ thể vừa mới nhập định uẩn dưỡng tâm thần chi lực, ngưng trệ bất động, khí huyết càng là bắc phương đóng băng Giang Hà, khó mà vận chuyển một tia.

Chỉ là chống lại xe ngựa kia trung nam tử tầm mắt, cũng cảm giác trái tim bị một tay nắm nắm lấy, bắt đầu nhảy lên kịch liệt, bắt đầu không ngừng gióng lên, tiếng như chuông lớn, truyền khắp thân thể mỗi một cái góc, phảng phất như vậy tiếp tục gióng lên xuống, trái tim sẽ như bị chùy nổ trống trận mở ra lỗ lớn!

Mưa xuân theo An Nhạc gương mặt lướt qua, từ cái cằm nhọn ngưng tụ như tơ.

Nhắm mắt, cưỡng ép ngăn cách tầm mắt, nhưng nam tử kia tầm mắt, vẫn như cũ như liệt dương đốt chiếu.

An Nhạc quan tưởng Kiếm Bộc đồ, có kiếm từ cửu thiên rủ xuống, chém ra nóng rực đốt chiếu hào quang, thần tâm khôi phục tự nhiên.

Có thể là, trái tim nhảy lên vẫn như cũ khó mà ngăn chặn, vẫn như cũ đang không ngừng giậm chân giận dữ, giống như là muốn nổ tung lồng ngực mà ra.

An Nhạc điều động tâm thần chi lực, mong muốn khống chế thân thể tình huống, nhưng lại mọi loại gian nan.

Hai chân bắt đầu run nhè nhẹ, giống như là muốn nhịn không được, quỳ gối mưa xuân thấm ướt ngõ hẻm làm mặt, cúi xuống tượng trưng cho tôn nghiêm sống lưng.

Có thể là An Nhạc hiểu rõ, hắn không thể quỳ, một khi quỳ xuống, hắn tu hành chi tâm, có lẽ đem như bị long đong trân bảo, quét tới cái kia bụi trần, đem mọi loại gian nan.

Một ngày này, An Nhạc hiểu rõ hai loại khoảng cách.

Một loại là người bình thường cùng sơ nhập người tu hành chi ở giữa chênh lệch.

Một loại khác, là mạnh đại tu hành giả cùng nhỏ yếu người tu hành chi ở giữa chênh lệch, người sau ở giữa khoảng cách. . .

Thậm chí so người trước càng phải khó mà nhảy vọt.

. . .

. . .

Đằng đẵng bình hồ tiếp xa Thiên, mịt mờ mưa phùn ẩm ướt khinh yên.

Sóng trời bệ nước.

Một trận mưa xuân, nhường bệ nước phong cảnh càng kiều diễm.

Trên cái ao lớn, gợn sóng vòng vòng Viên Viên, tình thơ ý hoạ ý cảnh, như Họa Sư dưới ngòi bút vẩy mực sau lưu bạch.

Bệ nước chính sảnh, Hoa phu nhân nằm nghiêng tại trên giường, nở nang ung dung dáng người, giống như là chín mọng cây đào mật, hiển thị rõ phong vận, trên lò, đỏ than nấu nước, lăn nước sôi, tại mông lung hơi nóng.

Hoa phu nhân tại an tĩnh đọc lấy thư viện đại nho chỗ lấy 《 Tri Hành 》 trên bàn còn bày biện một bức họa, chính là An Nhạc vị Hoa phu nhân vẽ ra mỹ nhân phác hoạ cầu.

Xốp giòn trắng ngón tay, vượt qua ố vàng trang sách, đột nhiên, Hoa phu nhân đầu ngón tay một chầu, mí mắt buông xuống.

"Đại Triệu trung lập thế lực không nhiều, Lâm gia, Chủng gia, Diệp gia Tam đại tướng môn thế gia, nhưng tại Thánh thượng trong mắt, trung lập đại biểu cho không biết, ba đại thế gia hình thành thẻ đánh bạc quá nặng. . . Đủ để quấy miếu đường phong vân chi thế."

"Bây giờ Thánh thượng đại nạn đem đến, như không thể đi ra cái kia tuyệt thế một bước, đích Long thái tử vị trí liền muốn làm ra lựa chọn, vì hoàng triều kéo dài triển vọng, bởi vậy, trung lập vu thánh bên trên mà nói, ngược lại. . . Tràn đầy bất ngờ lo lắng, cùng với không thể khống."

Bây giờ trung lập, không có nghĩa là về sau trung lập, Lâm gia, Chủng gia cùng Diệp gia, ba nhà tại miếu đường ở giữa liền như sơn nhạc, đủ để đánh vỡ bất kỳ bên nào cân bằng.

"Mà có Thánh thượng ý tứ phía trước, cái kia các phương quý nhân, liền bắt đầu động tâm tư, muốn nhô ra ba nhà thái độ."

"Bây giờ. . . Càng là cái gì a miêu a cẩu đều dám ở ta Lâm phủ trước cửa khoe oai."

Hoa phu nhân nhẹ nhàng thở dài.

Nhẹ nhàng khép lại trong tay 《 Tri Hành 》 Hoa phu nhân ngồi dậy, óng ánh chân nhỏ từ trên giường buông xuống, giẫm lên mặt đất.

Tĩnh trên đường chuyện xảy ra, dùng Hoa phu nhân tu vi, tự nhiên đều cảm ứng được.

Ngay từ đầu nàng không có ý định ra tay, bởi vì nàng kinh dị phát hiện, An Nhạc đúng là thành công mở khí huyết, đặt chân võ đạo đoán thể cảnh giới thứ nhất.

Mà An Nhạc đối mặt bất quá là hai vị giang hồ bàn tay lớn, không phải người tu hành, đối An Nhạc không có cái gì uy hiếp.

Vì vậy, Hoa phu nhân không có ra tay, chẳng qua là quan sát.

Có thể làm xe ngựa xuất hiện, trong xe người tu hành, lấy thế áp bách An Nhạc, muốn ép cong An Nhạc sống lưng, phá hủy An Nhạc tâm khí. . .

Hoa phu nhân nhìn không được.

Dứt bỏ họa tác không nói, Hoa phu nhân vẫn là thật thưởng thức cái này thiếu niên lang, mặc dù tu hành khải mông quá muộn, thế nhưng cũng không hối hận, tâm tính cực tốt, càng là ba khắc nhập định, một đêm mở khí huyết.

Này thiên phú, Hoa phu nhân thật nổi lên lòng yêu tài, nàng tự nhiên không thể nhìn tán thưởng thiếu niên, cứ như vậy vừa bước lên con đường tu hành, liền bị xóa đi lòng dạ, đạo tâm bị long đong.

Mặt khác, nàng cũng là biết, An Nhạc là bởi vì Lâm phủ mới bị tai họa, vì vậy, nàng có ra tay lý do.

Chính yếu nhất một điểm, nàng không quen nhìn trong xe ngựa người kia lấy mạnh hiếp yếu.

Hoa phu nhân theo tịch trên giường đứng dậy, óng ánh bàn chân giẫm lên mặt đất, đi tới chính sảnh lan can, uyển chuyển thân hình dựa vào lan can cán, Quan Thiên bên trên mưa xuân.

Mưa xuân như dầu, tung bay bay lả tả.

Cuốn lên phòng ngoài chi phong quét không ngừng, thổi đến trong nồi sôi sùng sục nước nóng hơi nóng nghiêng tràn lan.

Nhìn đầy trời mưa xuân.

Hoa phu nhân vươn óng ánh lại trắng noãn tay cầm.

Đón sương chiều bầu trời, như lấy tay hái hoa.

Thoáng chốc!

Toàn bộ sóng trời bệ nước vùng trời mưa xuân hơi ngừng, giống như như hoa đóa bị từng mảnh chọn lựa.

"Qua ngũ cảnh đại tu hành giả, khi dễ một cái vừa đặt chân tu hành thiếu niên, hết sức có cảm giác thành công? Ta đây cũng khinh ngươi, xem có thể có thành tựu?"

Hoa phu nhân nhàn nhạt nỉ non.

Về sau, buông tay bung ra.

Hái ngắt mưa xuân ba ngàn hạt, dội kiếm khí vỡ Thanh Vân.

Chỉ vì thiếu niên một ngụm khí phách.

Ngưng kết như băng hạt hạt mưa, giữa không trung đều bị lôi kéo như mỏng kiếm, gào thét lên, vượt qua sóng trời bệ nước, vượt qua nặng mái hiên nhà sóng trời lâu, vượt qua bia đá ngọc phường.

Hướng phía cái kia tĩnh đầu phố, đang dùng vô biên uy thế bức ép thiếu niên khom lưng xe ngựa dội mà đi.

Xe ngựa nhấc lên vải mành một góc, đột ngột bay lên, giống như là bị sắc bén chặt đứt, vô lực rơi vào nước đọng mặt đất, như lục bình tung bay tại trên đó.

Cái kia trong xe, cao cao tại thượng, sắc mặt như thường nam tử.

Cuối cùng động dung..