Chương 16: Tâm Kiếm Ngọc Quan Âm, thiếu niên trong lồng ngực có mãnh hổ

Chương 16: Tâm Kiếm Ngọc Quan Âm, thiếu niên trong lồng ngực có mãnh hổ

Xe ngựa theo sau khi dừng lại liền một mực an tĩnh đứng lặng tại mưa xuân bên trong, không có có bất cứ động tĩnh gì, xe kia viên bên trên phu xe, tựa hồ liền hô hấp đều trở nên đứng im, không quấy rầy trong xe nam tử một chút.

Dù cho trong xe cái kia cao cao tại thượng nam tử, dùng tu vi cường đại, vô song tâm thần, áp bách lấy cái này đầy cõi lòng lấy ước mơ, sơ đạp tu hành thế giới thiếu niên lang, phu xe cũng là thờ ơ, không có chút nào động dung.

Có thể là, làm nhấc lên xe ngựa một góc vải mành, đột ngột bị chém đi một góc, cái kia một góc mỏng màn, bay xuống ở trên xe ngựa, bị sơ mưa cho đập đến mặt đất, bị khe hở bên trong dòng nước cho quyển quay tròn thời điểm, phu xe đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Thấy lạnh cả người, nhường cái này rõ ràng thân thể khí huyết nóng bỏng như hoả lò phu xe, như đọa hầm băng, dù cho cường thịnh khí huyết, đều không thể chống cự cỗ hàn ý này một chút.

Sau đó, phu xe bỗng nhiên ngẩng đầu, mũ rộng vành dưới khuôn mặt bị mưa xuân vô tình đập, trong con mắt rung động, phản chiếu lấy cái kia từ tĩnh đường phố chỗ sâu tới, ngắt lấy ba ngàn hạt mưa xuân, biến thành kiếm khí.

Đập vào mắt giống như phi lưu trực hạ thác nước màu bạc.

Phu xe động đều không dám động, mỗi một tấc trong kinh mạch dựng dục mạnh mẽ khí huyết, tại thời khắc này đều ngưng kết, liền chảy xuôi đều làm không được.

Mỗi một hạt mưa xuân biến thành kiếm khí, đều ẩn chứa đủ để đưa hắn xuyên thủng sắc bén cùng mạnh mẽ!

Đây là một vị đủ để ngao du Cửu Tiêu, cầm trong tay sấm mùa xuân, bổ ra mộ mưa mây đen luyện thần đại năng, thần tâm triển lộ ra vô song thủ đoạn!

Ba

Một sợi mưa xuân hóa kiếm khí, từ hắn giương lên khuôn mặt nhẹ nhàng lướt qua.

Mũ rộng vành lập tức một phân thành hai, nổ tung hướng hai bên, mơ hồ rõ ràng, phu xe thân thể tại biên độ cực nhỏ không thể xem xét run rẩy, mỗi một tấc da thịt đều hiện nổi da gà, lạnh lẻo dây dưa.

. . .

Nơi xa.

Kiệt lực ngăn cản trong xe nam tử uy thế chèn ép An Nhạc, tại đệ nhất hạt mưa xuân cuốn theo kiếm khí mà đến thời điểm, liền cảm giác được thân thể áp bách cùng trói buộc, tan thành mây khói.

Như sơn nhạc na di, bị nước mưa thấm ướt lồng ngực hơi hơi chập trùng, thế nhưng, An Nhạc tầm mắt lại càng ngày càng tinh sáng lên, tinh sáng lên bên trong mang theo mấy phần không cam lòng cùng tàn khốc.

Năm nay mười tám, đứng đấy như lâu la.

Tại chính thức tu hành cường giả trước mặt, hắn thực sự quá nhỏ yếu, đặt chân tu hành đắc chí, tại thời khắc này tan thành mây khói.

Hôm nay áp bách, đạo tâm suýt nữa bị long đong, lại gọi lên An Nhạc trong nội tâm một cỗ ẩn giấu phẫn nộ cùng đấu chí.

Hắn muốn từng bước một, tại trên con đường tu hành đi càng cao càng xa.

. . .

Trong xe ngựa.

Lạc tiên sinh lần thứ nhất động dung, nhìn xem cái kia như bay thác nước bao phủ tới ba ngàn mưa xuân biến thành kiếm khí, trong lòng vô hình bao phủ lên một hồi khói mù, thu lại trên thân khí thế, thần tâm đều quy về thùng xe bên trong.

Một sợi kiếm khí bổ ra phu xe mũ rộng vành, xoắn nát xe ngựa vải mành, hướng phía thùng xe bay tới.

Trong xe ngựa, nam tử ngồi ngay ngắn, trước người một thanh trôi nổi còn nhuộm máu tiểu kiếm, tiểu kiếm không ở ngâm khẽ, từ tĩnh giữa đường vang vọng, nổ nát vụn xe ngựa chung quanh hạt hạt mưa xuân!

Nam tử mân khởi mỏng manh bờ môi, rốt cục tay cầm trước đưa, đem trôi nổi tiểu kiếm cùng cái kia sợi kiếm khí đụng vào nhau.

Kiếm khí tiêu tán, mà nam tử kia tiểu kiếm cũng tán thất thần ánh sáng, rơi xuống hồi trở lại nam tử trong ngực.

Nam tử dốc hết toàn lực, nhưng cũng bất quá triệt tiêu đối phương phật tay mà đến một sợi kiếm khí thôi!

Mà kiếm khí như thế, còn có nguyên một mảnh!

Ngõ hẻm làm chăn trời che đậy, ba ngàn hạt mưa xuân hóa kiếm bộc!

"Lâm gia hoa hiểu băng, Tâm Kiếm Ngọc Quan Âm. . ."

Nam tử nỉ non.

Sau một khắc, cuối cùng nhịn không được, đối mặt che đậy tĩnh trên đường không kiếm bộc, hắn vô pháp khí định thần nhàn, vô pháp thờ ơ.

Lộng lẫy thùng xe trần nhà, bỗng nhiên nổ tung, nam tử thân hình theo bên trong trôi nổi mà lên, nhưng mà, ba ngàn mưa xuân như trút nước tới, dường như hóa thành điện đuôi đốt mây đen, dòng nước mưa bay ngân tuyến kinh thiên mưa sa!

Nam tử đột khởi thân thể, ngã ngồi về trong xe, động dung sắc mặt, như màu đất.

Ba ngàn hạt mưa xuân hạ xuống.

Mỗi một hạt mưa tựa như lưỡi kiếm từ trên trời hạ xuống, Bạch Vũ như đọ sức cờ, rơi vào vách thùng xe, vách xe từng khúc phá toái, rơi vào toa bên trong bàn bên trên, bàn hóa thành bột mịn.

Thế nhưng, này như đao mưa xuân, rơi vào nam tử trên mặt, lại thật giống như cái kia như dầu mưa xuân, không có chút nào sắc bén, thậm chí mang theo loại tưới nhuần vạn vật ôn nhu.

Có thể đã sớm hóa thành nát bấy thùng xe, cùng với ngồi ngay ngắn ở nước mưa pha tạp vào gần như đập tan thùng xe hài cốt mặt đất Lạc tiên sinh, lại là hiểu rõ, đối phương không giết hắn, lại tại trong lòng hắn gieo một hạt hoảng sợ hạt giống.

Ba ngàn hạt mưa xuân, đổ vào lấy nỗi sợ hãi này hạt giống, chậm rãi mọc rễ nảy mầm.

Phu xe như cũ ngồi tại càng xe bên trên, có thể sau lưng thùng xe điêu tàn thành phấn vụn, chỉ còn lại có vô cùng chật vật Lạc tiên sinh ngồi ngay ngắn trên mặt đất, pha tạp vào bùn lầy.

Lạc tiên sinh chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía An Nhạc.

Hắn không nghĩ tới, Lâm phủ hoa hiểu băng. . . Vậy mà lại vì thiếu niên này, như vậy gióng trống khua chiêng ra tay.

Hắn áp bách thiếu niên, muốn nhường thiếu niên khom lưng.

Mà hoa hiểu băng lợi dụng mưa xuân hóa kiếm, tại trong lòng hắn gieo xuống hoảng sợ hạt giống.

Thiếu niên này bất quá là vì ngươi hoa hiểu băng vẽ lên một bức họa thôi, đến mức như thế. . . Cưng chiều cùng bao che khuyết điểm sao? !

Lạc tiên sinh thân thể hơi hơi run rẩy, cổ họng nghẹn ngào, có loại xung động muốn khóc  bất quá, hắn rất nhanh điều chỉnh thần tâm, chật vật từ dưới đất bò dậy, tràn đầy thần sắc phức tạp, nhìn về phía An Nhạc.

Sau đó, nhìn phía Lâm phủ hướng đi, ôm quyền chắp tay, cúi người chào thật sâu, như học sinh bái lão sư: "Phu nhân bớt giận, việc này là tại Lạc mỗ quá mức."

"Ngươi vì tần Thiên Thu làm việc, thăm dò Lâm phủ đều có thể lý giải, nhưng ức hiếp một vị vừa bước vào tu hành thiếu niên, ngươi Lạc Khinh Trần những năm này tu hành đã có thể đều tu chuyện tiếu lâm, thư viện liền là dạy ngươi này chút không biết xấu hổ cử chỉ?"

"Cút đi."

Phiếu miểu thanh âm, đột ngột truyền đến, quanh quẩn tại đường phố ở giữa.

Lạc tiên sinh ôm quyền, mang theo gió xuân ôn hoà nụ cười, nhìn phía An Nhạc: "Tiểu huynh đệ, có nhiều đắc tội, bản muốn thử xem tiểu huynh đệ cực hạn, nhưng chưa từng nghĩ, chọc cho phu nhân không thích, hi vọng tiểu huynh đệ chớ muốn để ở trong lòng, hôm nay bừa bộn, ngày khác Lạc mỗ đính hôn từ đăng môn nói xin lỗi."

An Nhạc mắt lạnh nhìn này lộ ra ấm áp nụ cười nói xin lỗi nam tử, phảng phất vừa rồi ép hắn khom lưng hết thảy chẳng qua là một trận đùa giỡn.

Này nói xin lỗi nghĩ một đằng nói một nẻo.

An Nhạc hít sâu một hơi, trên mặt cũng là đã phủ lên nụ cười, hướng phía Lạc tiên sinh ôm quyền chắp tay đáp lễ.

"Lạc huynh đúng không? Không sao, hôm nay Lạc huynh ngược lại để An mỗ hiểu biết chân chính người tu hành giao phong, hiểu rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, tại hạ nhất định nghiêm túc tu hành, hướng Hoa phu nhân học tập, hi mong ngày nào đó hướng Lạc huynh lĩnh giáo, cũng có thể nhường Lạc huynh đến hôm nay. . . Tận hứng."

Lạc tiên sinh ấm áp nụ cười sững sờ, tốt một vị không sợ hãi đầy bụng ý khí thiếu niên lang.

"Tốt, tại hạ tùy thời kính đợi."

Hai người đầy mặt nụ cười, lúm đồng tiền như hoa, giống như là tri giao hảo hữu.

Nhưng lẫn nhau nụ cười phía dưới, đều ẩn giấu đi phù động tâm tư.

An Nhạc cười sáng lạn, thuận liền đối với Lạc tiên sinh liên tục hao lấy hai sợi tuế nguyệt khí.

Lạc tiên sinh tu vi mặc dù rất mạnh, nhưng An Nhạc cũng không có giống đối Hoa phu nhân như vậy, hấp thu tuế nguyệt khí sau liền hư đến không cách nào lại tiếp tục hấp thu cảm giác.

Hai sợi tuế nguyệt khí nhập sổ sách, An Nhạc nụ cười liễm mấy phần, quay đầu nhìn phía xa xa phu xe, cũng là gật đầu thăm hỏi, thuận tiện liên tục hấp thu hai sợi tuế nguyệt khí, một cái đều không buông tha.

Ba ba ba!

Có đạp nước thanh âm vang lên, xa xa tĩnh đường phố lối vào, có ăn mặc lại phục bọn bộ khoái, bên hông đeo đao, xếp hàng tới.

"Lạc tiên sinh."

Bọn bộ khoái đến về sau, hướng phía Lạc tiên sinh ôm quyền.

"Đem hai vị kia tập kích đương triều cử nhân tay chân bắt cầm lên, thật tốt chất vấn hạ phía sau màn sai sử, cho ta An tiểu huynh đệ xuất ngụm ác khí."

Lạc tiên sinh thản nhiên nói.

"Tuân mệnh!"

Cầm đầu bộ đầu cao giọng nói, sau đó bọn bộ khoái rút đao mà ra, ùa lên, đem cái kia ba vị đã sớm bị thần hồ kỳ kỹ tu hành cường giả giao phong uy thế dọa cho ngốc giang hồ tay chân cho giam giữ dâng lên.

An Nhạc bình tĩnh nhìn này chút đã sớm chuẩn bị bọn bộ khoái, không nói gì thêm.

Hướng phía Lạc tiên sinh nhẹ gật đầu, nhặt lên ô giấy dầu, vung đi trên đó vết máu, căng ra dù, ngăn lại bay lả tả mưa xuân, quay người hướng phía Lâm phủ hướng đi bước đi.

Lạc tiên sinh đứng yên ở trong mưa, nước mưa trên người sớm đã sấy khô, áo trắng trở về Vô Trần, hắn nhìn xem An Nhạc bung dù bóng lưng rời đi, hơi hơi nheo lại mắt.

Hắn có thể cảm nhận được, thiếu niên trong lồng ngực có giấu mãnh hổ, trong lòng khí phách như hoả lò.

Có thể thì tính sao?

Hắn nộ, hắn hận, hắn lòng tràn đầy không cam lòng lại như thế nào?

Hắn Lạc Khinh Trần cùng thiếu niên ở giữa khoảng cách, tựa như vì sao trên trời cùng trên mặt đất Trần thạch, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Huống hồ thiếu niên khải mông như thế chi muộn, căn cốt sớm đã định hình, bỏ lỡ Trúc Cơ cơ hội tốt, tương lai chắc chắn bước đi liên tục khó khăn, vì vậy ngực có mãnh hổ, có thể thiếu niên nhưng không có phóng thích mãnh hổ tư bản.

Cười nhạt một tiếng, Lạc tiên sinh quay người hướng phía tĩnh đường phố bên ngoài một phương khác hướng đi đến.

"Lạc tiên sinh, này tay chân làm như thế nào?"

Nha môn bộ khoái cung kính đối Lạc tiên sinh bối cảnh hỏi thăm.

Nhưng mà, Lạc tiên sinh căn bản không có đáp lại hào hứng.

Phu xe kia dắt ngựa đi tới, mặt không biểu tình, thanh âm khàn khàn: "Tập kích cử nhân, tập kích người tu hành, tội chết."

Bộ đầu trong nháy mắt minh ngộ.

. . .

. . .

Xuyên qua lệnh quyền quý kính úy bia đá ngọc phường, đi tới Lâm phủ trước cửa, An Nhạc bình phục nỗi lòng, thu về ô giấy dầu, vẫy khô nước đọng, gõ vang lên treo cửa đồng vòng.

Lần này, Hoa phu nhân xuất thủ tương trợ, An Nhạc vô cùng cảm kích, tự nhiên tự thân lên môn hướng Hoa phu nhân nói lời cảm tạ.

Đỏ thắm đại môn mở ra, Lâm Truy Phong khí khái hào hùng mười phần khuôn mặt đập vào mi mắt.

Làm Lâm Truy Phong xem tới cửa, như ướt sũng An Nhạc, đáy mắt cũng là lóe lên một vệt tàn khốc, những cái kia thăm dò Lâm phủ người, thủ đoạn càng ngày càng quá mức.

An Nhạc tình huống, nàng cũng biết, Hoa phu nhân vừa ra tay, Lâm Truy Phong liền cảm ứng được, cũng theo Hoa phu nhân khẩu bên trong biết được một chút tình hình thực tế, bởi vậy Lâm Truy Phong trong mắt mang theo vài phần phẫn uất, nhìn xem bị liên lụy An Nhạc, cũng có mấy phần áy náy.

"An công tử mời vào trong, Đại phu nhân tại bệ nước bên trong chờ ngươi.".