Chương 17: Xem Lạc Khinh Trần chịu nhục, ngưng đạo quả dũng cảm tâm

Chương 17: Xem Lạc Khinh Trần chịu nhục, ngưng đạo quả dũng cảm tâm

Sương phòng bên trong, Lâm phủ nha hoàn sớm liền vì An Nhạc chuẩn bị xong sạch sẽ y phục.

Ban đầu nha hoàn muốn vì An Nhạc thay quần áo, nhưng bị An Nhạc cự tuyệt, sương phòng bên trong, lâm vào an tĩnh, ngoài cửa sổ nước mưa tí tách tí tách thanh âm du dương, lộ ra trong phòng càng thêm tĩnh mịch.

An Nhạc ngồi trên ghế, khuôn mặt ôn hoà, lần này tại tĩnh đầu phố bị tập kích, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng lại cũng không có khó như vậy dùng tiếp nhận.

Lâm An phủ làm bây giờ Đại Triệu kinh đô, thế lực khắp nơi đan xen, quý nhân như mây, đủ loại gút mắc, đủ loại nội tình như tấm lưới lớn, khó mà bắt đầu nguồn.

"Hôm nay phái người tập kích ta là người họa sĩ kia Lưu Thanh Nham, nhưng ta nếu đến vào rừng phủ, liền có một thân phận, lại thêm cử nhân công danh, này Lưu Thanh Nham như thế nào dám động thủ với ta?"

"Bởi vậy, Lưu Thanh Nham sau lưng có người, người kia chính là hôm nay trong xe ngựa Lạc Khinh Trần?"

An Nhạc rót cho mình một ly nước, một bên khẽ thưởng thức, một bên như có điều suy nghĩ.

Lạc Khinh Trần vốn là muốn nhường Lưu Thanh Nham vào rừng phủ làm Họa Sư. . . Mà bị hắn An Nhạc tiệt hồ?

Lạc Khinh Trần sau lưng, sợ là cũng có thế lực đứng đấy, mục tiêu của đối phương. . . Là Lâm phủ.

Có thể nếu dám ở tĩnh đầu phố trực tiếp ra tay với hắn, thế lực đó cùng Lâm phủ quan hệ tất nhiên không tốt, thậm chí tà đạo.

Đây là thuộc về quý nhân ở giữa gút mắc, mà hắn An Nhạc, tựa như một đầu không cẩn thận cuốn vào trong đó phù du, bị không hiểu ảnh hưởng đến.

An Nhạc nhíu mày, chậm rãi tại trong đầu vuốt rõ ràng một đường hình sợi, một ít chuyện ngọn nguồn, mơ hồ trong đó bắt được tình hình thực tế.

Ngón tay thon dài, khớp xương rõ ràng, chống đỡ trên bàn điểm nhẹ, ảm đạm sương phòng bên trong, An Nhạc chậm rãi thở ra một hơi.

Thần tâm khẽ động.

Màn sáng trồi lên.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 6 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Tu hành thiên tài (3/10) Kiếm Vũ giả (0/10) 】

【  nắm giữ công pháp: 《 Kiếm Bộc đồ 》(0 sợi) 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》(1 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》(0 sợi) 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn) 》(1 sợi) 】

. . .

Tuế nguyệt khí bây giờ tích lũy đến sáu sợi, theo Lạc Khinh Trần cùng xe của hắn phu trên thân rút đến bốn sợi, vừa mới gặp được Lâm Truy Phong, lại hao hai sợi.

Hôm nay An Nhạc, chân chính cảm nhận được cùng mạnh đại tu hành giả chi ở giữa chênh lệch, thế nhưng An Nhạc không có sa sút tinh thần, không có tuyệt vọng, ngược lại có đấu chí tuôn ra.

Chính như Lạc Khinh Trần nói, thiếu niên trong lồng ngực có mãnh hổ, cái kia mãnh hổ. . . Chính là An Nhạc nghĩ phải cường đại dã tâm.

Tuế nguyệt khí, chính là An Nhạc cậy vào.

Nhắm mắt, bắt đầu phân phối tuế nguyệt khí, bất quá thần tâm vừa động.

Trước mắt bỗng nhiên có một vệt chảy kim quang sáng chói phun trào mà qua, màu vàng kim tuế nguyệt khí, dây dưa như hương trụ, lượn lờ bốc cháy lên.

An Nhạc không khỏi có chút kinh hỉ, chưa từng nghĩ đúng là hao đến một sợi màu vàng kim tuế nguyệt khí.

Trước mắt không gian như là sóng nước dập dờn, có hình ảnh phơi bày ra.

. . .

Tuyết lớn mịt mờ, trắng như tuyết bao trùm.

Một đạo bóng người áo trắng, chuyến lấy tuyết lớn tới, gánh vác lấy hẹp dài Hoàng Lê mộc hộp, như giẫm trên đất bằng, đạp tuyết vô ngân.

Bóng người này không là người khác, chính là Lạc Khinh Trần.

Tại Lạc Khinh Trần đối diện, là một tòa nhà cỏ, nóc bị tuyết lớn ép che dường như muốn không chịu nổi gánh nặng đổ sụp.

Nhà cỏ bên trong, mơ hồ rõ ràng một vị tuấn dật thanh niên an tĩnh ngồi ngay ngắn, trong lò nấu nước, lô miệng hơi nóng cuồn cuộn, có vài miếng lá trà tại nước sôi trung bình chếch lên hạ chìm nổi.

"Thanh Châu Lạc Khinh Trần, đăng lâm an chọn chiến thiên hạ tuấn kiệt, dùng dưỡng kiếm ý, đến nay ba trận chiến toàn thắng, kiếm ý tràn trề, phương dám đến lĩnh giáo quan trạng nguyên chi sâu cạn."

Lạc Khinh Trần áo trắng như tuyết, khẽ khom người nói, thanh âm phiếu miểu, mang theo vô thượng ngạo khí cùng chiến ý.

Một ngày này Lạc Khinh Trần, hăng hái, như xuất uyên Tiềm Long, loá mắt vô cùng.

Thanh âm đánh rơi xuống nhà cỏ lều trên đỉnh vài miếng tuyết, dẫn tới rì rào tiếng như biển trúc lá phật.

Nhà cỏ bên trong, tuấn nhã nam tử hơi hơi gò má, mặc dù một thân áo vải, lại hiển thị rõ thanh quý chi sắc, liếc qua Lạc Khinh Trần, lắc đầu: "Kiếm ý của ngươi, không đủ."

"Không thử một chút thế nào biết không đủ?"

Lạc Khinh Trần tại trên mặt tuyết ngồi ngay ngắn, như mây bay mang, lấy xuống mang Hoàng Lê mộc hộp kiếm, nằm ngang ở khoanh chân trên đùi, dường như phủ một Cổ Cầm.

Mở ra kim rèn khóa khấu trừ, hộp gỗ xốc lên, trong hộp nằm dài bằng bàn tay tiểu kiếm, chung sáu chuôi, hiện lên ba bạc ba xám chi sắc.

Nhà cỏ bên trong, tuấn nhã nam tử không tiếp tục để ý Lạc Khinh Trần, lô nước sôi sùng sục, khuynh đảo vào bát, bắt đầu pha trà.

Diêu sắc vàng nhị sắc, bát chuyển Khúc Trần hoa.

Nam tử nhìn lá trà tại chén nước bên trong như hoa nở rộ, khóe môi không khỏi treo lên một vệt ý cười.

Nhà cỏ bên ngoài, đất tuyết ở giữa.

Một thân trắng thuần, cùng cảnh tuyết giao hòa Lạc Khinh Trần, thấy nam tử không để ý tới chính mình, chủ động ra tay, thần tâm nở rộ, thổi ra một sợi khí, thoáng chốc, hộp trong hộp tiểu kiếm, như bồ công anh đón gió mà lên.

Lại phun ra một ngụm khí, bật hơi như kiếm khí.

Sáu chuôi tiểu kiếm giữa không trung xẹt qua đường cong, chảy ra mà ra, dán vào trắng xoá trên mặt tuyết phác hoạ ra dấu vết, xơ xác tiêu điều chi ý, cuốn theo lấy tuyết ngày lạnh lẽo, trì xiết hướng nhà cỏ bên trong uống trà áo vải nam tử.

Vừa ra tay chính là lôi đình một kích, đây là Lạc Khinh Trần đắc ý nhất một chiêu.

Ngân Kiếm chủ công, kiếm xám ẩn nấp, dường như trừ khử với thiên, hoà vào bóng mờ.

Thổi đi trong chén hơi nóng, hớp một cái trà.

Đón sáu chuôi chạy như bay tới tiểu kiếm, cái kia áo vải nam tử cuối cùng liếc mắt xem ra, nhẹ nhàng lắc đầu.

Sau đó, đưa tay năm ngón tay vồ lấy.

Sáu chuôi tiểu kiếm vậy mà hời hợt bị áo vải nam tử cho bắt giữ, để nhẹ tại trên bàn.

Áo vải nam tử chậm rãi đứng dậy, đi tới nhà cỏ bên ngoài.

Nhìn ngồi ngay ngắn đất tuyết bên trong, tràn đầy không thể tin Lạc Khinh Trần, mặt không biểu tình.

Sau đó, nam tử lại lần nữa giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên, hướng về tiếp theo ép.

Thoáng chốc.

Lạc Khinh Trần cảm giác được bàng bạc tâm thần chi lực, như sơn nhạc đổ xuống mà xuống.

Cái tay kia giống như là muốn đè gãy sống lưng của hắn, muốn cho hắn khom lưng, muốn cho hắn thần phục. . .

Lạc Khinh Trần tự có kiếm ý tràn trề, nhưng tại khủng bố áp lực dưới, cả người vẫn như cũ bị đè sấp tại đất tuyết bên trong, kiếm xếp, ý bị long đong.

Bông tuyết từ chung quanh hắn nổ lên, theo trên trời điêu tàn, giống như hạ một trận tuyết lớn.

Nhà cỏ trung nam tử thu tay lại, phủi phủi áo vải, lần nữa ngồi xuống uống trà.

Đường bên ngoài bông tuyết bay lả tả.

Chỉ còn Lạc Khinh Trần không biết là bởi vì đạo tâm bị long đong, cũng hoặc là là lục kiếm bị khấu trừ mà bi thương ô yết tại trong tuyết quanh quẩn.

. . .

Hình ảnh dần dần tiêu tán, xanh thẳm hào quang ẩn nấp, An Nhạc lấy lại tinh thần.

Sương phòng bên trong vẫn như cũ an tĩnh, ngoài cửa sổ mưa xuân tí tách.

Nôn một ngụm trọc khí, An Nhạc không nghĩ tới này một vệt tuế nguyệt khí, đúng là cất giấu như thế một trận mật tân.

"Này Lạc Khinh Trần khiêu chiến áo vải nam tử thất bại, bị lấy thế áp bách, hôn mê rồi đạo tâm. . . Cho nên, lúc trước tại tĩnh đường phố khẩu, cũng là muốn lấy thế áp bách ta, để cho ta khom lưng."

An Nhạc suy tư, này Lạc Khinh Trần. . . Chính mình bị qua, cũng muốn người khác cũng tiếp nhận một thoáng. . . Là sinh ra tâm lý bóp méo đi.

Bất quá, hôm nay Lạc Khinh Trần lại bị Hoa phu nhân ức hiếp, này trong lòng sợ là phải thêm kịch vặn vẹo.

Lắc đầu, trận này tuế nguyệt khí, hết sức rõ ràng không phải là bởi vì đắc ý cảm xúc, càng nhiều là bởi vì cô đơn cảm xúc, nhường Lạc Khinh Trần ấn tượng cực độ khắc sâu trong nháy mắt.

Vì vậy bị tuế nguyệt khí ảnh lưu niệm.

Trước mắt, có xanh thẳm chữ nhỏ hiển hiện.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Dũng cảm tâm 】

【  chú thích: Dũng cảm tâm (đạo quả): Thân có dũng cảm tâm, nên có dũng cảm khí, sống lưng không ngừng, thẳng tiến không lùi, trảm phá kiếp nạn, có thể tráng dũng cảm, phụng dưỡng tu vi 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng một khỏa đạo quả dũng cảm tâm!

Tầm mắt chớp lên, trong lòng tuôn ra một vệt vui mừng, xem Lạc Khinh Trần bị đè gãy sống lưng, đạo tâm bị long đong, hắn ngược lại ngưng tụ một khỏa dũng cảm tâm, này đạo quả ngưng tụ, góc độ thanh kỳ. . . Giết người tru tâm? !

Lạc Khinh Trần nếu là biết, sợ là muốn chọc giận đến suy nghĩ khó mà thông suốt.

An Nhạc cẩn thận nghiên cứu, phát hiện lần này tuế nguyệt đạo quả cùng với những cái khác đạo quả lại là có chút không giống nhau, tựa hồ vô pháp gia trì tuế nguyệt khí.

Thế nhưng, đạo quả dũng cảm tâm hiệu quả lại là rất tốt, thân có dũng cảm tâm, nên có dũng cảm khí, có dũng cảm lòng tại, thiếu niên sống lưng như trụ trời, dù cho lớn hơn nữa uy áp, đều không thể đè gãy, đồng thời, trảm phá kiếp nạn, càng có thể tráng không biết sợ tâm, phụng dưỡng tu vi  khiến cho tu vi tăng lên!

"Như thế nói đến, hôm nay Lạc Khinh Trần áp bách ta, liền vì trong lòng ta đá đặt chân, ngày khác, ta như thắng hắn, lấn hắn, trảm hắn, liền có thể tráng không biết sợ tâm, đến tu vi tăng lên phản hồi. . ."

An Nhạc như có điều suy nghĩ.

Đối với mạnh lên về sau, chiến thắng Lạc Khinh Trần có càng lớn quyết tâm cùng ý chí.

Nhắm mắt, tiếp tục nghiên cứu tuế nguyệt khí, một sợi tuế nguyệt bốc hơi đạo quả, còn lại năm sợi lại không còn là Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, vì vậy, An Nhạc toàn bộ gia trì đến đạo quả 【  tu hành thiên tài 】 phía trên, đem gia trì tuế nguyệt khí tăng lên tới tám sợi.

Mơ hồ cảm giác, trong óc tựa hồ càng thêm thư thái, đối Kiếm Bộc đồ cảm ngộ đều càng sâu rất nhiều.

Hiển nhiên là tu hành thiên tài nói quả đến gia trì sau biến hóa.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, An Nhạc đổi sạch sẽ y phục, sợi tóc hơi nhuận, sắc mặt như ngọc, ra sương phòng.

Nha hoàn thanh tú đã sớm chờ ở sương phòng bên ngoài, thấy anh tuấn An Nhạc ra tới, trong mắt xấu hổ, cẩn thận từng li từng tí tại phía trước dẫn đường, mang theo An Nhạc đi tới sóng trời bệ nước.

Bệ nước vùng trời mưa xuân khôi phục, rơi vào bên trong cái ao lớn, gợn sóng vòng vòng điểm điểm.

Trong chính sảnh, Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn đọc sách, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong thì tại ăn bánh ngọt.

An Nhạc đặt chân chính sảnh, cùng Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong chắp tay vấn an, thuận tiện từ trên người Lâm Khinh Âm lấy được hai sợi tuế nguyệt khí.

Lâm Khinh Âm trên thân quấn quanh tuế nguyệt khí không bằng Lâm Truy Phong, nhưng cũng có tám sợi số lượng.

"An Nhạc gặp qua Hoa phu nhân, đa tạ Hoa phu nhân xuất thủ tương trợ."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, chân thành cảm kích.

Hoa phu nhân thả ra trong tay đại nho lấy làm, tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân, này xem xét, lại là không khỏi liền giật mình.

Vốn cho rằng An Nhạc bị Lạc Khinh Trần áp bách, hiểu ý tự âm u, đấu chí ảm đạm, đang định gọi hắn tới động viên vài câu, khuyên bảo cảm xúc.

Nhưng chưa từng nghĩ, trên người thiếu niên chưa từng có nửa điểm sa sút tinh thần cùng thất lạc.

Thậm chí, có thuế biến, ánh mắt sáng ngời, eo sống lưng lập như trụ trời, khí phách tráng như chuông lớn!

Càng ẩn có một cỗ dũng cảm chi ý!

Sắc bén như tuyệt thế kiếm khách Tàng Phong bảo kiếm, mặc dù chưa ra khỏi vỏ, nhưng một khi ra khỏi vỏ, mặc cho trước mắt là vạn trượng sóng lớn, vẫn là ép thành mây đen, đều nhất kiếm trảm chi khí phách!

Thiếu niên ngực có mãnh hổ, lòng có dũng cảm!

Hoa phu nhân ánh mắt có sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên, thiếu niên này có lẽ là Tôn Bảo tàng..