Chương 18: Thiếu niên dùng trực báo oán, Nguyên Mông phò mã lâm Tứ gia

Chương 18: Thiếu niên dùng trực báo oán, Nguyên Mông phò mã lâm Tứ gia

Sóng trời bệ nước, mông lung mưa bụi từ bên trong cái ao lớn bay lên, nương theo lấy ôn nhu gió xuân, có phần mang theo mấy phần thoải mái.

Tĩnh đầu phố đánh giết sóng gió đã trừ khử, bệ nước bên trong ba vị nữ tử mặc dù chưa từng xuất phủ, lại đều là đều biết chút tình huống.

Hoa phu nhân ung dung hoa quý, tuyệt mỹ dung nhan không có bất kỳ cái gì dấu vết tháng năm, thế nhưng trong đôi mắt thâm thúy, lại càng lộ vẻ thành thục mị lực.

Nàng nhìn đứng ở trước mặt nàng, khí chất nho nhã, mặt mày tuấn lãng, trên thân oành phát ra đấu chí cùng dũng cảm thiếu niên lang, khóe mắt vẻ tán thưởng càng nồng đậm.

An Nhạc sợi tóc bị càn rỡ mưa xuân thấm ướt, giờ phút này vẫn như cũ chưa từng khô cạn, thấm vào ẩm ướt lộc lại không cách nào xóa đi cái kia loại ẩn · mà không phát đấu chí.

Cho dù là Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm, cũng đều thấy được An Nhạc trên người khác biệt, đó là một loại khí chất bên trên thuế biến.

"Không cần cám ơn ta, lần này, ngươi là bị Lâm phủ cho dính líu."

Hoa phu nhân nhìn xem An Nhạc, môi đỏ khẽ mở, nghiêm túc nói: "Ngươi nếu là không muốn tại Lâm phủ vẽ tranh, hiện tại có khả năng nói ra, cái kia mười viên Nguyên Linh thông bảo cùng hai sách điển tịch, liền coi như là Lâm phủ bồi thường cho ngươi."

An Nhạc nghe vậy, lắc đầu: "Phu nhân nói quá lời, tại hạ nếu đáp ứng vì Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh, đương nhiên sẽ không bởi vì làm một điểm điểm gặp trắc trở liền lùi bước, liền vi phạm với lời nói, nói như vậy, còn nói thế nào tu hành, suy nghĩ cũng đem không thông suốt."

"Tặng 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 ân tình, An Nhạc ghi nhớ trong lòng, cái kia hai sách tu hành điển tịch giá trị, xa không phải một bức họa có thể thớt cùng, An Nhạc ngày khác chắc chắn tương báo."

An Nhạc đồng dạng nói rất chân thành.

"Ngươi không oán? Ta như chưa ra tay, hôm nay ngươi cho dù bất tử, cũng sẽ đạo tâm bị long đong, ngươi bản khải mông liền muộn, như đạo tâm bị long đong, cái kia tu hành đường làm được đem khó càng thêm khó."

Hoa phu nhân nghe nói An Nhạc, khóe môi nhếch lên, có chút hài lòng, nhưng vẫn là tiếp tục nói.

"Oán, dĩ nhiên oán, Lạc Khinh Trần mặc dù bị phu nhân ra tay chấn nhiếp, thậm chí loạn đạo tâm, nhưng đó là phu nhân ra tay duyên cớ, vì Lâm phủ bề ngoài, mà ta tự nhiên cũng oán Lạc Khinh Trần, có thể này oán, ngày khác tự sẽ đòi lại."

"Quân tử dùng đức báo đức, nhưng cũng dùng trực báo oán."

"Lâm phủ đối xử tử tế tại ta, trong nội tâm của ta cảm kích, Lạc Khinh Trần khinh thị ta, thậm chí muốn hủy ta tu hành, ta tự nhiên trong lòng có oán."

An Nhạc bình tĩnh nói ra.

Bệ nước chính sảnh bên trong, thiếu niên lời nói âm vang hùng hồn, khí phách.

Thiếu niên trong lòng có oán, cũng không giấu diếm, cũng không giả bộ như rộng lượng, cười một tiếng mà qua.

Hoa phu nhân cười cười, trong mắt đối An Nhạc tán thưởng càng nồng đậm, bất quá vừa đặt chân tu hành, liền nói ngày khác muốn hướng Lạc Khinh Trần đòi lại tràng tử.

Rất có dũng cảm, rất là dũng cảm.

"Ngươi có biết Lạc Khinh Trần là người phương nào?"

Hoa phu nhân tự mình cho An Nhạc rót một chén trà, xinh đẹp trên mặt mang giống như cười mà không phải cười.

An Nhạc cung kính tiếp nhận trà nóng, hớp một cái, hương trà tùy ý, xua tan trên thân đổ vào mưa xuân mà tích súc mỏng lạnh.

"Lạc Khinh Trần, Thanh Châu Lạc gia đương đại tuấn tài, năm tuổi nhập định, mười tuổi thoát tục, mười tám tuổi liền trong nê hoàn cung sinh Nguyên Thần, hai mươi lăm hàng năm tọa vong, võ đạo đoán thể tu vi đồng dạng không tầm thường, hai mươi sáu tuổi mang theo Tiên Thiên chi thế, đăng lâm an, chọn chiến thiên hạ tuấn kiệt. . ."

"Khiêu chiến hai vị kinh đều là thiên tài, hai trận chiến đều thắng, đầu ngọn gió vô lượng, càng đến thư viện hai phu tử tự mình chiêu vào."

Hoa phu nhân từ tốn nói, miêu tả Lạc Khinh Trần sự tích.

An Nhạc nghe rất chân thành, không thể không nói, Lạc Khinh Trần đích thật là thiên tài.

"Bất quá, cuộc chiến thứ ba, hắn tự giác nuôi kiếm ý đầy đủ, liền đi tuyết bay đường khiêu chiến truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An, muốn giẫm lên truyền kỳ Trạng Nguyên lấy tuyệt thế chi tư vào thư viện."

"Đáng tiếc, bị Lý Ấu An dùng bàng bạc tâm thần chi lực, một chiêu đánh tan, thậm chí đạo tâm bị long đong. . . Ngưng trệ đang ngồi quên hơn mười năm, tại trong thư viện phí thời gian, sau đến tần đưa tặng Đông Hải địch tâm châu  mới tẩy đi đạo tâm bụi trần, đột phá đệ ngũ cảnh. . ."

An Nhạc hít sâu một hơi, bắt được một cái then chốt tin tức.

Lạc Khinh Trần sau lưng, đứng đấy chính là tần tướng!

Đại Triệu đương triều Tể tướng, quyền thế thao thiên!

Khó trách Lạc Khinh Trần dám can đảm ở tĩnh đầu phố như vậy không chút kiêng kỵ ra tay với hắn, nguyên lai là sau lưng có tần tướng chỗ dựa.

Dù cho An Nhạc lại không hiểu thế sự, nhưng cũng biết, Lâm phủ cùng tần tướng quan hệ trong đó  có thể nói cũng không hài hòa, thậm chí có thể nói có thù hận.

"Ngươi cùng Lạc Khinh Trần chi ở giữa chênh lệch quá lớn, hắn siêu việt ngũ cảnh người tu hành, mà ngươi, bất quá vừa mới mở khí huyết, thần tâm nhập định tu hành người mới, ngươi nhưng còn có gan cùng hắn tranh phong?"

Hoa phu nhân nhẹ cười hỏi.

Này hỏi một chút, bệ nước bên trong tĩnh chỉ còn mưa xuân rơi ngói tiếng.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm cũng là tò mò nhìn tới.

An Nhạc nhưng không có nghĩ thầm bao lâu, ôn hòa cười một tiếng: "Tu hành, tu chính là suy nghĩ thông suốt, ta như sợ đầu sợ đuôi, như không hướng Hổ Sơn làm được dũng khí cùng dũng cảm, vậy còn tu cái gì? Ta cần gì phải đau khổ bước lên con đường tu hành?"

"Huống hồ, phu nhân, An Nhạc còn tại tu hành, chưa từng không thể cái sau vượt cái trước, hôm nay phu nhân nhường Lạc Khinh Trần đạo tâm lại bị long đong, ngày khác, ta An Nhạc có lẽ cũng có thể làm cho Lạc Khinh Trần đạo tâm sụp đổ, cũng nói không chính xác đâu?"

Tĩnh

Toàn bộ sóng trời bệ nước, yên tĩnh đến cực điểm, chỉ còn lại có Lô Thượng nước sôi quay cuồng thanh âm.

Sau một lát, Hoa phu nhân che miệng cười khẽ, tiếng cười càng lúc càng lớn, càng lúc càng nặng.

"Không sai, thiếu niên có hào khí, không kiêu ngạo không tự ti, không sợ hãi, rất tốt."

"Tu hành coi như có một khỏa dũng cảm chi tâm, hào khí làm vạn trượng, cầm lên một thanh kiếm liền dám đi trên trời khiêu chiến tiên nhân." Hoa phu nhân che miệng, tay cầm vỗ nở nang đùi, rất là thoải mái.

Phảng phất tại thời khắc này, có tâm sự gì bị điểm thấu, có loại đẩy ra mây mù thấy thư thái thoải mái cùng đốn ngộ cảm giác.

Bệ nước bên trong, An Nhạc cùng Lâm Truy Phong hai nữ hai mặt nhìn nhau, hắn lời này đầy bụng chí khí, có cái gì tốt cười sao?

"Tốt tốt, đi thôi, đã ngươi lựa chọn Lâm phủ, lại không hối hận, cái kia Lâm phủ tự nhiên sẽ hộ ngươi, tiếp đó, tại Lâm An, chỉ cần ta Hoa Giải Băng còn tại một ngày, liền sẽ hộ ngươi một ngày chu toàn  khiến cho ngươi an tâm tu hành."

Hoa phu nhân ý cười còn tại, nhưng lời nói lại nói nghiêm túc.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi động dung, Hoa phu nhân này vừa nói, tương đương với nguyện ý làm An Nhạc Hộ Đạo giả, An Nhạc cùng Hoa phu nhân bất quá lần thứ hai gặp nhau, nói câu bèo nước gặp nhau không quá đáng, có thể Hoa phu nhân trước vì hắn trên con đường tu hành điểm Thanh Đăng, bây giờ lại vì hắn hộ đạo. . .

Phần ân tình này đã có thể rất nặng.

"Đa tạ Hoa phu nhân, đại ân An Nhạc ghi nhớ."

An Nhạc thật sâu chắp tay.

Hoa phu nhân khẽ vuốt cằm, sau đó một lần nữa mở ra đại nho thư tịch, bắt đầu phẩm duyệt.

"Cửu muội, Truy Phong, các ngươi mang An công tử đi tìm bọn công tử đi, ta an tĩnh đọc sách một hồi."

Hoa phu nhân một lần nữa tựa ở trên giường, ánh mắt rơi vào ố vàng thư tịch bên trên, thản nhiên nói.

An Nhạc cáo từ, cùng Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm cùng nhau rời đi sóng trời bệ nước.

Tại An Nhạc đám người thân ảnh mông lung tại mưa bụi xuân sắc bên trong.

Hoa phu nhân ánh mắt mới là theo đại nho thư tịch bên trên dịch chuyển khỏi, thì thào khẽ nói: "Đáng tiếc, ta tại Lâm An tháng ngày không nhiều lắm, ngươi lại có thể đi bao xa đâu?"

. . .

. . .

Hành lang ở giữa, có gió xuân rót đến, thổi lên ba người tay áo bay lên.

"An công tử, Tứ gia đi Lạn Kha tự đã có nửa năm chưa về, không phải đi đầu nhường ngươi vì Tứ gia vẽ tranh." Lâm Truy Phong bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn nói ra, quay tròn ánh mắt lại tò mò nhìn An Nhạc.

"Lâm Tứ gia?" An Nhạc điểm nghe vậy không khỏi gật đầu.

Hắn suy đoán vì Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh, thân phận tự nhiên là từ cao xuống thấp, lâm Tứ gia hẳn là thuộc về bối phận cùng Hoa phu nhân một dạng quý nhân.

Bây giờ Lâm phủ, thân phận cao nhất tự nhiên là lão thái quân, xuống chút nữa nên chính là Hoa phu nhân cùng với lâm Tứ gia.

"Tứ gia thân phận đặc thù. . . An công tử nếu là vì Tứ gia vẽ tranh, làm chú ý chút."

Lâm Truy Phong suy nghĩ một chút, nhắc nhở.

An Nhạc ngẩn ra, bất quá trên mặt có vẻ không hiểu.

Lâm Khinh Âm là cùng tới học vẽ, thấy An Nhạc tựa hồ có chút không hiểu, liền giải thích nói: "Tứ bá bá năm đó suất quân cùng Nguyên Mông đế quốc kim Lang Quân một trận chiến, binh bại bị bắt, tại Nguyên Mông đế quốc giam lỏng một giáp. . . Đổi họ tên, lấy họ Lâm một cây, nói thanh phong, cưới Nguyên Mông đế quốc một vị công chúa, bây giờ trở về Lâm An, tự nhiên có chỗ bị người lời ong tiếng ve. . ."

An Nhạc nghe vậy cũng là trong lòng giật mình.

Bị Nguyên Mông đế quốc tù binh, thế mà còn cưới vị công chúa trở về Lâm An, cái này. . . Có chút tú.

Đối với vị này lâm Tứ gia, An Nhạc cũng là tới chút hứng thú.

Có thể tại đế quốc trận doanh bên trong, dùng tù binh chi thân kết hôn với một công chúa, đồng thời còn bình yên trở về Đại Triệu. . . Đây mới là chỗ lợi hại, định có chỗ hơn người.

Ba người ra hành lang, phân biệt chèo chống ô giấy dầu.

"Chúng ta đi diễn võ đường đi, bọn công tử giờ phút này hẳn là tại diễn võ đường bên trong luyện võ." Lâm Truy Phong nói.

Bất quá, ba người rất nhanh ngừng lại bộ pháp, che dù, nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, nước mưa mông lung, một đạo thân ảnh gầy gò mang theo mũ rộng vành, ăn mặc áo tơi, chậm rãi đi tới.

Hạt mưa tại mũ rộng vành bên bờ xen lẫn thành rèm châu hạ xuống.

Thân ảnh kia bên hông vác lấy mang củi đao, thân đao chuôi đao nhuộm dần lấy hạt mưa, ăn mặc một đôi bùn lầy giày cỏ, đạp trên mặt đất, có bùn đất bị nước mưa xông mở.

Lạch cạch, lạch cạch. . .

Giày cỏ nâng lên đạp xuống, nâng lên phục đạp xuống thanh âm, vang vọng quanh quẩn, không khí tựa hồ cũng trở nên ngột ngạt cùng trầm trọng.

Lâm Khinh Âm sắc mặt hơi tái, có loại nói nói xấu bị bắt được bối rối, nhìn bóng người, không khỏi mấp máy môi.

"Bốn. . . Tứ bá bá. . .".