Chương 19: Đạo quả thuế biến, thiên cổ chi tài

Chương 19: Đạo quả thuế biến, thiên cổ chi tài

Lâm Khinh Âm thanh âm bên trong mang theo vài phần e ngại, nương theo lấy ngày xuân lạnh mưa, lộ ra bầu không khí có chút lãnh tịch.

Cái kia mang mũ rộng vành, khoác áo tơi, bên hông đeo đao bổ củi nam tử, chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra mũ rộng vành tiếp theo trương anh tuấn dung nhan, sóng mũi cao, đao tước lông mày, thâm thúy đôi mắt dường như chứa vô ngân tinh không.

Nam tử này hoàn toàn chính xác anh tuấn có chút quá phận, dù cho tự nhận nhan trị không sai An Nhạc cùng đối phương so sánh, cũng thiếu mấy chút thành thục nam nhân nên có mị lực.

"Là cửu muội a. . ."

Lâm Tứ gia thanh âm có chút khàn khàn, nhìn Lâm Khinh Âm liếc mắt, dùng tu vi của hắn, tự nhiên có thể nghe được Lâm Khinh Âm lúc trước lời nói  bất quá, nam tử sớm thành thói quen, cũng không thèm để ý.

"Tứ bá thứ tội."

Lâm Khinh Âm vội vàng hạ thấp người hành lễ, tại nói chuyện sau lưng người ta, vốn là trơ trẽn hành vi, huống chi bị tại chỗ bắt bao, càng là xấu hổ.

"Không sao, ngươi nói đều là sự thật có gì không tốt nói về, ta nếu nguyện ý theo Nguyên Mông Đế Kinh sống tạm trở lại Lâm An, tự nhiên làm xong gặp thế nhân bạch nhãn chuẩn bị."

Nam tử ôn hòa cười một tiếng, lộ ra có chút thoải mái.

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào An Nhạc trên thân, đầu tiên là nhìn thấy An Nhạc tuấn dật dung nhan, ngẩn ra, phảng phất tại An Nhạc trên thân thấy được mình lúc còn trẻ.

"Ngươi chính là nhường đại tẩu tự mình xuất thủ cứu Họa Sư?" Lâm Tứ gia nói.

An Nhạc một tay chống đỡ ô giấy dầu, một tay nâng lên tại trước ngực, chắp tay nói: "Tiểu sinh An Nhạc, gặp qua Tứ gia."

Lâm Tứ gia nhẹ gật đầu, mũ rộng vành trước mưa xuân rèm châu xen lẫn rủ xuống.

"Ra tay gọi là Lạc Khinh Trần tiểu gia hỏa đi, lưng tựa Tần phủ, đối Lâm phủ tự nhiên là không kiêng kỵ, lúc trước Thất đệ tại văn võ lôi bên trên, sống sờ sờ đánh chết Tần phủ Nhị công tử, kết xuống cừu oán, đến nay vẫn tại kéo dài."

"Ngươi bây giờ bị để mắt tới, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng."

Lâm Tứ gia nói ra.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng không khỏi cảm khái, Lâm phủ những người này xác thực đều thiện tâm.

"Đa tạ Tứ gia nhắc nhở, tiểu sinh sẽ chú ý, bất quá nếu vào chức Lâm phủ, vậy liền vô pháp không đếm xỉa đến, là gió là mưa đều ở trước mặt đúng."

Một bên Lâm Truy Phong nhếch miệng cười nói: "Tứ gia, Đại phu nhân nói, chỉ cần Đại phu nhân tại Lâm An một ngày, liền sẽ hộ An công tử an toàn."

Lâm Tứ gia mũ rộng vành dưới khuôn mặt lập tức biến hóa, kinh ngạc nhìn An Nhạc liếc mắt.

"Đây là hộ đạo nói."

"Đại tẩu nếu nói ra hộ đạo nói, ngươi tự nhiên cũng có thể yên tâm một chút. . ."

Bất quá, lâm Tứ gia cũng là nghe được Hoa phu nhân trong lời nói thâm ý.

"Đại tẩu này hộ đạo nói bên trong. . . Ẩn có rời đi Lâm An chi ý, vì sao? Là bởi vì hoàng đế cầm đại ca định sóng gió tới làm trước điện thi hội ban thưởng nguyên nhân sao?"

Lâm Tứ gia lông mày nhíu lên, đôi mắt chỗ sâu mơ hồ có mấy phần lo lắng.

"Tứ gia, nếu ngài trở về, không bằng nhường An công tử vì ngài vẽ tranh?" Lâm Truy Phong suy nghĩ một chút hỏi.

Lâm Tứ gia lấy lại tinh thần, sắc mặt khôi phục như thường, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta liền coi như thôi, ta thân phận này, triều đình sẽ không cũng không dám trọng dụng, còn kéo Lâm phủ chân sau, bây giờ đã không xuất chinh, không cần vẽ tranh lưu niệm. . ."

"Lão thái quân chỗ ấy ta đi nói, các ngươi đi thôi."

Dứt lời, lâm Tứ gia liền chưa tại cùng mọi người lời nói, mở ra bộ pháp, thân hình tan biến tại mưa bụi mông lung ở giữa, hướng phía thanh phong uyển mà đi.

An Nhạc một tay bung dù, một tay nhìn chăm chú lấy Tứ gia bóng lưng biến mất.

Lâm Tứ gia trên thân, tuế nguyệt khí không tầm thường, quấn quanh chập trùng lên trăm sợi, tại về số lượng, có lẽ chỉ so với Hoa phu nhân ít hơn một chút.

An Nhạc suy nghĩ một chút, chung quy là chưa từng nhịn xuống, tâm niệm vừa động, màn sáng 【  tuế nguyệt khí 】 một cột, hơi hơi nhảy lên, theo lâm Tứ gia trên thân gian nan cấp mang tới một sợi tuế nguyệt khí.

Đáng tiếc, tuế nguyệt khí cũng không chảy kim, cái này khiến An Nhạc có chút thương tiếc, đệ nhị sợi chưa từng lại tiếp tục hấp thu.

Bởi vì An Nhạc có dự cảm, màn sáng còn lại lực lượng, sợ không cách nào lại từ lâm Tứ gia trên thân hấp thu tới đệ nhị sợi  bất quá, đổi một số người có lẽ còn có thể hấp thu chút.

Kỳ thật đối cường giả hấp thu tuế nguyệt khí, như là không thể hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, tại An Nhạc mà nói là thua thiệt, thế nhưng, có lúc, không thử một chút lại sao biết sẽ không rút đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả đâu?

Một lần uống, một miếng ăn tự có hắn quy luật tồn tại.

Đương nhiên, An Nhạc cũng càng ngày càng mong mỏi mạnh lên, mạnh lên về sau, hấp thu tuế nguyệt khí liền có thể tự do chút ít.

. . .

. . .

Lạc Khinh Trần hơi lộ ra bừa bộn đi bộ hành tẩu, cả người có mấy phần mờ mịt.

Đạo tâm của hắn, lại một lần nữa bị long đong, Lâm phủ Hoa Giải Băng ra tay, thần tâm hóa kiếm, kiếm khí như thác nước, cái kia hạo đãng cùng vô cùng, khiến cho hắn toàn thân đều đang run sợ, mơ hồ trong đó, hắn liền nghĩ tới nhiều năm trước, cái kia nhà cỏ bên trong, nam tử năm ngón tay vồ lấy đưa hắn đập ghé vào đất tuyết bên trong một màn.

Đó là hắn huy sái không đi ác mộng.

Bất tri bất giác, đi tới Tần phủ.

Đặt chân đến Tần phủ bên trong, rất nhiều người cung kính hướng phía hắn vấn an, mỗi người đều tất cung tất kính, dù sao, bây giờ hắn Lạc Khinh Trần là tần Thiếu công tử bên người hồng nhân.

Đi vào Tần phủ bệ nước bên trong, nước mưa vung vãi, mông lung bệ nước phong cảnh, hòn non bộ ở giữa, u khê chảy xuôi.

Nhàn đình bên trong, một vị hoa phục thanh niên đang ở xem kỳ phổ mà bày cờ.

Thỉnh thoảng kẹp lên quân cờ, rơi vào gỗ đàn hương trên bàn cờ, phát ra thanh thúy âm hưởng, lấn át thiên địa nước mưa tiếng tí tách.

"Thiếu công tử."

Lạc Khinh Trần đứng lặng tại trong mưa, ôm quyền chắp tay.

Thanh niên vẫn tại bày cờ, thậm chí chưa từng quay đầu xem ra: "Tiên sinh cùng Hoa Giải Băng giao thủ? Cảm giác như thế nào?"

"Thâm bất khả trắc, là cái như Lý Ấu An nhân vật ngất trời." Lạc Khinh Trần cảm thán nói.

Đã từng hắn, từ Thanh Châu đi ra, lòng dạ có thể so sánh trên trời tiên, có thể khi hắn đi vào Lâm An, bị truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An một chưởng đánh tan, đạo tâm tại ngày đó liền che kín loang lổ vết rạn.

Tha phương là biết, nhân vật ngất trời rất nhiều, hắn Lạc Khinh Trần còn không đủ tư cách.

"Hoa Giải Băng sư tòng thánh sơn đệ nhất sơn chủ vợ, đến cảm giác nghiệp tự truyền thừa, luyện thần tu vi cực cao  bất quá, cùng truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An còn là có chút chênh lệch, Lý Ấu An có thể là đến Thánh Sư lời bình nhân vật tuyệt thế."

Thanh niên không nữa bày cờ, đứng người lên, đi tới đình một bên, nhìn đầy trời mưa xuân.

"Tiên sinh khí tức chìm nổi, tâm thần không yên, sớm đi xuống nghỉ ngơi đi, Ngọc Quan Âm Tâm Kiếm nổi tiếng Lâm An, nếu là không còn sớm khu trừ ảnh hưởng, sợ sẽ trở ngại tiên sinh phá cảnh."

Thanh niên nói.

Lạc Khinh Trần nhẹ gật đầu, do dự một chút, hỏi: "Vị thiếu niên kia Họa Sư. . ."

"Hôm nay Hoa Giải Băng nếu ra tay, liền biểu lộ thái độ, ta nếu là lại điều động mạnh đại tu hành giả ra tay đối phó một cái vừa nhập cảnh thiếu niên, mất mặt mất mặt, Hoa Giải Băng cũng sợ là sẽ không lại lưu thủ, vì một cái mười tám tuổi phương khải mông bao cỏ Họa Sư, xếp dưới trướng của ta cường giả, không đáng."

"Huống hồ kỳ thi mùa xuân sắp đến, thiếu niên kia vẫn là cái cử nhân, cái này mấu chốt, không cần thiết đồ sinh sự đoan, khác, trước điện thi hội sắp nổi, Thánh thượng đã định sóng gió làm lễ, Hoa Giải Băng không ngồi yên, lúc này không cần thiết đi trêu chọc nàng."

"Hết thảy chờ kỳ thi mùa xuân kết thúc, trước điện thi hội kết thúc, lại đến thanh toán."

"Khi đó, thiếu niên này Họa Sư sợ sẽ bởi vì vào rừng phủ mà hối hận đến cực điểm."

Thanh niên vươn tay, hái một hạt trên trời mưa xuân, lơ đễnh cười nói.

Lạc Khinh Trần lông mày cau lại, hắn là muốn nói, thiếu niên kia lại có chút không giống bình thường, một đêm mở khí huyết, thiên phú có lẽ cũng không phải là như trong tưởng tượng bao cỏ.

Nhưng ở bây giờ Thiếu công tử xem ra, khải mông muộn, tu vi thấp liền vào không được mắt, cùng bao cỏ không khác.

Nếu Thiếu công tử đã có quyết định, hắn liền không nói nữa, cáo từ rời đi.

Trong đình thanh niên nhìn xem Lạc Khinh Trần, lắc đầu.

"Lần trước có Đông Hải địch tâm châu giúp ngươi tẩy đi đạo tâm bụi trần, nhưng lúc này đây, Ngọc Quan Âm Tâm Kiếm bóng mờ, cũng chỉ có thể ngươi Lạc Khinh Trần chính mình khu trừ."

"Khu trừ, còn có tinh tiến khả năng."

"Khu trừ không được, cái kia. . . Giá trị đã có thể giảm bớt đi nhiều."

. . .

. . .

Lâm phủ, diễn võ đường.

An Nhạc lần thứ nhất gặp được Lâm phủ rất nhiều bọn công tử.

Xen lẫn khí huyết, rung chuyển tâm thần, diễn võ đường bên trên, bầu không khí nhiệt liệt.

Những công tử này nhóm, mình trần ra trận, nắm trường thương, vũ động như rồng, quát chói tai âm thanh, tiếng rống giận dữ, phảng phất đặt mình vào sa trường, nghênh trận giết địch!

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm nhìn xem hình ảnh như vậy, cũng là không cảm thấy kinh ngạc, An Nhạc lần thứ nhất gặp, còn thực có chút rung động.

Dù sao, này chút Lâm phủ bọn công tử bên trong, tuổi tác nhỏ nhất nhìn qua bất quá bảy tám tuổi, nhưng cũng nắm chuôi trượng tám trường thương, ở nơi đó hanh hanh cáp hắc đâm khua lên.

"Đây là ta Lâm phủ đời thứ ba công tử, phần lớn cùng ta cùng thế hệ, ta tại cùng thế hệ bên trong bài thứ chín, cố cũng được xưng cửu muội." Lâm Khinh Âm cười cho An Nhạc giới thiệu nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, con mắt hơi hơi phát sáng, nhìn về phía diễn võ đường bên trong bọn công tử, nhìn xem trên người bọn họ quanh quẩn tuế nguyệt khí, mặc dù mỗi cá nhân trên người tuế nguyệt khí cũng không nhiều, nhưng không chịu nổi bọn hắn nhiều người a.

An Nhạc tâm niệm vừa động, mặc dù hấp thu qua lâm Tứ gia trên người tuế nguyệt khí, có thể màn sáng vẫn như cũ chuyển động.

Đối lân cận hai vị đang tại đối luyện công tử, chung hấp thu tới bốn sợi tuế nguyệt khí.

Bốn sợi tuế nguyệt khí nhập sổ sách, An Nhạc bây giờ cũng cuối cùng góp nhặt đến mười sợi!

Không chút do dự, đem mười sợi tuế nguyệt khí bên trong bảy sợi gia trì đến tuế nguyệt đạo quả 【  tu hành thiên tài 】 bên trong, cùng nguyên bản ba sợi gom góp đến mười sợi viên mãn.

Thoáng chốc, An Nhạc chỉ cảm thấy có một cỗ thanh khí từ dưới mặt bàn chân bắn ra, dội thẳng tràn vào trong đầu, từ đỉnh đầu bên trong bắn ra!

Dường như một mạch xông cửu tiêu!

Vạn vật tất cả đều thư thái.

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tuế nguyệt không cư, thời tiết như chảy, đạo quả từ thuế 】

【  tu hành thiên tài thuế, thiên cổ chi tài 】.