Chương 20: Càng ngày càng hà khắc thuế biến điều kiện

Chương 20: Càng ngày càng hà khắc thuế biến điều kiện

Tuế nguyệt không cư, thời tiết như chảy, đạo quả từ thuế!

Tu hành thiên tài nói quả, lột xác thành thiên cổ chi tài!

An Nhạc mở mắt, trong lòng không khỏi hiện ra một vệt kinh hỉ chi ý, tu hành thiên tài nói quả cho hắn gia trì vốn là rất nhiều, khiến cho hắn có thể rất nhanh chóng lĩnh hội 《 Kiếm Bộc đồ 》 tại ba khắc thời gian bên trong xem Kiếm Đồ mà nhập định.

Có thể nói, tu hành thiên tài nói quả cất cao thiên phú của hắn, bây giờ thuế biến khẳng định là hướng phương diện tốt thuế biến, gia trì mười sợi tuế nguyệt khí, lột xác thành 【  thiên cổ chi tài 】.

Tên như ý nghĩa, có thể xưng ngàn năm mới có thể ra một vị thiên tài!

Thiên phú như vậy, tuyệt không tầm thường!

Nếu nói 【  tu hành thiên tài 】 có thể làm cho hắn tại con đường tu hành bên trên, đặt chân đệ ngũ cảnh, cái kia 【  thiên cổ chi tài 】 có lẽ đủ để cho hắn đánh phá ngũ cảnh ngăn trở.

Hoa phu nhân cùng hắn nói qua, con đường tu hành, mặc dù mỗi một cảnh nhảy vọt đều vô cùng khó khăn, nhưng đệ ngũ cảnh đặt chân đệ lục cảnh, lại là gian nan nhất một bước.

Giống Lạc Khinh Trần dạng này, theo Thanh Châu đi ra, hào khí ngút trời thiên tài, lại đều tại đệ ngũ cảnh phí thời gian vài chục năm, cứ việc có đạo tâm bị long đong nhân tố tại, nhưng cũng đủ để chứng minh khó khăn kia.

Mặc dù thân ở diễn võ đường, nhưng An Nhạc vui vô cùng, thần tâm khẽ động, màn sáng nhảy ra.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 3 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Thiên cổ chi tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/2 sợi, 0/100 sợi) Kiếm Vũ giả (0/10 sợi) dũng cảm tâm 】

【  nắm giữ công pháp: 《 Kiếm Bộc đồ 》(0 sợi) 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》(1 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》(0 sợi) 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn) 》(1 sợi) 】

. . .

Màn sáng phía trên, tuế nguyệt đạo quả một cột, phát sinh biến hóa, 【  thiên cổ chi tài 】 thình lình xuất hiện.

Nhưng nhường An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ chính là, so với tu hành thiên tài nói quả thuế biến điều kiện, thiên cổ chi tài thuế biến điều kiện càng thêm hà khắc.

"Lưu Kim Tuế Nguyệt khí có thể ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả, thuế biến điều kiện bên trong cần hai sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, có hay không mang ý nghĩa, cần cung cấp hai khỏa tuế nguyệt đạo quả?"

"Trừ cái đó ra, còn cần một trăm sợi màu xám tuế nguyệt khí. . ."

An Nhạc nỉ non, cảm thấy độ khó.

Bất quá, nhưng cũng tại lẽ thường bên trong, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn bản sẽ không có dễ dàng như vậy, hắn An Nhạc có ánh sáng màn nơi tay, có thể dùng thấy được phương thức mạnh lên, đã là một loại may mắn.

Mà thiên cổ chi tài đạo quả thuế biến điều kiện, không khác còn là muốn hắn nhiều bỏ chút thời gian đi thu thập tuế nguyệt khí, đi Quan Thiên hạ cường giả trước kia cao chót vót tuế nguyệt thôi, nói không thể chối từ cũng không khó.

Hai sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí  có thể đem nhu cầu không lớn, hoặc là cùng chất hóa đạo quả tiến hành chuyển hóa gia trì.

An Nhạc gần nhất rút ra tuế nguyệt khí, nhưng cũng phát hiện chút tiểu kỹ xảo.

Cường giả trên thân lại càng dễ ra Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Tỷ như hắn tại Vân Nhu tiên tử trên thân hấp thu ba lần, mới rút đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, mà tại Hoa phu nhân cùng Lạc Khinh Trần trên thân, cũng chỉ là một lần liền rút ra đến.

Đương nhiên, này loại tiểu kỹ xảo suy đoán cũng không phải hoàn toàn chuẩn xác, giống như lần này, An Nhạc tại lâm Tứ gia trên thân, liền chưa từng rút ra đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Vẫn là có mấy phần vận khí thành phần ở trong đó.

Nhưng đạo quả thuế biến, không thể nghi ngờ nhường An Nhạc có chút phấn chấn, tâm tình vui vẻ.

Hắn mở mắt nhìn về phía Lâm phủ bọn công tử, đều cảm giác trần trụi cánh tay bọn công tử từng cái mi thanh mục tú cực kỳ.

"An công tử, ngươi thế nào?"

Lâm Khinh Âm đang quan sát An Nhạc, phát hiện An Nhạc đột nhiên nhắm mắt, còn tưởng rằng thân thể chỗ nào khó chịu.

"Đa tạ nhẹ âm cô nương quan tâm, tại hạ không việc gì, này liền bắt đầu vì công tử vẽ tranh đi, không biết thế nào vị công tử tới trước?"

An Nhạc cười dò hỏi.

Lời nói vừa dứt, Lâm Truy Phong liền tháo xuống bên hông Thiêu Hỏa côn, đi vào diễn võ đường bên trong.

"Chư vị, lão thái quân mời Họa Sư vì mọi người vẽ tranh, người họa sĩ này tay nghề khá tốt, đại gia người nào tới trước?"

Lâm Truy Phong nhếch miệng cười nói.

Thanh âm quanh quẩn tại trong đường, rất nhanh liền bao phủ tại rất nhiều công tử "Hanh hanh cáp hắc" uống đấu âm thanh bên trong, không người để ý tới.

Nhưng mà, Lâm Truy Phong không có chút nào buồn bực, trong tay Thiêu Hỏa côn ngược lại bắt đầu ở thủ đoạn ở giữa, như máy xay gió quay tròn.

"Đã các ngươi không trả lời, vậy chúng ta cứ dựa theo thực lực nói chuyện, thắng nổi trong tay của ta Thiêu Hỏa côn người, là có thể về sau bài!"

Lời nói hạ xuống, Lâm Truy Phong trong tay Thiêu Hỏa côn bỗng nhiên duỗi dài mạnh lên, một cỗ bàng bạc khí huyết như chân thực hỏa diễm bắn ra, đốt lên huy hoàng sóng nhiệt!

Đón trong đó một vị công tử liền đập tới.

Sau một lát.

Vị công tử này mặt mũi bầm dập, lã chã chực khóc bị Lâm Truy Phong kéo xuống An Nhạc trước mặt.

"An công tử, vị này là Bát công tử Lâm Nghiệp, Thất gia con trai trưởng, hắn vô cùng vui vẻ nguyện làm vị thứ nhất bị họa công tử."

Thiêu Hỏa côn một lần nữa đừng trở về Lâm Truy Phong bên hông, nhếch miệng lộ ra đại bạch nha.

Ngươi cái kia mắt thấy ra hắn rất vui vẻ?

An Nhạc khóe miệng kích động dưới, nhìn xem tràn đầy đều là ai oán Bát công tử, cũng không biết làm trả lời như thế nào.

Bát công tử nhìn An Nhạc, ủy khuất cầu khẩn: "Tiên sinh xin đem ta vẽ ra đẹp mắt chút, này chút đen bầm tím trướng. . . Đến tiêu a."

"Bát công tử yên tâm, tu cầu lĩnh vực tại hạ chịu đủ hun đúc, là chuyên nghiệp."

An Nhạc cười nói.

Sau đó, Lâm Khinh Âm để cho người ta chuẩn bị vẽ tranh công cụ liền tất cả đều hiện lên tới.

Đến mức cái kia Bát công tử, thì là sưng mặt sưng mũi ngồi tại Lâm Truy Phong chuẩn bị trên băng ghế nhỏ, ban đầu có ghế bành, nhưng Lâm Truy Phong cho thấy thái độ, tự nguyện tới bị họa sĩ mới có thể làm ghế bành, bị nàng áp tới, cũng chỉ có thể ngồi ghế đẩu.

An Nhạc nắm lên than củi đầu, dùng dao găm vót nhọn, dày giấy trải tại giá gỗ tấm, bút lạc phát ra sàn sạt thanh âm.

Diễn võ đường bên trong, khí huyết rung chuyển, máu nóng triều kiến.

Ngoài phòng, mưa xuân rơi ngói như giòn châu.

Thiếu niên chấp bút, cùng với rất nhỏ tiếng xào xạc, bắt đầu vẽ tại Lâm phủ vào chức sau tờ thứ nhất họa.

. . .

. . .

Chạng vạng tối, mưa xuân ngấm dần ngừng, Mộ Vân tán đi, đỏ bừng hào quang dội nhân gian.

Không khí mỏng lạnh, thổi tới phong mang lấy để cho người ta thư thái sảng khoái chi ý.

An Nhạc thu hồi ô giấy dầu, một tịch thanh y tại Lâm Truy Phong, Lâm Khinh Âm cùng mặt mũi bầm dập Bát công tử Lâm Nghiệp vui vẻ tiễn biệt dưới, ra Lâm phủ.

Bát công tử Lâm Nghiệp vô cùng vui vẻ, vốn cho rằng bị Lâm Truy Phong đánh một trận, Họa Sư có thể sẽ họa không ra hắn anh tuấn cùng suất khí, có thể chưa từng nghĩ, An Nhạc thế mà cầm chắc lấy hắn Lâm Nghiệp suất khí, không chỉ họa chân thực, càng là suất mấy phần!

Lâm Nghiệp từ lúc mới bắt đầu không tình nguyện, càng về sau thật là thơm, cũng không trải qua qua bao lâu.

Mà An Nhạc đang vẽ tranh thời điểm, Lâm Khinh Âm cũng là ở một bên học tập, An Nhạc thuận tiện dạy bảo một chút phác hoạ vẽ vật thực kỹ xảo, tỷ như chấp bút tư thế, quang ám nắm khống, đường cong kỹ xảo giảng giải các loại.

Một bên dạy bảo, một bên tinh điêu tế trác vẽ tranh, cố ngày hôm nay chỉ vẽ lên Bát công tử.

Nhưng thời gian còn nhiều, ban đầu liền chưa từng yêu cầu An Nhạc trong vòng một ngày cho mỗi một vị công tử đều vẽ xong, càng chú trọng chính là chất lượng.

"An công tử, đây là ngươi hôm nay nhuận bút phí, mười viên Nguyên Linh thông bảo."

Một vị ăn mặc cẩm y nha hoàn, chạy chậm tới, cười lấy cái thêu hoa túi tiền cho An Nhạc.

Đây là Hoa phu nhân bên người thiếp thân nha hoàn tập hương, một vị lòng dạ có phần rộng tỷ tỷ.

"Đa tạ tập hương cô nương, đời An Nhạc tạ ơn Hoa phu nhân." An Nhạc nhận lấy túi tiền, cười chắp tay.

Tập hương nhìn xem An Nhạc cái kia tuấn dật lại có lễ bộ dáng, không khỏi che miệng cười khẽ, nhìn nhiều mấy lần về sau, phương quay người trở về Lâm phủ.

Cùng với nắng chiều ráng chiều, An Nhạc một tay cầm dù, một bên hành tẩu tại tĩnh đường phố bàn đá xanh trên đường.

Đạo quả thuế biến, lại kiếm lấy mười viên Nguyên Linh thông bảo, lại tắm sau cơn mưa thanh phong, An Nhạc tâm tình cực tốt.

Thậm chí lúc trước tại tĩnh đầu phố gặp phải tập kích, mang đến đối tâm tình ảnh hưởng đều hòa tan rất nhiều.

Thậm chí, An Nhạc còn có chút không kịp chờ đợi, dự định trở lại trong khách sạn đi thật tốt tu hành một phiên, trải nghiệm một thoáng 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả mang đến gia trì.

Bất quá mới ra tĩnh đường phố, An Nhạc liền thấy được người quen, ăn mặc một tịch có khác với nha môn bộ khoái lại phục Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển, bước nhanh tới.

"An công tử." Hoàng Hiển sắc mặt nghiêm nghị.

An Nhạc trên khuôn mặt, vui mừng ngấm dần liễm, hắn nhớ tới, từng đáp ứng cho Hoàng bộ đầu họa phạm nhân giống.

"Ngươi tại tĩnh đầu phố bị tập kích sự tình, Hoàng mỗ đều là biết. . . Lạc tiên sinh đứng sau lưng chính là Tần phủ, Tần phủ cùng Lâm phủ có huyết cừu, Lạc tiên sinh vốn định mua được Lưu Thanh Nham vào rừng phủ vẽ tranh, làm chút ác tâm lão thái quân thủ đoạn, lại bị ngươi ngăn lại đoạn, vì vậy ngươi vừa bị ảnh hưởng đến."

Hoàng Hiển đem sự tình ngọn nguồn, nói có chút rõ ràng.

An Nhạc nhẹ gật đầu, như không Hoa phu nhân hứa hẹn, Tần phủ đúng như là một tòa núi cao đổ xuống, sẽ ép hắn vô pháp thở dốc, thậm chí ăn ngủ không yên.

Nhưng đến Hoa phu nhân hứa hẹn, An Nhạc liền có thể an tâm tăng lên chính mình.

"Này chút Hoa phu nhân đều nói với ta, ta đã vào chức Lâm phủ, vậy liền không có lùi bước đạo lý." An Nhạc ôn hòa cười một tiếng.

Nhìn xem thoải mái cùng lạnh nhạt An Nhạc, Hoàng Hiển trong lòng không khỏi có chút bội phục.

"Đúng rồi, còn mời phiền toái Hoàng bộ đầu bắt lấy Lưu Thanh Nham, hoặc cáo tri ta tung tích của hắn. . . Dùng đức báo đức, dùng trực báo oán, Lưu Thanh Nham mướn người tập ta, ta tự nhiên cũng cần tìm hắn đòi cái công đạo, ta dù sao có cử nhân công danh tại thân."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, nghiêm túc nói.

Nhưng mà, hắn vừa mới dứt lời.

Hoàng Hiển sắc mặt liền cổ quái.

"An công tử, Lưu Thanh Nham. . . Đã bỏ mình.".