Chương 21:  công tử có thể từng giết người, thiếu niên muốn bên trên thánh sơn hỏi Thánh Sư

Chương 21:  công tử có thể từng giết người, thiếu niên muốn bên trên thánh sơn hỏi Thánh Sư

Mưa xuân ngừng, không nữa hạ xuống một chút châu hạt, vừa thổi đi chút Mộ Vân lại lần nữa xoắn tới, che đậy vừa vung vãi nhân gian một lát ráng chiều.

Trong không khí thổi tới gió đều trở nên có mấy phần thấu xương.

Lưu Thanh Nham bỏ mình?

An Nhạc nghe được tin tức này thời điểm, vẫn là lăng chỉ chốc lát, lông mày cau lại.

"Lưu Thanh Nham bị nhất kiếm gọt đầu, không có lực phản kháng chút nào, thi thể nằm ngang ở phố dài, huyết dịch nhuộm đỏ đá xanh."

Bộ đầu Hoàng Hiển cảm thán.

Hắn cùng An Nhạc liếc nhau, hai người kỳ thật đều có thể đoán được là ai giết Lưu Thanh Nham.

An Nhạc nhẹ gật đầu, biểu thị đã biết được, Lưu Thanh Nham chết liền chết rồi, nếu là chưa chết, hắn An Nhạc có lẽ còn muốn tìm hắn đòi cái công đạo.

"Mặt khác, ngoại trừ Lưu Thanh Nham còn có hắn nuôi cái kia ba vị tập kích ngươi bang phái tay chân, cũng đều đã chết."

Hoàng Hiển nói ra: "Bọn hắn bị nha môn bộ khoái áp đi, tại cửa chợ bán thức ăn liền liền xử quyết."

An Nhạc mím môi, có mấy phần hốt hoảng, thân thể hơi hơi hiện lạnh.

Cũng không phải đồng tình chết đi Lưu Thanh Nham cùng ba vị tay chân, mà là theo ở sâu trong nội tâm hiện ra, đối với sinh mạng yếu ớt sầu não.

Nguyên lai tử vong. . . Có khả năng đơn giản như vậy cùng hời hợt.

Lạc Khinh Trần vị này người tu hành, đối với sinh mạng coi thường, có lẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hoặc là nói, cái này thói đời chính là như thế, người tu hành cao cao tại thượng, nhìn xuống kẻ yếu cùng phàm nhân, đối kẻ yếu cùng phàm nhân tính mệnh, như là xem ven đường cỏ dại  có thể tùy ý cắt đứt.

An Nhạc bây giờ tự nhiên xem như kẻ yếu, như không Lâm phủ bảo hộ, hắn khả năng cũng sẽ như Lưu Thanh Nham cùng ba vị tay chân như vậy vô lực chết đi.

Thở ra một hơi, An Nhạc trong nội tâm nghĩ muốn trở nên mạnh hơn dục vọng càng ngày càng cái gì.

Ít nhất, hắn đến mạnh lên đến nhường cái kia Lạc Khinh Trần, thậm chí hắn sau lưng Tần phủ, vô pháp giống tùy ý giẫm chết một con kiến giẫm chết hắn lúc, mới có thể an tâm.

Hoàng bộ đầu rõ ràng nhìn ra An Nhạc tâm tư, mời An Nhạc đi vào một chỗ quán rượu, dĩ nhiên không phải Túy Long các dạng này xa hoa quán rượu.

Điểm chút thịt rượu, muốn phần đang còn nóng hoàng tửu, hai người bắt đầu ăn uống.

Hớp một cái ấm áp hoàng tửu, ăn một miếng đầu heo thịt, Hoàng Hiển nhìn về phía An Nhạc, cười nói: "An công tử. . . Hẳn là chưa từng giết qua người a?"

An Nhạc cạn hát một ngụm hoàng tửu, này rượu nhưỡng có phần cẩu thả, nhưng cửa vào còn có thể, có chút phong vị bao hàm trong đó.

"Chưa từng giết, thuở nhỏ đọc sách, trúng cử sau này Lâm An, trên đường bị phỉ nhân cướp tiền, hộ vệ chạy, tay không tấc sắt, muốn giết tặc cũng vô lực, phản bị đánh một trận." An Nhạc tự giễu cười một tiếng: "Cái kia hẳn là là ta Ly Sát người gần nhất một lần, dù cho lúc trước bị tập kích, ta cũng chưa từng động ý giết người."

Hoàng bộ đầu cùng An Nhạc cạn một chén, gật đầu: "Như thường, công tử thiện tâm, không bị bức đến cực hạn tự nhiên không giết người ý nghĩ, nhưng công tử bây giờ là người tu hành, lại cùng Tần phủ trở mặt, có lẽ nên thay đổi một chút quan niệm."

"Người thiện sẽ bị người lấn."

"Tu hành, vốn là cùng sát phạt không phân ra."

Hoàng Hiển xem như khuyên can, cũng xem như nhắc nhở.

An Nhạc như có điều suy nghĩ, dù cho mình chỗ không muốn, có thể cái này thời đại chính là như thế, hắn không giết người, từ sẽ có người giết hắn, hắn huy kiếm sẽ dừng lại, người khác lại hận không thể kiếm rơi tốc độ tăng tốc lại thêm nhanh.

Hoàng Hiển đối với An Nhạc vẫn là rất có hảo cảm, dù sao tao nhã nho nhã, dáng dấp anh tuấn, đồng thời phá Tần phủ muốn xếp vào Họa Sư đến Lâm phủ âm mưu.

Lần này nhắc nhở nhưng cũng tính ra tại chân tâm.

"An công tử. . . Ngươi đắc tội Tần phủ, kỳ thật cùng ta Lão Hoàng cũng có chút liên quan, nếu không phải ta mời ngươi đi Lâm phủ, ngươi liền sẽ không đắc tội Tần phủ, ở chỗ này, ta hướng ngươi xin lỗi một chén."

Hoàng Hiển mãnh liệt hớp một cái rượu, sau đó lau miệng, nhìn chằm chằm An Nhạc, chân thành nói: "Bây giờ Lâm phủ còn có thể bảo hộ An công tử, nhưng đợi đến trước điện thi hội kết thúc, Lâm phủ nhất định cuốn vào sóng gió, khi đó tự thân khó đảm bảo, chưa hẳn có thể bảo hộ công tử."

"Bởi vậy, công tử nếu muốn cầu cái tự thân Bình An, kỳ thật. . . Còn có một con đường."

Hoàng Hiển suy nghĩ một chút, nói ra.

An Nhạc nghe vậy, nâng chén ra hiệu, một ngụm uống vào: "Thỉnh Hoàng bộ đầu đề điểm."

"Đề điểm không thể nói, kỳ thật cái này cũng không tính là gì bí mật, ngươi hướng Hoa phu nhân hỏi qua tu hành, biết được ta Đại Triệu có ba đại tu hành thế lực a?"

Hoàng bộ đầu cười khoát tay.

"Luyện thần văn viện, đoán thể miếu Quan Công cùng siêu nhiên thánh sơn." An Nhạc trả lời.

"Khí vận tồn tại có thịnh suy, tuần hoàn đã lâu thấy Thiên Cơ, thánh sơn tản mác Vô Trần cặn, thượng tướng đằng ánh sáng vào tử vi."

Hoàng Hiển tụng niệm nói: "Đây là truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An một vị hảo hữu chỗ lấy, miêu tả chính là thánh sơn chi tượng."

"Đến nhập thánh núi, có thể dễ dàng đằng ánh sáng vào Tiên môn."

"An công tử nếu muốn tự vệ, có thể lựa chọn vào tam đại thế lực, mặc kệ là văn viện, miếu Quan Công cũng hoặc là là thánh sơn."

"Bất quá, văn viện cùng miếu Quan Công bên trong đều có tần tướng thế lực, An công tử có lẽ không đến mức bỏ mình, thế nhưng sẽ nếm chút khổ sở, chỉ có đến nhập thánh núi, dù cho chỉ là thánh sơn thủ sơn người, cũng có thể nhường các phương kiêng kị." Hoàng Hiển trong mắt có mấy phần cung kính cùng hướng tới.

An Nhạc nghe vậy, uống một ngụm rượu: "Hoàng bộ đầu nói dễ dàng, chớ nói cổ hướng, liền chỉ nhìn trước mắt, Đại Triệu hoàng triều bên trong lại có bao nhiêu người có thể nhập thánh núi?"

Hoa phu nhân cho An Nhạc giảng giải qua nhập thánh núi chi nan, như lên trời.

Hoàng Hiển nhìn về phía An Nhạc cười cười: "Nhập thánh núi đến Thánh Sư thừa nhận lập vị sơn chủ, đó là đương nhiên khó, không phải tuyệt thế chi tư khó lập vị sơn chủ, thế nhưng. . . Nếu là đi xông thủ sơn người, độ khó liền muốn nhỏ rất nhiều."

"Hằng năm Đại Triệu hoàng triều đều sẽ có vài vị người tu hành đến nhập thánh núi vì sơn chủ thủ sơn người, thủ sơn người đối thiên phú mặc dù cũng có khảo cứu, nhưng càng xem sơn chủ nhãn duyên, An công tử bộ dáng đẹp đẽ có chút hút con ngươi, khải mông tuy muộn, rồi lại có mấy phần thiên phú, nếu muốn cầu bình an, liền có thể đi thánh sơn nơi chân núi, tranh một chuyến này thủ sơn người tư cách."

Hoàng Hiển nở nụ cười.

An Nhạc sửng sốt, Hoàng bộ đầu ý tứ này. . . Khiến cho hắn dùng hình dạng tới chinh phục thánh sơn sơn chủ sao?

Làm sao cảm giác hết sức không đáng tin cậy. . .

An Nhạc lắc đầu, không hứng lắm, dùng hình dạng nhập thánh núi, cảm giác quá kì quái.

Hắn An Nhạc vẫn cảm thấy bằng bản sự ăn cơm tương đối vững vàng.

Thậm chí, An Nhạc còn muốn kiệt lực thử một chút, có thể hay không đến nhập thánh núi hỏi Thánh Sư.

"Lại nói, rồi nói sau, Hoàng bộ đầu ngươi không phải nắm ta vẽ phạm nhân giống? Ngươi lại nắm cái kia phạm nhân bề ngoài đặc thù miêu tả tại ta, ta trở về vẽ tranh, ngày mai giao cho ngươi."

Hoàng Hiển cũng không nữa nói về cái đề tài này, đem phạm nhân bề ngoài đặc thù miêu tả cho An Nhạc.

"Này phạm nhân chính là một Hải Tặc đại đạo, tên là Hồ Kim cương, tuy là người giang hồ, nhưng lại có thể thông tu hành, một thân khí huyết xây dựng đến viên mãn, mười phần hung tàn, Lâm An phủ bên ngoài một chỗ thôn trang, mấy chục gia đình, bị diệt rồi sạch sẽ."

Hoàng Hiển đặt chén rượu xuống, sắc mặt ngưng trọng nói: "Hắn bề ngoài xấu xí, ẩn vào Lâm An phủ bên trong, rất khó tìm tung tích dấu vết, nếu có chân dung, dán bố cáo, nhưng để dân chúng tố giác nhắc nhở, sớm ngày đem hắn bắt lấy quy án."

An Nhạc chấp bút ghi lại về sau, trong đầu đã dần dần có này phạm nhân hình ảnh hiển hiện.

"Đúng rồi, tại hạ còn có việc muốn phiền toái Hoàng bộ đầu, không biết Hoàng bộ đầu có thể nhận biết người môi giới người, tại hạ ở tại cái kia hẹp khách sạn nhỏ, luyện võ quả thực không tiện, nghĩ tìm một chỗ có sân nhỏ trụ sở."

An Nhạc dò hỏi.

Hoàng Hiển nghe vậy, cũng không cảm giác có cái gì hiếm lạ, bây giờ An Nhạc vì Lâm phủ vẽ tranh, kiếm lấy tiền bạc tuyệt đối không ít, đổi đưa một chỗ biệt viện nhưng cũng như thường.

"Có, ta một vị Hắc Nha huynh đệ bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, thê nữ muốn muốn rời khỏi Lâm An về nhà ngoại, này biệt viện đang chờ bán ra, liền là giá bán hơi cao, An công tử nếu có hứng thú, chúng ta hiện tại liền đi nhìn một chút."

Hoàng Hiển chặn lại nói, nếu có thể bán ra này biệt viện, cũng xem như giúp đỡ cái kia hi sinh vì nhiệm vụ huynh đệ.

"Hiện tại dễ tính, ngày mai đi, ngày mai An mỗ thu thập xong bọc hành lý, vừa vặn cùng nhau dời đi qua."

An Nhạc cười nói, hắn không có hỏi cần bao nhiêu tiền, dùng hắn bây giờ tài sản, mua xuống một tòa tiểu viện, lại không tính là gì vấn đề.

"Thật tốt, An công tử, Hoàng mỗ trước tạ ơn An công tử."

Hoàng bộ đầu nghiêm nghị rót một chén đã lạnh thấu hoàng tửu, cung kính bưng lên, uống một hơi cạn sạch.

An Nhạc cười cũng là trở về một chén rượu.

. . .

. . .

An Nhạc hồi trở lại đến khách sạn, nhường Tiểu Nhị an bài nước nóng, rửa tắm nước nóng về sau, dễ dàng cho trong phòng ngồi xếp bằng.

Lấy ra 《 Kiếm Bộc đồ 》 nhắm mắt quan tưởng.

Làm đỉnh cấp luyện thần pháp môn, An Nhạc lúc trước xem Kiếm Đồ mà nhập định, nhưng trên thực tế, tờ thứ nhất cầu còn có thể tìm hiểu quan tưởng một quãng thời gian.

Hoa phu nhân cùng hắn nói cảnh giới khác nhau, lại chưa từng nói mỗi một cảnh giới ở giữa cụ thể phân chia, chia nhỏ phía dưới, vì trước  trung, về sau, viên mãn bốn cái tiểu cảnh giới.

An Nhạc bây giờ xem như mở khí huyết tiền kỳ, nhập định tiền kỳ.

Nhưng trên thực tế, tiểu cảnh giới ở giữa phân chia ảnh hưởng rất lớn, phương pháp tu hành, công phạt kỹ xảo các loại, đều thành gợn sóng, vượt tiểu cảnh giới mà giao phong, cũng không tính hiếm lạ.

Ngồi nghiêm chỉnh tại chiếc ghế bên trên, một hít một thở bằng phẳng mà rất nhỏ, đã nhập định.

An Nhạc quan tưởng tờ thứ nhất Kiếm Đồ.

Chỗ sâu trong óc, tâm thần chi lực như tơ như sợi quấn quanh lấy, mơ hồ trong đó muốn quấn quanh ra một thanh hoành không lợi kiếm bộ dáng.

【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả, gia trì thiên phú quả thực không tầm thường.

An Nhạc chỉ cảm thấy này như tơ như sợi tâm thần chi lực quấn quanh tốc độ, so với lúc trước hắn nhập định muốn mau hơn rất nhiều.

Lại thêm Kiếm Vũ giả đạo quả đối kiếm loại bộ môn tăng phúc, An Nhạc cảm giác có loại như ngồi đám mây cảm giác.

Tâm thần chi lực tại minh tưởng bên trong không ngừng lớn mạnh.

Minh tưởng không sai biệt lắm hai canh giờ, An Nhạc mở mắt ra, trong bóng tối hình như có một sợi ánh sáng nhạt bắn ra, như trên trời minh tinh bắn ra tinh quang tại nhân gian!

Làm quan tưởng đến chỗ sâu trong óc hơi hơi nhói nhói, An Nhạc liền dừng lại, tu hành chú trọng căng chặt có độ, hăng quá hoá dở.

Trong nê hoàn cung, có một thanh mơ hồ, do tâm thần chi lực giao hội ngưng tụ tiểu kiếm kiếm phôi thành hình.

An Nhạc dự đoán  dựa theo cảnh giới đến xem, tính đặt chân trong nhập định kỳ.

Luyện thần hoàn tất, An Nhạc theo trạng thái nhập định đi ra ngoài.

Lớn mạnh tâm thần, khiến cho hắn đối thân thể chưởng khống càng thêm rất nhỏ, hoạt động hạ gân cốt, khí huyết tại trong kinh mạch bị tức lực thôi động vận chuyển.

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, bắt đầu ở trong phòng đánh lên 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 chi hổ mười ba thức.

Hổ hổ sinh phong, động tĩnh như sấm!

Tĩnh đầu phố một trận chiến, mặc dù đối thủ chẳng qua là bình thường giang hồ tay chân, nhưng tự mình đối địch, nhường An Nhạc đối hổ thức cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu.

"《 Kiếm Bộc đồ 》 có 【  Kiếm Vũ giả 】 đạo quả gia trì, tu hành có tăng thêm, nhưng 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 nhưng không có đạo quả gia trì, đã như vậy, lợi dụng tuế nguyệt khí gia trì."

An Nhạc trong lòng nghĩ đến, liền đem còn lại ba sợi tuế nguyệt khí, toàn bộ gia trì đến 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 bên trong.

Màu xám tuế nguyệt khí bùng cháy, có hình ảnh như thời gian như bóng câu qua khe cửa, ở trước mắt phi tốc lướt qua.

Bất quá, đến lúc cuối cùng một sợi màu xám tuế nguyệt khí bùng cháy mà lên, An Nhạc hai mắt tỏa sáng, bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Bởi vì, này sợi tuế nguyệt khí bên trong bóng người. . . Thi triển chính là 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》!.