Chương 22: Thác nước phía dưới rèn ngũ cầm, thái miếu ngõ hẻm trong người mới tới

Chương 22: Thác nước phía dưới rèn ngũ cầm, thái miếu ngõ hẻm trong người mới tới

Tuế nguyệt bốc hơi làm nén hương bùng cháy, An Nhạc rõ ràng bị hấp thu tuế nguyệt khí người trước kia cao chót vót hình ảnh.

Mà An Nhạc có khả năng khống chế thần tâm, tới chọn có hay không mau vào quan sát.

Đương nhiên, dù cho mau vào quan sát, tuế nguyệt khí gia trì hiệu quả vẫn là một dạng  bất quá, nếu là gặp được một chút cùng An Nhạc tu hành tính chất giống nhau, hoặc là đồng nguyên tuế nguyệt hình ảnh, là có thể thông qua nghiêm túc quan sát, cảm xúc cộng minh tới thu hoạch được cảm ngộ.

Tỉ như lần này, màu xám tuế nguyệt khí bùng cháy, hình ảnh bày biện ra thân ảnh, thi triển chính là 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》!

. . .

Mưa sa như chú, phát tiết tại núi sâu.

Phi Lưu thác nước vang vọng nổ vang, cùng đầy trời mưa sa âm thanh, xen lẫn như Mộ Vân sau lôi minh!

Buông xuống trực treo dưới thác nước, một bóng người đứng yên, đó là một vị tuấn mỹ vô cùng thiếu niên, thiếu niên dáng người thon dài, cũng không tráng kiện, có thể là tại mưa sa cùng thác nước phía dưới đứng yên, lại phảng phất kình thiên chi trụ, nguy nga không ngã!

Cái kia như Ngân Hà dội thác nước, theo chỗ cao nện xuống, đụng vào thiếu niên sau lưng như bình bạc vỡ vụn, có thể thiếu niên lại lù lù bất động.

Một hít một thở, như sấm rền oanh lăn, thoáng chốc, thiếu niên mở mắt, bàng bạc khí huyết từ trong cơ thể nộ bắn ra, dùng hổ thức ra chiêu, tại thác nước bên trong vung trảo, cúi người, vọt tới trước. . .

Hổ mười ba thức, bị thiếu niên hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, sôi sùng sục khí huyết từ dưới da thịt phun trào, cùng dòng nước va chạm, bốc hơi ra trắng xoá hơi nóng, hơi nóng xen lẫn, đúng là mơ hồ thành một đầu lộng lẫy mãnh hổ, tại thác nước hạ xê dịch gào thét!

Thác nước rủ xuống lực trùng kích, bị thiếu niên dùng thân thể chống đỡ, mà tại đây lực trùng kích dưới, mỗi một chiêu hổ thức đều tiêu chuẩn vô hà, không có bất kỳ cái gì sai lầm!

Đây là hổ thức đại thành!

Ngoại trừ hổ thức, thiếu niên đón thác nước còn bắt đầu diễn luyện mặt khác chiêu thức, Lộc thức linh động, gấu thức ổn định, vượn thức xảo trá. . .

Mà cuối cùng, thiếu niên bắt đầu diễn luyện chim thức, thân như duệ kiếm, động như Tàng Kiếm ra khỏi vỏ.

Thiếu niên tại chim thức bên trên so với hổ Lộc gấu vượn chờ chiêu thức, có nhiều chút trệ chậm cùng không cân đối, rõ ràng thiếu niên tại dưới thác nước luyện ngũ cầm, chính là vì đem chim thức đạt đến viên mãn, khiến cho Ngũ cầm công đại thành!

Thiếu niên quên mình diễn luyện lấy, chỗ nào không hài hòa, hắn liền lập tức dừng lại, một lần nữa diễn luyện, thác nước thêm mưa sa cọ rửa lưng hắn đỏ bừng, mơ hồ trong đó rõ ràng màng da hạ xương cốt đang phát tán ra lưu quang!

Đó là đoán thể đệ nhị cảnh, linh cốt viên mãn tiêu chí!

Bỗng dưng!

Thiếu niên tay thành mỏ hình, từ dưới thác nước mang, nghiêng mà lên, trong nháy mắt âm thanh bén nhọn, che lại mưa sa cùng thác nước nổ vang, như chảy điện tại sau mây chợt hiện!

Một khắc này, chim thức không cân đối triệt để tách ra, cùng với những cái khác chiêu thức xen lẫn viên mãn!

Một khắc này, hình như có Bạch Hạc một gáy ngút trời, như ra khỏi vỏ chi kiếm, từ dưới thác nước xuất uyên, xỏ xuyên qua mà lên, chém ngược thác nước chín thước!

. . .

Hình ảnh dần dần trừ khử.

An Nhạc xem như si như say, trong óc, hình ảnh tựa hồ vẫn tại diễn luyện cùng phát ra, chưa từng ngừng.

Cái kia thiếu niên tuấn mỹ An Nhạc nhận ra, chính là Lâm phủ Lâm tứ gia, trong tấm hình hẳn là Lâm tứ gia lúc tuổi còn trẻ, Ngũ Cầm đoán thể viên mãn thời điểm hình ảnh!

Một khắc cuối cùng, chim thức đại thành, như Bạch Hạc hóa kiếm chém bay thác nước!

Lâm tứ gia trong lòng thoải mái cùng kiêu ngạo, vì vậy bị tuế nguyệt bắt.

Hắc ám gian phòng bên trong, An Nhạc hấp khí lại thở, Lâm tứ gia Ngũ Cầm đoán thể cái kia cỗ cảm xúc cùng trạng thái, phảng phất bám vào ở trên người.

Khí huyết tại màng da hạ lưu động, bên trong căn phòng nhiệt độ đều đột nhiên lên cao.

An Nhạc bắt đầu đánh quyền, gia trì ba sợi tuế nguyệt khí về sau, Ngũ Cầm Đoán Thể Công nhận biết cùng kỹ xảo tựa hồ cũng trở nên rất quen rất nhiều, lại thêm Lâm tứ gia trạng thái diễn luyện.

Hổ thức uy lực, đường thẳng tăng vọt, hình như có con mãnh hổ trong phòng xê dịch.

Ầm

Huấn luyện đến quên mình An Nhạc, không cẩn thận lan đến gần cái ghế, cái kia chiếc ghế trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy!

Hổ thức lực sát thương kéo lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, An Nhạc trong cơ thể khí huyết cũng tại Ngũ Cầm Đoán Thể Công diễn luyện dưới, vận chuyển càng lúc càng nhanh, khí lực thôi động càng cường thịnh!

Như thường đoán thể là cần phải phối hợp bôi thuốc canh nấu luyện thân thể, Ngũ Cầm Đoán Thể Công bên trong liền phối hữu chuyên nghiệp phương thuốc  bất quá, An Nhạc một mực chưa từng có thời gian đi mua sắm.

Nhưng ở 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả, tuế nguyệt khí gia trì, cùng với quan sát Lâm tứ gia lúc tuổi còn trẻ Ngũ Cầm đoán thể viên mãn hình ảnh, đúng là trực tiếp thôi động khí huyết tốc độ cao tăng lên!

Phảng phất trong nồi đốt nước sôi, đứng yên phía dưới, cũng có đằng sôi không ngừng bên tai!

An Nhạc lại tiếp tục diễn luyện gấu thức cùng chim thức, Lộc thức cùng vượn thức quá mức linh hoạt, cần thi triển ra, tại đây hẹp bên trong căn phòng nhỏ lại là khó mà làm đến.

Vì vậy, chưa từng diễn luyện.

Gấu thức như ôm núi, ổn bên trong có bùng nổ, chim thức thì như kiếm bàn sắc bén, có Kiếm Vũ giả đạo quả gia trì, An Nhạc lĩnh hội chim thức đúng là càng nhanh hơn, tại nắm giữ độ bên trên, đã bằng được hổ thức!

Hào hứng bộc phát An Nhạc, một mực diễn luyện ngũ cầm mãi đến bình minh.

Một đêm này, toàn bộ trong khách sạn người, đều khó mà chìm vào giấc ngủ, không ai có thể dám đến cùng An Nhạc nói ra, dù sao này loại động tĩnh, như mãnh thú tùy thời. . . Ai dám trêu chọc?

Làm trong phòng tiếng vang cuối cùng an tĩnh, khách sạn chưởng quỹ mới là thấp thỏm đập vang lên cửa phòng.

"An công tử. . ."

Chưởng quỹ thấy trong phòng bừa bộn, phá toái cái ghế, sắc mặt càng không yên hơn.

Này An công tử, quả nhiên là vị người tu hành!

Người tu hành. . . Làm sao lại tới ở bọn hắn này rách rưới khách sạn a.

"Chưởng quỹ, tối nay là ta luyện công vong ngã, làm phiền các vị, ngày mai ta liền sẽ dọn đi, này mười lượng bạc, liền làm bồi thường cái ghế tiền, cùng với cho mặt khác đám khách ở lại mua chút rượu thức ăn, bày tỏ áy náy."

An Nhạc toàn thân mồ hôi nóng cuồn cuộn, mở khí huyết trung kỳ bốc hơi luồng nhiệt, trùng kích chưởng quỹ hai chân đều có chút như nhũn ra.

Đuổi đi chưởng quỹ, An Nhạc càng phát giác đổi chỗ ở sự tình không thể lại kéo.

Dùng khăn mặt lau khô mồ hôi về sau, An Nhạc khoanh chân nhập định một lát, nhường thần tâm yên tĩnh.

Sau đó mở mắt, đốt lên ánh nến, không có đọc sách, mà là lấy ra bàn vẽ cùng bút than, bắt đầu vẽ Hoàng bộ đầu nói cho hắn thuật Hải Tặc đại đạo bộ dáng.

Sa sa sa. . .

Bút than tại trên tờ giấy trắng vuốt ve thanh âm, như sáo trúc lọt vào tai.

Ngoài cửa sổ, Đông Phương nổi lên màu trắng bạc, có một vệt mỏng manh tia nắng ban mai, từ thiên địa phần cuối giương vẩy tới.

. . .

. . .

Hôm qua rơi xuống một ngày mưa xuân, hôm nay nhiệt độ không khí lại bay lên một chút.

An Nhạc cầm chắc họa, thu thập xong bọc hành lý bao bọc, cùng chưởng quỹ kết toán tiền phòng về sau, trực tiếp rời đi khách sạn.

Hoàng Hiển vu thần trúng ý đeo đao tới, rất là nhiệt tình.

"Hoàng ca, đây cũng là theo ngươi chỗ miêu tả tin tức vẽ nghi phạm cầu."

An Nhạc đem ba phần phác hoạ họa đưa cho Hoàng Hiển, vì có thể tốt hơn bắt lấy nghi phạm, An Nhạc còn đẩy nhanh tốc độ hai phần, bất quá chiếu vào phần thứ nhất họa, tốc độ liền rất nhanh.

Thần tâm lực lượng tăng cường, thân thể chưởng khống rất quen, đối An Nhạc họa kỹ tăng lên cũng hết sức rõ ràng.

Mở ra một tấm trong đó bức tranh, Hoàng Hiển nhìn thoáng qua, nhìn cái kia sinh động như thật người trong bức họa, không khỏi cảm thán: "Tốt chân thực, có bức họa này tại, có lẽ có ít bất công, nhưng chỉ cần có bảy tám phần giống, đều đủ để nhường cái kia nghi phạm lại khó ẩn nấp."

"Đa tạ An công tử, như tóm đến này Hải Tặc đại đạo, nhất định có ngươi một phần công lao."

Hoàng Hiển hướng phía An Nhạc ôm quyền chắp tay.

An Nhạc cười cười, hai người liền cùng nhau rời đi, dạo bước tại dòng người còn không coi là nhiều phố dài.

"Sân nhỏ ở vào sóng xanh đường phố thái miếu ngõ hẻm, vị trí rất tốt, khoảng cách Ngự Nhai đường phố rất gần, là ta huynh đệ kia hoa hơn phân nửa tích súc chỗ mua, thật vất vả tại Lâm An phủ An gia, chưa từng nghĩ tại một lần bắt lấy người tu hành tội phạm lúc, tao ngộ bất trắc." Hoàng Hiển thở dài.

An Nhạc nhẹ gật đầu, Hắc Nha bộ khoái cũng là cực kỳ cao nguy nghề nghiệp, dù sao đối mặt đều là có tu vi người tu hành nghi phạm.

Hai người đi trong chốc lát, đặt chân sóng xanh đường phố, đi ngang qua một tòa bát giác tích lũy đỉnh nhọn nặng mái hiên nhà hai tầng lầu các thức kiến trúc, điêu lương họa đống, có chút hùng vĩ, trong đó càng có hương hỏa lượn lờ.

"Đây là thái miếu, Thánh thượng hằng năm đều sẽ đến này tế bái, trấn giữ nghiêm ngặt, có người coi miếu tọa trấn, chớ có tùy ý tới gần. . ."

Hoàng Hiển giới thiệu lại nhắc nhở.

Thái miếu. . .

An Nhạc nhìn lướt qua, chỉ cảm thấy một cỗ uy nghiêm cùng to lớn, thậm chí có huy hoàng khí như Liệt Nhật bừng bừng phấn chấn, có kinh khủng tâm thần chi lực quanh quẩn lấy cả tòa miếu thờ.

Chớ có Hoàng Hiển nhắc nhở, An Nhạc đều sẽ không dễ dàng tới gần.

Dọc theo thái miếu ngõ hẻm đi trong chốc lát, cuối cùng đến một tòa biệt viện, biệt viện cửa sân mở rộng, bên trong có một vị phu nhân đang ở nghiêm túc quét dọn, chỉnh ở giữa sân nhỏ không nhuốm bụi trần.

Nhưng mà, An Nhạc tầm mắt lại không tự chủ được rơi vào cái kia phụ nhân trên người..