Chương 23: Xem yêu hóa hình người, đạo quả sinh bảo ngọc

Chương 23: Xem yêu hóa hình người, đạo quả sinh bảo ngọc

Xuân hết mưa sáng sớm, nắng sớm từ mỏng mây ở giữa giương vẩy, cho người ta ở giữa phủ thêm một tầng ấm áp kim sa.

Bên trong viện phu nhân ăn mặc vải thô quần áo, đưa lưng về phía cửa sân An Nhạc cùng Hoàng Hiển, đang ở tu chỉnh lấy hoa cỏ bồn hoa, đi qua một ngày mưa xuân tẩy lễ hoa cỏ, càng kiều diễm ướt át, cùng phụ nhân kia cùng nhau bao phủ tia nắng ban mai kim sa, lộ ra có mấy phần an lành.

An Nhạc tầm mắt không tự chủ được bị phụ nhân này hấp dẫn.

Cũng không phải bởi vì phu nhân xinh đẹp, cũng không phải là bởi vì phu nhân cái kia vải thô quần áo cũng khó khăn che đậy ngạo nhân dáng người.

Mà là bởi vì này phụ nhân trên người, lại có lấy từng sợi tuế nguyệt khí, lượn lờ bốc lên, quấn quanh không ngớt!

Tinh tế đếm, đều là qua hai mươi sợi!

Điều này có ý vị gì?

Lâm phủ Truy Phong cô nương, trên mặt thuyền hoa Vân Nhu tiên tử, đều chẳng qua mười mấy sợi tuế nguyệt khí, trước mắt này thái miếu ngõ hẻm trong phu nhân, lại thân có qua hai mươi sợi!

Trừ cái đó ra, An Nhạc còn cảm thấy khác biệt, tuế nguyệt khí khác biệt.

Phụ nhân trên người tuế nguyệt khí, không chỉ có chẳng qua là màu xám, cái kia khí lưu mặt ngoài, tựa hồ còn có một tầng thâm thúy đen, cực điểm yêu dã.

Giống như. . . Yêu khí!

An Nhạc tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Yêu

Thiên hạ này ngoại trừ người tu hành bên ngoài, còn có một số chuông Thiên Địa Chi Linh mà đản tuệ căn sinh linh, xưng là yêu.

Yêu chi truyền thuyết từ xưa có đến, có ác yêu tàn sát sinh linh, có thiện yêu như ốc đồng báo ân. . .

Lân cận chút, liền nói cái kia tây dưới hồ, nghe đồn liền trấn có một đầu ngàn năm đạo hạnh xà yêu.

An Nhạc chưa từng nghĩ, trước mắt phụ nhân này sinh hoạt tại khoảng cách Đại Triệu thái miếu gần như thế ngõ hẻm trong, lại có thể là một đầu yêu.

Hoàng Hiển chưa từng phát hiện phu nhân dị dạng, tu vi khoảng cách, khiến cho hắn chỉ cảm thấy phụ nhân này là người bình thường.

An Nhạc bất động thanh sắc, đi theo Hoàng Hiển đặt chân bên trong viện.

Viện này không phải cái gì hai mở viện, chẳng qua là bình thường vừa mở viện, nhưng tại An Nhạc mà nói lại đầy đủ, chủ yếu là sân nhỏ đủ lớn, diễn luyện ngũ cầm lúc có thể thi triển mở.

Thấy có người đến, phu nhân không vội không chậm dừng lại động tác trong tay, chậm rãi quay người.

Phu nhân dung mạo không tính xinh đẹp, nhưng phối hợp cái kia ngạo nhân dáng người, lại có một phen đặc biệt vũ mị phong tình.

"Đại tẩu, vị này là An công tử, đang cần mua sắm sân nhỏ ở lại, ta liền giới thiệu hắn đến đây."

Hoàng Hiển nhìn thấy phu nhân, vừa cười vừa nói.

Phu nhân nhìn An Nhạc liếc mắt, như thế đẹp đẽ người, để cho nàng ngẩn ra, sau đó hạ thấp người Đạo An.

An Nhạc chắp tay đáp lễ.

"An công tử, cái này. . . Viện này làm bán sáu trăm lượng, công tử khả năng tiếp nhận?"

Phu nhân dịu dàng cười nói.

An Nhạc quan sát một phiên bị quét dọn sạch sành sanh, bày biện khiến cho người tâm thần thanh thản hoa cỏ bồn hoa sân nhỏ, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không cò kè mặc cả, nhẹ gật đầu: "Có khả năng."

Sau đó An Nhạc lấy ra túi tiền, từ trong đó hái ra hai cái Nguyên Linh thông bảo.

"Hai cái Nguyên Linh thông bảo vừa vặn sáu trăm lượng, phu nhân cất kỹ."

An Nhạc đem thông bảo đưa cho phu nhân.

Dịu dàng phu nhân tiếp nhận thông bảo, sau đó lấy khế nhà cùng An Nhạc, hạ thấp người nói: "An công tử, nơi đây sân nhỏ liền trở về ngươi, trong viện hoa cỏ vì phụ tỉ mỉ vun trồng, cũng là thiên địa sinh linh, hoặc có sinh mệnh, nhìn công tử có thể thật tốt chiếu khán."

An Nhạc cười đáp lễ: "Phu nhân yên tâm, tại hạ luyện võ thời điểm, chắc chắn dịch chuyển khỏi hoa cỏ bồn hoa, để phòng làm bị thương."

Phu nhân nghe vậy, đối An Nhạc nhoẻn miệng cười.

Hoàng Hiển thấy giao dịch đạt thành, tâm tình có chút vui vẻ, sáu trăm lượng mua ở giữa vừa mở viện, nói thật tràn giá chút, nếu là treo ở người môi giới bán, tất nhiên vô pháp bán đi như vậy giá.

Hoàng Hiển chỉ hy vọng này cô nhi quả mẫu có thể kiếm nhiều một chút ngân lượng, rời đi Lâm An về sau, có thể được sống cuộc sống tốt.

"Đại tẩu, rời đi Lâm An về sau, chú ý an toàn, thế đạo này cũng không quá bình."

Hoàng Hiển nhìn về phía phu nhân, căn dặn nói.

Phu nhân gật đầu: "Ta đem Nhiếp Nhiếp đưa về nhà ngoại về sau, sẽ lại đăng lâm an. . ."

Hoàng Hiển ngẩn người.

"Phu quân cái chết, Hoàng bộ đầu nên biết được trong đó chuyện ẩn ở bên trong. . . Là có người muốn để hắn chết, phu nhân về đều, tất nhiên là muốn đòi cái công đạo." Phu nhân gục đầu xuống, tóc dài rủ xuống, thấp giọng nỉ non.

Hoàng Hiển trong lúc nhất thời nghẹn lời, chỉ cảm thấy cổ họng cản trở ngàn vạn cân cự thạch.

An Nhạc nghe hai người đối thoại, cũng đã nhận ra trong đó có nội tình khác, nhưng hắn không tiện hỏi thăm, thần tâm khẽ động, theo phụ nhân trên người liên tục hấp thu hai sợi tuế nguyệt khí.

Hoàng bộ đầu trên thân tổng cộng liền hai sợi tuế nguyệt khí, bây giờ hấp thu xong, đã không còn cách nào hút.

Hai sợi tuế nguyệt khí nhập sổ sách, An Nhạc trong lòng không khỏi vui vẻ, bởi vì. . . Hắn đúng là phát hiện trong đó có một sợi có thể tụ đạo quả Lưu Kim Tuế Nguyệt khí!

Trong phòng, một vị cột bím tóc sừng dê tiểu nữ hài chạy ra, giống như là có chút sợ người lạ, rụt rè trốn ở sau lưng phụ nhân, phu nhân lấy sớm đã chuẩn bị tốt bọc hành lý bao bọc, hướng phía An Nhạc gật đầu.

"An công tử, đa tạ khẳng khái của ngươi."

Phu nhân không chút nào từng phát giác mình bị hao lông dê, nói khẽ.

Nàng cũng là biết, này vừa mở viện nhỏ, căn bản bán không được sáu trăm lượng giá cả, là bởi vì An Nhạc thấy mẹ con các nàng tội nghiệp, phương khẳng khái giúp tiền, mà nàng xác thực cần ngân lượng, cái này ân tình nàng sẽ ghi nhớ.

"Phu nhân không cần nói lời cảm tạ, chúng ta đây là giao dịch, ngươi tình ta nguyện, Chúc phu nhân thuận buồm xuôi gió."

An Nhạc cười một tiếng.

Phu nhân nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt, vị này An công tử con mắt. . . Là nhìn ra chút cái gì không?

Nhưng phu nhân chưa từng truy đến cùng, mang theo tiểu nữ hài cõng bọc hành lý, cuối cùng nhìn chung quanh liếc mắt có lẽ mang theo mỹ hảo trí nhớ viện nhỏ, quay người rời đi, ẩn vào sóng xanh đường phố dòng người cùng tia nắng ban mai niểu sương mù ở giữa.

"Ai." Hoàng Hiển thở dài.

"Hoàng bộ đầu, việc này có nội tình khác?" An Nhạc hỏi thăm: "Nếu là không tiện, liền có thể không nói."

Hoàng Hiển lắc đầu: "Cũng không không tiện, bất quá là Lâm An phủ phồn vinh hưng thịnh hạ ẩn giấu bẩn thỉu hắc ám, có người mượn quyền thế ép người khinh người sự tình thôi."

"Lâm An phủ bên trong đắt cỡ nào người, quý nhân làm việc có rất nhiều đặc quyền, có chút quý nhân ỷ vào đặc quyền, liền không gì kiêng kỵ, làm xằng làm bậy, nói nhiều rồi phiền lòng."

"Hắc Nha mặc dù quản người tu hành, có thể một chút quý nhân lại không quản được, cũng không dám quản."

Hoàng Hiển không hăng hái lắm, nói đơn giản hai câu, liền hướng An Nhạc cáo từ: "An công tử, chúc mừng thăng quan nhà mới, Hoàng mỗ hiện tại phải đi phá án, có An công tử họa tác nơi tay, này nghi phạm tất nhiên khó thoát."

"Đợi đến Hoàng mỗ tan tầm về sau, liền xách bên trên một bình Lão Hoàng rượu, cùng An công tử nâng ly một phiên."

An Nhạc chắp tay đáp lễ, Hoàng Hiển bên hông đeo đao, nhìn về phía phụ nhân kia mẹ con phương hướng rời đi, lại lần nữa thở dài một mạch, phảng phất già nua một chút, lưng hơi hơi uốn lượn, dậm chân rời đi.

An Nhạc đóng cửa sân, đem bối nang đặt tại trong phòng, trong nội viện ngoài viện đều quét dọn rất sạch sẽ, phu nhân kia tuy là yêu, lại thật sự là như bình thường phu nhân trải qua tháng ngày.

Hoàng Hiển cũng không đem phu nhân sự tình nói thông thấu, An Nhạc cũng không suy nghĩ nhiều.

Thần tâm khẽ động, cái kia sợi hấp thu từ phu nhân mơ hồ bao phủ yêu dã chi ý Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, bắt đầu hóa thành màu vàng kim nén hương chậm rãi bùng cháy.

. . .

Quầng trăng như nước, vung vãi nhân gian.

Trong núi sâu, cây già bàn căn.

Một gốc rắc rối khó gỡ, sinh trưởng tại bàn thạch bên trên cây tùng già phía trên, có một con sóc hiện lên ngồi xếp bằng hình dạng, chính đoan ngồi thân cành.

Quầng trăng rơi xuống, con sóc tắm, xoã tung cái đuôi hơi hơi lắc lư.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có quầng trăng tinh khí đang tràn ngập, từng điểm từng điểm bị con sóc chỗ hấp thu, tiến tới có yêu khí toả sáng.

Hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, cảm thụ thiên địa tẩy lễ, đây là yêu vật hoá hình thuế biến.

Bồng bột yêu khí dẫn đến, giống như là một hồi khói đen quanh quẩn ở con sóc, dần dần yêu khí càng bành trướng, giống như là một cái to lớn vô cùng quả thông.

Hồi lâu sau, yêu khí bắt đầu chậm rãi trừ khử, yêu khí màu đen bên trong, một đầu trắng nõn như ngọc chân dài, chậm rãi nhô ra, tại thanh lãnh quầng trăng chiếu rọi đến, trắng chói mắt.

. . .

Hình ảnh dần dần tán đi, An Nhạc tâm thần trở về, theo phụ nhân trên người hấp thu Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đúng là quan sát này yêu vật hoá hình quá trình.

Trả lại xác thực nhường An Nhạc có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phụ nhân kia đúng là một đầu mẹ con sóc yêu, hoá hình về sau, lại chẳng biết tại sao sẽ gả làm vợ người, ở trong đó khả năng còn có thật nhiều chuyện xưa.

Bất quá, này chút chuyện xưa An Nhạc liền không được biết rồi.

Trước mắt màn sáng, có xanh thẳm kiểu chữ hiển hiện.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Tôi yêu bảo ngọc 】

【  chú thích: Tôi yêu bảo ngọc (đạo quả): Bảo ngọc cấp yêu khí, có thể dẫn ngọc bên trong yêu khí tương trợ tôi thể, tráng như yêu thể; mang theo mang bảo ngọc có thể suy yếu yêu khí ảnh hưởng 】

An Nhạc hít sâu một hơi, đã thấy trong viện đột nhiên yêu phong mãnh liệt, yêu khí như mây đen, thổi đến hoa cỏ chập chờn, bụi đất tung bay.

Đợi đến yêu phong yêu khí tán đi, liền có một viên đĩa tròn hình dáng cửu vân bạch ngọc, treo tua cờ, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách viện nhỏ vài dặm bát giác nặng mái hiên nhà đỉnh nhọn lầu các quá trong miếu.

Một vị người khoác tố y Trường Mi lão nhân, đang chấp bút tại bàn bên trên vẩy mực vẽ tranh.

Bỗng nhiên, lão nhân chấp bút động tác hơi ngưng lại, quay đầu nhìn về phía thái miếu ngõ hẻm trong biệt viện, kinh ngạc cười một tiếng.

"Vừa đi một con sóc yêu, lại tuôn ra như thế nồng đậm yêu khí. . ."

"Hoàng Gia thái miếu bên cạnh, yêu vật dám làm ổ, không khỏi quá không đem lão phu không để trong mắt."

Lão nhân treo bút, chắp tay, đẩy ra cửa miếu.

Đi lại không vội không chậm, hướng phía ngõ hẻm trong viện nhỏ mà đi..