Chương 24: Yêu khí tôi thể, quá trong miếu có lão nhân tới

Chương 24: Yêu khí tôi thể, quá trong miếu có lão nhân tới

An Nhạc nhìn trước mắt khối này bạch ngọc, bạch ngọc phía trên có chín đạo màu xám hoa văn, thô thiển không đồng đều, sắp hàng chỉnh tề tại bạch ngọc bên trên, có lẽ không nên xưng là bạch ngọc, nên xưng là hoa ngọc.

"Tôi yêu bảo ngọc. . ."

An Nhạc nỉ non một tiếng, nói thật, trong lòng là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tuế nguyệt đạo quả, thế mà còn có thể bày biện ra vật thật.

Này 【  tôi yêu bảo ngọc 】 có chút cùng loại với tu hành pháp bảo, mà lại là có chút trân quý, có thể trợ giúp tu hành phụ trợ pháp bảo.

An Nhạc theo Hoa phu nhân chỗ biết được tu hành về sau, đối với tu hành cũng không phải kiến thức nửa vời, người tu hành chi tiện như là tranh độ, đi càng cao, tranh liền càng lợi hại.

Cạnh tranh tự nhiên không thiếu được sát phạt, sát phạt liền cần vũ khí, pháp bảo chính là người tu hành vũ khí, nhưng pháp bảo cũng có thể chia làm công phạt cùng phụ trợ hai loại.

Vuốt ve tôi yêu bảo ngọc, yêu ngọc phía trên chín đạo vân xám bên trong dường như ẩn chứa bàng bạc yêu khí, dùng yêu khí tôi thể, có thể lớn mạnh thể phách như yêu thể!

Yêu muốn hoá hình, cần trải qua trăm năm tu hành, tuế nguyệt ma luyện dưới, yêu thể tự nhiên cứng cỏi, cứ việc mạnh mẽ đoán thể võ phu tại trên nhục thể sẽ không thua Đại Yêu, có thể yêu khí tôi thể, đích thật là một loại hiệu suất cao tu hành thủ đoạn.

An Nhạc bị điều động nổi lên hào hứng, tại tăng thêm sân nhỏ trống trải, thu thập xong hoa cỏ bồn hoa, liền bắt đầu tại trong viện đứng vững, dự định diễn luyện một trận hổ thức.

Thần tâm tràn vào yêu ngọc bên trong, ngọc bên trên một đạo vân xám gần như sôi trào nhúc nhích, bàng bạc yêu khí từ trong đó tràn đầy mà ra!

Khí huyết từ màng da hạ cuồn cuộn, An Nhạc bắt đầu đánh hổ thức.

Theo hắn khí huyết vận chuyển, dẫn đến yêu khí, giống như là bị mỗi một cái lỗ chân lông cho hấp thu, tràn vào màng da dưới, kinh mạch ở giữa, một cỗ nhói nhói cảm giác truyền đến.

An Nhạc nhíu mày lại, thế nhưng vẫn như cũ nhẫn nhịn đau đớn bắt đầu diễn luyện hổ thức.

Một lần đánh xong, An Nhạc thân thể toát ra mồ hôi nóng, mồ hôi nóng bên trong xen lẫn có chút huyết sắc!

An Nhạc có thể cảm giác được rõ ràng da của mình màng cùng thể chất đều bền bỉ rất nhiều.

Đây cũng là yêu khí tôi thể sao? !

An Nhạc có chút kinh hỉ, 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 vốn là nên phối hợp thuốc thang tiến hành đoán thể, sẽ tăng nhanh thể xác nấu luyện.

Mà bây giờ, yêu khí tôi thể phía dưới, hiệu quả tựa hồ so thuốc thang càng tốt hơn!

Kinh hỉ phía dưới, An Nhạc không biết mệt mỏi tiếp tục tu hành đoán thể công, diễn luyện chim thức.

Chim thức cùng hổ thức, An Nhạc bây giờ am hiểu nhất, xem Lâm tứ gia vu phi thác nước hạ đoán thể, An Nhạc thu hoạch rất nhiều.

. . .

. . .

Hôm qua mưa xuân mặc dù đã ngừng, nhưng ngõ hẻm làm ở giữa bàn đá xanh đường cái hố nhỏ bên trong còn có mưa bụi hội tụ thành vũng nước chưa từng khô cạn, bị hôm qua mưa rơi dưới lá rụng phù ở vũng nước mặt ngoài, hơi hơi xoay một vòng.

"Lạch cạch!" Một tiếng, lá rụng cùng nước phản chiếu ra thế giới, bị hạ xuống giày vải cho đạp phá toái.

Giọt nước bắn tung toé lên, lại rơi xuống dưới, trong hầm lăn lên vẩn đục, lá rụng bị giày vải mang theo, dính tại dưới đáy, theo hành tẩu, vang sào sạt.

Theo quá trong miếu đi ra tố y lão nhân, đi lại chậm rãi, hai cây Trường Mi đón gió tại phiêu đãng.

Cảm thụ được trong không khí phiêu đãng yêu khí, lão nhân sắc mặt đạm mạc, rất nhanh liền theo thái miếu ngõ hẻm, đi tới yêu khí tràn lan chỗ đầu nguồn.

Viện nhỏ môn chưa từng đóng lại, liền có thể nghe được xa bên trong có khí huyết nhấp nhô sôi trào âm thanh, có người tu hành đánh quyền mang theo lên hổ hổ sinh phong kình lực.

Lão nhân tầm mắt hướng bên trong viện nhìn qua, lập tức nhẹ lăng: "A? Không phải yêu, là người."

"Dùng ngũ cầm vì cơ, dẫn yêu khí tôi thể. . . Hết sức có ý tưởng, nhưng yêu khí khó dẫn, này chút yêu khí từ thiếu niên mang trong ngọc bội mà ra, cũng là có chút ý tứ."

"So với thuốc thang rèn luyện thân thể, yêu khí tôi thể hiệu suất càng cao."

Lão nhân sợi sợi sợi râu, sau đó bắt đầu tán thưởng lên An Nhạc Ngũ Cầm đoán thể, càng xem đôi mắt càng sáng, đến đằng sau thậm chí có mấy phần hoài niệm xa xăm.

"《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 chính là Thiên Ba Lâm Phủ cất giữ đoán thể pháp môn, dùng ngũ cầm chi thế, nấu luyện thân thể, tuy không phải đỉnh cấp đoán thể pháp môn, lại cũng xem là tốt, thiếu niên này hổ thức cùng chim thức, đúng là có mấy phần Lâm gia lão tứ cái bóng."

Lão nhân cười cười, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ hứng thú.

Vốn là tới trừng phạt yêu, chưa từng nghĩ dẫn xuất yêu khí đúng là người thiếu niên lang, vậy liền không cần thiết gõ đối phương.

Dùng yêu khí tôi thể, mặc dù hiếm lạ, nhưng cũng không phải không có, tại Nguyên Mông đế quốc, một chút võ đạo cuồng nhân thậm chí đi săn ngàn năm Đại Yêu, giết chi chích máu, dùng Đại Yêu chất chứa oán niệm cùng thô bạo máu tươi tắm gội đoán thể, yêu khí tôi thể so sánh cùng nhau, đảo không tính là gì.

"Tu tập ngũ cầm, thần tâm lại mang theo kiếm bộc chi ý. . . Thiếu niên này, chính là hôm qua tĩnh đầu phố, chọc cho Lâm phủ hoa tiểu nương bì ra tay thiếu niên lang?"

Lão nhân như có điều suy nghĩ, đoán được thân phận của An Nhạc.

Hôm qua trận kia giao phong, mặc dù chỉ là thoáng hiện, có thể Ngọc Quan Âm trong nháy mắt thần tâm, mang theo ba ngàn hạt mưa xuân hóa kiếm tới, cái kia uy thế tự nhiên không tầm thường, dẫn tới không ít cường giả quan sát.

Trong sân, đang ở diễn luyện chim thức An Nhạc, chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh, thần tâm căng cứng, giống như là có song thâm thúy con ngươi đang đang nhìn trộm lấy hắn.

Kết thúc chim thức diễn luyện, An Nhạc toàn thân mồ hôi và máu cuồn cuộn, đó là thể chất thuế biến.

Nhưng hắn lại không kịp quan tâm, nhìn về phía cửa sân, nhìn thấy một vị thân mang tố y Trường Mi lão nhân, đang tràn đầy hứng thú nhìn hắn.

Đôi mắt thâm thúy nhìn trộm cảm giác biến mất không thấy gì nữa, lão nhân cũng biến thành thường thường không có gì lạ, khí huyết, thần tâm chờ lực lượng không có chút nào tiết ra ngoài cùng hiện ra, tựa như bình thường cao tuổi lão hủ.

Có thể ở trong mắt An Nhạc, lão nhân trên thân một sợi lại một sợi tuế nguyệt khí, như cỏ biển lít nha lít nhít, theo gió lắc lư.

Cho dù là Hoa phu nhân, tại vị lão nhân này trước mặt, tuế nguyệt khí cũng khó khăn bằng được!

An Nhạc lập tức thậm chí vô pháp đánh giá hơi ra lão nhân trên thân tuế nguyệt khí đến cùng có nhiều ít sợi!

Chân chính tu hành cường giả!

Là An Nhạc cho đến tận hôm nay nhìn thấy tối cường tồn tại, Hoa phu nhân đều kém rất nhiều.

An Nhạc trong lòng hơi động, lão nhân kia có lẽ là lúc trước được dọc đường quá trong miếu tọa trấn cường giả a?

Đối mặt cường giả như vậy, nhìn trên người đối phương từng tia từng tia như cỏ biển lắc lư tuế nguyệt khí, An Nhạc không chút do dự, bắt đầu hấp thu.

Nhưng mà, một hồi vất vả giằng co về sau, An Nhạc hấp thu thất bại.

Không thể theo trên người lão giả cởi xuống một tia tuế nguyệt khí tới.

Trước đó theo Hoa phu nhân trên thân hấp thu liền thiên tân vạn khổ, bây giờ theo so Hoa phu nhân mạnh hơn tồn ở trên người hấp thu tuế nguyệt khí, thất bại giải quyết xong cũng không tính ngoài ý muốn.

Cái này cũng càng xác nhận An Nhạc suy đoán, mong muốn theo cường giả bên trên hấp thu tuế nguyệt khí, hắn An Nhạc tu vi cũng nhất định phải bắt kịp, bằng không sẽ xuất hiện rút bất động tuế nguyệt khí xấu hổ hiện trạng.

"Tiểu hữu hôm nay vừa dọn tới đi, lạ mặt vô cùng, lão hủ cũng là ở tại nơi này thái miếu ngõ hẻm trong, cùng ngươi xem như láng giềng." Lão nhân vừa cười vừa nói.

Hắn híp mắt, có nhiều thâm ý nhìn xem An Nhạc, vừa mới An Nhạc nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt kia, rất có vài phần cổ quái, thiếu niên này nhìn thấy cái gì?

"Vãn bối An Nhạc, Sùng Châu nhân sĩ, vào Lâm An tham gia kỳ thi mùa xuân, liền mua xuống khu nhà nhỏ này để tu hành đọc sách, cũng là lải nhải tiền bối."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, cung kính nói.

Trường Mi lão nhân vuốt râu động tác một chầu, hiểu rõ An Nhạc hẳn là phát giác được thực lực của hắn.

"Vừa đản thần tâm, khí huyết sơ khai người tu hành, có thể khuy xuất lão hủ tu vi? Lão hủ ẩn giấu, coi như là đạo tâm kia liên tục bị đùa bỡn, không may khổ cực Lạc Khinh Trần tiểu gia hỏa đều chưa hẳn có thể phát giác."

Lão nhân trong lòng nghĩ thầm, càng phát giác An Nhạc trên thân có chút ý tứ.

Khó trách Lâm phủ Ngọc Quan Âm sẽ vì thiếu niên này mà ra tay.

"Không cần đa lễ, lão hủ nói xác thực không sai, ngươi chuyển đến này thái miếu ngõ hẻm, ngươi ta chính là láng giềng, gặp nhau chính là duyên, tiểu gia hỏa a, sau này ngươi dẫn ngọc bên trong yêu khí tôi thể, ngốc ở trong tiểu viện này liền có thể, lão hủ thay ngươi lau tràn lan yêu khí, miễn cho rước lấy Lâm An phủ bên trong một chút không giảng đạo lý hàng yêu sư, loạn trật tự."

Lão nhân cười nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là giật mình. . .

Thật đúng là không hề nghĩ tới hàng yêu sư này một.

"Đa tạ tiền bối." An Nhạc cung kính chắp tay cảm tạ.

Lão nhân khoát tay áo: "Không cần đa lễ, ta chẳng qua là không muốn những cái kia hàng yêu sư quấy rầy thái miếu ngõ hẻm thanh tịnh thôi."

"Ngươi luyện ngũ cầm, có lâm tứ lang phong thái, lại tập có Hoa Giải Băng 《 Kiếm Bộc đồ 》 chính là vị kia vào Lâm phủ Họa Sư. . . Lão hủ đang vẽ tranh bên trên cũng có phần có tâm đắc, cũng là có thể hướng tiểu hữu thỉnh giáo một ít."

Lão nhân cười nói.

An Nhạc đối với đối phương nhận ra thân phận của hắn, cũng không cảm giác kỳ lạ, nhân vật như vậy, sợ là cùng Lâm phủ lão thái quân một cấp bậc tồn tại.

"Thỉnh giáo không dám, lẫn nhau trao đổi. . ."

An Nhạc chắp tay khiêm tốn nói ra.

"Ha ha ha trao đổi tốt, ngươi chờ, lão hủ sáng sớm lên vừa làm một bức họa, này liền đi mang tới."

Lão nhân lại là quyết định nhanh chóng, thật đúng là dự định trở về lấy họa.

Bất quá, An Nhạc suy nghĩ một chút, nói: "Tiền bối, tiểu sinh phải đi hướng Lâm phủ vì sắp xuất chinh bọn công tử vẽ tranh, đây là đáp ứng Lâm phủ sự tình, chưa trước xin nghỉ, không thể không có đi."

Lão nhân Trường Mi nhảy lên: "Ngươi giờ phút này cự tuyệt, liền không sợ già hủ tức giận sinh khí?"

Lời nói xong, lão nhân trên thân đột nhiên một cỗ bàng bạc tâm thần chi lực tràn ngập, trong chốc lát, giống như thiên sinh Mộ Vân, chảy điện gào thét, uy áp như sơn nhạc đổ xuống!

Đối mặt khủng bố uy áp, An Nhạc có dũng cảm thầm nghĩ quả gia trì, thân đứng thẳng như tùng bách, không kiêu ngạo không tự ti, ôm quyền nghiêm mặt nói: "Nói vô thường tin, đi vô thường trinh, duy lợi chỗ, không chỗ không nghiêng, nếu là thì có thể nói tiểu nhân."

"Có lẽ cùng tiền bối trao đổi họa kỹ, có thể nịnh nọt tiền bối, tại ta có lợi, nhưng ta đã đáp ứng Lâm phủ, cái kia từ muốn đi làm ta chuyện nên làm."

Lão nhân nghe vậy, trong con ngươi lóe lên dị sắc, trên người uy áp, mạnh mẽ thần tâm, chớp mắt trừ khử, như sau cơn mưa Thiên Tình.

Lão người vừa ý lại tán thưởng cười một tiếng: "Có núi lở tại trước mà mặt không thay đổi khí phách, tiểu gia hỏa can đảm có khả năng, quân tử hứa hẹn, lời hứa ngàn vàng, lý tại ngươi."

"Đi thôi, buổi chiều lão hủ lại đến tìm ngươi."

Lời nói xong, lão nhân đã quay người ra sân nhỏ.

An Nhạc nghe vậy, lập tức cười một tiếng ôm quyền.

"Cái kia tiểu sinh sau khi tan việc, mua ấm Lão Hoàng rượu, cùng tiền bối một bên uống một bên luận họa."

Lão nhân tố y bay lên, giày vải đạp lên bàn đá xanh ở giữa nước đọng lá rụng, chỉ có mịt mờ thanh âm từ ngõ hẻm làm bên trong truyền đến.

"Ai, có rượu đây này. . . Dùng vẽ xuống rượu, tiểu gia hỏa sẽ đến sự tình, rất tốt.".