Chương 25: Đánh tới hoàng tửu một bình, tắm gội Tinh Đấu họa Mặc Trúc

Chương 25: Đánh tới hoàng tửu một bình, tắm gội Tinh Đấu họa Mặc Trúc

Đưa mắt nhìn đi lão nhân, An Nhạc chậm rãi thở ra một hơi.

Vị này theo quá trong miếu đi ra lão nhân, thân phận đặc thù, có thể vì thái miếu người coi miếu, trước không nói tu vi, vẻn vẹn thân phận địa vị liền không phải An Nhạc có thể bằng.

Nhưng An Nhạc vẫn là cự tuyệt lão nhân phải lập tức trao đổi họa tác ý nghĩ, chính như lão nhân nói, quân tử hứa hẹn, lời hứa ngàn vàng, nếu đáp ứng trước Lâm phủ, liền tất nhiên là không có chưa từng xin nghỉ liền không đi đạo lý.

Lão nhân nói sẽ thay hắn che đậy tôi thể lúc tràn lan yêu khí, đối An Nhạc mà nói, tự nhiên là có chỗ tốt, bởi vậy, An Nhạc có chút cảm kích, bằng không thật rước lấy hàng yêu sư, xác thực hết sức phiền toái.

Trên đời có yêu, tự nhiên có hàng yêu sư, hàng yêu sư là một cái không rõ ràng xưng hô, nhưng phần lớn đều vì người tu hành, chia nhỏ phía dưới, đạo sĩ hòa thượng hàng ngũ cũng có kiêm chức hàng yêu.

Đại Triệu dân gian dã sử bên trong liền ghi chép không ít hàng yêu sư chuyện xưa, rất nhiều hàng yêu sư là chẳng phân biệt được thiện yêu ác yêu, chỉ cần là yêu hết thảy bắt lấy, không phân tốt xấu, thậm chí như nắm giữ cùng yêu có quan hệ sự vật, cũng sẽ chọc cho hàng yêu sư lôi đình ra tay.

Bởi vậy An Nhạc tôi thể lúc yêu khí nếu là tiết lộ, đưa tới một chút không thèm nói đạo lý hàng yêu sư, đích thật là sẽ rất phiền toái.

Đổi đi tiêm nhiễm trên thân lỗ chân lông lột xác ra huyết sắc thanh y, một tịch áo trắng lấy thân, cũng có vẻ tiêu sái tuấn dật, thậm chí bởi vì dùng yêu khí tôi thể, tăng thêm mấy phần yêu dã.

Trên khu nhà nhỏ khóa, rời đi về sau, An Nhạc đi bộ nhàn nhã đi ra thái miếu ngõ hẻm.

Đi ngang qua thái miếu, đóng chặt kiến trúc hùng vĩ, để cho người ta thấy không rõ trong đó bài trí cùng bộ dáng.

An Nhạc không có nhiều xem, thu hồi tầm mắt, đạp vào sóng xanh đường phố hướng phía quý nhân phủ đệ phong phú tĩnh đường phố hướng đi mà đi.

Hôm nay bởi vì yêu ngọc, luyện nhiều một lát ngũ cầm, hẳn là không có thời gian đi bên Tây Hồ bên trên, hao Vân Nhu tiên tử lông dê, nhưng Lâm phủ công tử rất nhiều, An Nhạc lại là có thể hao cái đủ.

Đến tĩnh đường phố, giẫm lên mặt đất bằng phẳng đá xanh, hồi tưởng lại hôm qua liền ở đây gặp tập kích, gặp được Lạc Khinh Trần uy thế áp bách, An Nhạc khóe môi nhảy lên, yên lặng đem chuyện này để ở trong lòng.

Xuyên qua Lâm phủ trước cửa cái kia bách quan đi ngang qua đều phải xuống ngựa đi bộ bia đá ngọc phường, nhấc lên vòng cửa đập vang môn hộ, liền có nha hoàn mở cửa cho hắn.

"An tiên sinh tới, thỉnh."

Nhỏ nhắn xinh xắn nha hoàn, nhìn càng tuấn nhã An Nhạc, bất tri bất giác liền xấu hổ đỏ mặt, cẩn thận tại phía trước dẫn đường, đi hướng diễn võ đường.

Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong đã sớm tại diễn võ đường chờ, làm An Nhạc một tịch áo trắng tới, bằng thêm mấy phần yêu dã khuôn mặt, nhường hai nữ không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

An Nhạc nhìn thấy hai nữ, cũng không nhịn được cười một tiếng, thuận tay nhổ lông dê, theo trên thân hai người riêng phần mình hao hai sợi tuế nguyệt khí.

Hôm qua bị An Nhạc tu cầu kỹ xảo chinh phục Bát công tử Lâm Nghiệp cười ha hả chạy tới chào hỏi, An Nhạc cũng không khách khí hao đi hai sợi tuế nguyệt khí.

Này chút cùng cửu muội cùng thế hệ Lâm phủ ba đời công tử, trên thân tuế nguyệt khí phổ biến đều tại bảy tám sợi dáng vẻ, Lâm Truy Phong cao chút, có mười mấy sợi, Lâm Khinh Âm thì không bằng Lâm Truy Phong, chỉ có bảy sợi.

An Nhạc lại đến cái mấy lần, Lâm Khinh Âm liền bị hút khô.

Bất quá, thừng Lý công tử nhóm số lượng nhiều, còn có thể chống đỡ An Nhạc hút một quãng thời gian.

Liên tục theo hai vị công tử, tăng thêm Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong hai người, chung bốn người trên thân rút ra tuế nguyệt khí, liền đến cực hạn, không cách nào lại rút ra.

Mà chỗ rút tám sợi, đều là màu xám tuế nguyệt khí.

Có thể ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả Lưu Kim Tuế Nguyệt khí xác thực không dễ dàng như vậy sản xuất.

Buổi sáng tại phụ nhân trên người rút ra hai sợi tuế nguyệt khí, một sợi hóa đạo quả, liền chỉ còn một sợi, tăng thêm giờ phút này tám sợi nhập trướng, An Nhạc vốn liếng lập tức giàu có.

An Nhạc cũng tính toán, hắn hôm nay một ngày đại khái liền hao cái mười sợi tuế nguyệt khí liền là cực hạn.

Có lẽ tu vi tăng lên tới hạ cái cảnh giới, có thể hấp thu nhiều chút.

Lấy than đầu, vót nhọn, bày giấy, An Nhạc bắt đầu hôm nay phần tại Lâm phủ vì bọn công tử vẽ tranh nhiệm vụ.

. . .

. . .

Mặt trời lặn lặn về tây, hào quang đầy trời.

Phố dài sườn bờ dương liễu quyến luyến, chầm chậm gió nhẹ quất vào mặt, mang đến khác sảng khoái.

An Nhạc cáo từ Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm, ra Lâm phủ, hôm nay, hắn không thể thấy Hoa phu nhân.

Dạo bước phố dài, đi vào một chỗ quán rượu, đánh một bình Lão Hoàng rượu, thuận tiện cắt chút đầu heo thịt cùng thịt bò kho.

Mang theo rượu dẫn theo món ăn, tắm ráng chiều, hướng phía thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ, cũng là hắn bây giờ tại Lâm An phủ tạm thời nhà, không vội không chậm đi đến.

Trở lại viện nhỏ, trong viện lão hòe thụ cành lá tươi tốt, gió thổi phía dưới vang sào sạt, An Nhạc đi lân cận giếng cổ bên trong đánh nước, cho hoa cỏ bồn hoa rót chút nước về sau, mới là ở trong viện cất kỹ cái bàn, bày đưa rượu và đồ ăn lên.

Càng sâu ánh trăng nửa người nhà, Bắc Đẩu chằng chịt sao Nam Đẩu nghiêng.

Màn đêm lặng yên buông xuống, Thanh Nguyệt huyền không, tinh che kín Thiên.

Phía ngoài hẻm có tiếng bước chân vang lên, tố y lão nhân một tay cầm một phiếu tốt bức tranh, một tay thả lỏng phía sau, không vội không chậm bước vào bên trong viện, như lão hữu đúng hạn mà tới.

"Ha ha ha, cách thật xa liền nghe lấy mùi rượu."

Lão nhân cười ha hả, ngồi ở trong viện trên ghế, nhìn trên bàn sớm đã đang còn nóng Lão Hoàng rượu, cùng với bày bàn đầu heo thịt, nụ cười trên mặt càng cái gì.

Hoàng tửu dưa cải với hắn mà nói tất nhiên là không tính là gì, dù cho tiên nhân rượu nhưỡng hắn nhiều có thể mang tới độc uống, nhưng tọa trấn thái miếu hắn, đã quá lâu chưa từng như vậy cùng người ngồi ngay ngắn, uống rượu dùng bữa, trong lúc nhất thời cảm xúc có chút phức tạp.

An Nhạc cho lão nhân đổ hoàng tửu, cười nói: "Đây là Ngự Nhai đường phố yến xuân phòng trong một nhà tửu lâu chỗ bán Lão Hoàng rượu, ta cùng bạn bè đi uống qua một lần, rất có mùi vị, đánh tới một bình cho tiền bối nếm thử, tiền bối nếu là cảm thấy hứng thú, về sau có thể thường đến, tiểu sinh tảo tháp chuẩn bị rượu đón lấy."

Lão nhân uống một hơi cạn sạch, híp đôi mắt nhỏ, chậc chậc lấy miệng.

"Không sai rượu, có tay nghề mùi vị, tốt!"

Lão nhân khen ngợi, sau đó cùng An Nhạc nâng ly cạn chén dâng lên, ba chén rượu nhỏ vào trong bụng, lão nhân một vuốt Trường Mi, lấy ra bức tranh, chậm rãi mở ra.

"Tiểu hữu, ngươi có thể vào rừng phủ làm Họa Sư, tất nhiên có mấy phần thực học, đến, chúng ta thưởng họa."

Lão nhân cười nói.

Ánh nến U U, chiếu sáng bức tranh.

Tầm mắt rơi trên đó, này là một bộ lối vẽ tỉ mỉ trúc họa, trong bức họa dùng một màu họa trúc, nhã thú mười phần.

An Nhạc xem họa, mơ hồ trong đó, thần tâm đúng là không tự chủ được bị điều động vận chuyển, giống như quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》.

Nhưng lại không phải là nhập định quan tưởng, không vào định, vẻn vẹn xem họa liền động tâm thần, đủ để chứng minh tranh này chi kỳ dị!

"Tiểu hữu, lão hủ này trúc trùng cầu còn đi?"

Lão nhân cười nói.

An Nhạc tinh tế thưởng tích, không khỏi tán thưởng: "U hoàng sơ ảnh, chữ viết nét lấp màu, dùng sắc chi mà bay, lại vẽ thiên ngưu, chung rắn mối, đều khắc hoạ nhập vi, lối vẽ tỉ mỉ họa trúc đại thành! Đại gia chi tác!"

Lão nhân nghe An Nhạc lời bình, liền biết An Nhạc hiểu họa, hiểu vẽ người khen dâng lên liền không giống nhau.

Sẽ không giống không người biết, cũng sẽ chỉ tán thưởng một câu, họa thì tốt hơn.

Lão hủ có thể không biết mình vẽ tốt? !

Lão nhân nhẹ cười rộ lên, rót chén hoàng tửu, uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy trong rượu đều mang tới ngọt.

An Nhạc thì tiếp tục nhìn chằm chằm bức tranh, trong đầu tâm thần dường như tại quan họa thời khắc, không ngừng lớn mạnh.

"Có phải hay không cảm thấy thần tâm đang tăng cường? Chúng ta người tu hành, vẽ tranh tự nhiên không phải tùy ý làm mặc cử chỉ, sẽ dùng thần tâm cuốn theo, nhường họa tác càng bao hàm ý vị."

Lão nhân thấy An Nhạc bộ dáng, vuốt râu cười một tiếng, chậm rãi nói: "Luyện Thần Nhất Đạo, tu chính là thần tâm, cầm kỳ thư họa, không chỉ đào dã tình thao, cũng có thể lớn mạnh thần tâm, cung đình nhiều Họa Sư, bọn hắn gửi thần tâm tại bức tranh, nhưng để người xem họa mà dưỡng thần."

"Rất nhiều luyện thần đại gia thư hoạ đều thông, thậm chí danh gia vừa ra tay, một quyển họa bằng được khó được luyện thần pháp bảo."

Lão nhân uống rượu dùng bữa cho An Nhạc phổ cập một chút tri thức.

"Lão hủ bộ dạng này trúc trùng cầu, chẳng qua là dùng bình thường vẽ tranh kỹ xảo mà vẽ, chưa từng dung nhập thần tâm, nhưng cũng có một chút thần dị, xem qua có thể nuôi thần."

An Nhạc nhẹ gật đầu, kinh thán không thôi, nhìn tranh này, lại là yêu thích không nỡ rời tay.

Lão nhân cười cười, nhìn về phía An Nhạc: "Tiểu hữu có thể vào rừng phủ vẽ tranh, nhưng thật ra là đi chút vận khí, dùng Lâm phủ thân phận, muốn thỉnh một vị cung trong Họa Sư, không tính khó khăn, nhưng bởi vì cung trong Họa Sư thế lực sau lưng rắc rối khó gỡ, Lâm phủ luôn luôn không vào đảng tranh, vì vậy mới tới như thế vừa ra Họa Sư chọn lựa cử động, nhường tiểu hữu đến vào rừng phủ."

"Nhưng tiểu hữu chi họa có thể được tại lão thái quân tán thưởng, nhất định là có chỗ ca ngợi chỗ, lão hủ cũng có chút chờ mong tiểu hữu chi họa tác."

An Nhạc nghe vậy, đứng dậy vào phòng, lấy mấy trương phác hoạ vẽ ra tới đưa cho lão nhân.

Lão nhân tiếp tới, tinh tế dò xét, trong mắt lấp lánh một vệt dị sắc: "Dùng than làm mực, bức họa này hiển thị rõ chân thực, mở ra lối riêng, đáng giá ca ngợi."

"Nếu là họa sĩ, hoàn toàn chính xác so lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc càng thích hợp, khó trách tiểu hữu năng lực ép Lâm An rất nhiều Họa Sư vào rừng phủ."

Đối với An Nhạc phác hoạ họa, lão nhân vẫn là hết sức tán thưởng.

Lão nhân buông xuống họa tác, nhìn về phía An Nhạc nói: "Nhưng lão phu càng ưa thích dùng bút lông sói bút mực vẽ tranh, không biết tiểu hữu có thể hiểu chút?"

An Nhạc nghe vậy, lập tức đã hiểu, lão nhân đây là tại khảo giáo hắn, đối với phác hoạ lão nhân mặc dù tán thưởng, nhưng cũng không thích, An Nhạc nếu chỉ sẽ phác hoạ, cái kia có lẽ hôm nay chính là hai người một lần cuối cùng uống rượu đàm vẽ lên.

An Nhạc nhưng cũng không e sợ, cười cười: "Chấp bút bút lông sói vẩy mực vẽ tranh, tiêu sái tùy ý, tiểu sinh tự nhiên cũng hiểu chút."

Lão nhân nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên.

Đã thấy An Nhạc đứng dậy, chưởng lên ánh nến, hướng trong phòng đi: "Tiền bối hoạ sĩ bút trúc, cái kia tiểu sinh liền làm mực nước trúc tới thuận theo."

Mực nước trúc. . . Lão nhân trong mắt lóe lên nghi hoặc, cầm lên một bình Lão Hoàng rượu, đi theo An Nhạc vào phòng.

Trong phòng, sinh tuyên dựng thẳng trải tại bàn, An Nhạc tinh tế mài mực, nhắm mắt nghĩ thầm.

Lão nhân tự mình đảo uống một chén hoàng tửu, liếc mắt An Nhạc, trong lòng tò mò thiếu niên muốn thế nào họa trúc.

Vẽ tranh có chút hao tổn lúc, An Nhạc giờ phút này chấp bút, có hay không vì thiếu niên khí phách?

Như thật sự là như thế, lão nhân cũng là có chút thất vọng.

Mà An Nhạc không biết lão nhân giờ phút này suy nghĩ, trong đầu, thì một cách tự nhiên lóe lên một vài bức trúc vẽ, cuối cùng trong lòng dâng lên vị kia họa trúc đại gia trúc gió.

Mở mắt, chấp bút bút lông sói uống no bụng mặc, cháy mặc đặt bút trắng giấy tuyên, tốp năm tốp ba nâng lên, đề sau một chầu, phục nâng lên.

Mảnh khảnh trúc chi chủ làm liền sôi nổi tại giấy, sau đó lại chuyển dùng cạn mặc đặt bút  đồng dạng bút pháp, họa mảnh mai trúc chi chủ làm, đặt bút đâu vào đấy, giống như trong lồng ngực có mặc.

Dùng cháy mặc lấy lá, một chầu cong lên lá trúc liền thành hình, như kiếm giống như đao, hai chi bút lông sói, cháy mặc cạn mặc lẫn nhau chuyển đổi, chẳng qua là giây lát một lát, sinh tuyên phía trên liền có màu mực trúc thạch sôi nổi.

Lá trúc có kiếm chi sắc bén, nhỏ gầy trúc chi chủ làm nhận phong phú lá trúc, đứng ở bàn thạch, rồi lại dài lại trực, như quân tử sống lưng!

Một bộ màu mực trúc thạch cầu, hình như có chính khí ra!

Dẫn dắt thần tâm như phá vỡ tinh động Ngưu Đấu!

An Nhạc phảng phất không biết lão nhân tại sườn, lại chấp bút, cầu gỗ trúc từ dùng cầu gỗ thể kí tên, nhuộm mực viết nhanh.

"Ấn định thanh sơn không buông lỏng. . ."

Lão nhân chẳng biết lúc nào, mắt không chớp nhìn chằm chằm họa tác, rót rượu động tác đã cứng đờ, tửu dịch từ chén bên trong chảy ra..