Chương 26: Mực nước trúc thạch chiếu tâm linh, mới mới vào định, liền lập thai tức

Chương 26: Mực nước trúc thạch chiếu tâm linh, mới mới vào định, liền lập thai tức

Tranh thuỷ mặc pháp, làm chìm đắm họa đạo lão nhân, tự nhiên là hiểu được.

Thế nhưng, từ xưa đến nay, họa trúc đều là dùng lối vẽ tỉ mỉ họa pháp làm chủ, tinh tế đến một mảnh lá trúc thượng tuyến đường phác hoạ, đều phải tinh tế tạo hình.

Có ai nghĩ được qua, nguyên lai trúc có khả năng vẽ như thế thoải mái, tiêu sái như vậy, như thế. . . Không bị trói buộc!

Lá như kiếm khách phối kiếm, can như quân tử sống lưng!

Tuy không phải tả thực, có thể là cháy mặc cùng cạn mặc kêu gọi kết nối với nhau, hình thành cấp độ cảm giác, đúng là nhường này tấm mực nước trúc thạch cầu, sinh động như thật, giống như một hồi gió nhẹ thổi qua, mảnh mai cây trúc hơi hơi lắc lư, nhưng như cũ ngạo nghễ đứng thẳng, xuất trần thoát tục!

Một loại kiểu mới họa trúc phương thức!

Lão nhân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, liếc mắt bởi vì thất thố mà không ngừng tràn-chảy ra chén nhỏ Lão Hoàng rượu, lão nhân lại đều là thỏa mãn.

"Tốt một bức mực nước trúc thạch cầu!"

"Chuyến này rượu, uống thật vui!"

Lão nhân uống một hơi cạn sạch đã lạnh thấu hoàng tửu, tửu dịch vào cổ họng, tiêm nhiễm râu Hồ, lại là khiến cho hắn thoải mái không thôi!

Giờ này khắc này, An Nhạc đã lâm vào một loại kỳ lạ trong trạng thái.

Ngoài cửa sổ, đầy trời sao rơi xuống hào quang, như lụa mỏng khoác rơi vào An Nhạc trên thân.

Thiếu niên chấp bút, đứng yên tại chỗ, trong óc, thần tâm lại giống như đang sôi trào.

《 Kiếm Bộc đồ 》 chỗ nấu luyện tâm thần chi lực, tại thời khắc này, phảng phất cùng mực nước trúc thạch cầu bên trong mỗi một mảnh lá trúc đều hoà lẫn, mơ hồ trong đó có từng tia từng tia sắc bén kiếm ý tự vẽ bên trong ngưng tụ!

An Nhạc mượn cỗ này ý, chỉ cảm thấy luyện thần quan tưởng tốc độ đại đại tăng nhanh!

【  Kiếm Vũ giả 】 đạo quả, tại thời khắc này phát huy ra tác dụng cực lớn, hình như có kiếm ý tràn lan đẹp như tranh, khiến cho An Nhạc đối 《 Kiếm Bộc đồ 》 lý giải thực hiện một cái bay vọt.

Thần tâm dùng vô cùng khả quan tốc độ đang tăng cường!

Trong nê hoàn cung, chuôi này mơ hồ tiểu kiếm, bắt đầu từ từ ngưng tụ thành hình!

Cuối cùng, âm vang nương theo, kiếm quang tràn ngập!

Mà An Nhạc tâm thần trạng thái cũng là nhảy vọt một cái cảnh giới hoàn toàn mới, ngũ giác tăng cường, thậm chí không lấy miệng mũi hô hấp, đều có thể bắt linh khí trong thiên địa.

Thai tức, là tâm ở hơi thở mà trở lại bản nguyên ý nói là thai, là tâm bất động niệm, không tới không đi, tâm định thần ngưng chi cảnh.

Trúc thạch cầu ý, cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 ý, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khiến cho An Nhạc đúng là nhờ vào đó, đặt chân luyện thần đệ nhị cảnh, thai tức!

Rất lâu, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, lớn mạnh tâm thần chi lực lưu chuyển, tại mờ tối như trên trời tinh quang sáng chói.

An Nhạc cũng chưa từng nghĩ, một bức họa thế mà có thể có như vậy công hiệu, khó trách lão nhân kể một ít danh gia họa tác, giá trị không tiếc tại pháp bảo, Họa Sư vẽ tranh có thể chí lớn thần, cái kia sở tác chi họa để cho người ta xem qua, tự nhiên cũng sẽ có điều tiền lời.

"Ấn định thanh sơn không buông lỏng, lập căn nguyên tại phá nham bên trong, ngàn mài vạn kích còn kiên sức lực, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió."

"Trúc thạch. . . Tốt một bài trúc thạch, tốt một bức trúc thạch!"

Lão nhân tiếng than thở, từ bên cạnh truyền đến, An Nhạc thần tâm đặt chân thai tức, thu bút cười một tiếng.

"Đa tạ tiền bối tán dương."

"Tranh thuỷ mặc pháp cũng không tính hiếm thấy, nhưng dùng tranh thuỷ mặc trúc, không thêm một màu, lại là hiếm thấy."

"Thơ hay phối tốt họa, ngươi cái này thiếu niên lang, cũng là cho lão phu một kinh hỉ."

Lão nhân nhẹ gật đầu, tinh tế quan sát này tấm vết mực chưa khô họa tác, trong mắt có không cầm được tán thưởng.

"Hôm qua ngươi tại tĩnh đầu phố gặp đánh giết, Lạc Khinh Trần ỷ vào tu vi ức hiếp ngươi, muốn uốn lượn sống lưng của ngươi, ngươi chưa từng uốn lượn, hôm nay xem ngươi tranh này, trong lòng tự có quân tử cốt khí, khó trách có thể chống đỡ được áp lực mà không phá vỡ lông mày khom lưng."

"Này thơ, tranh này chính là ngươi tâm linh chiếu rọi, mới có thể nhường ngươi giờ phút này thần tâm hô ứng lẫn nhau, mới mới vào định, liền lập thai tức."

Lão nhân vuốt râu tán dương, trong lời nói cũng có tán dương An Nhạc luyện thần thiên phú ý tứ.

Cuối cùng nhìn chằm chằm kí tên thi từ kiểu chữ, lão nhân híp mắt.

"Kiểu chữ này. . . Cũng là kỳ quỷ cổ quái, dùng đi thảo vận dụng ngòi bút chi thế viết, rồi lại không phải đi thảo, thậm chí còn ẩn có đi bút vẽ pháp ở trong đó, làm chữ như viết Lan. . . Khác xem chữ chi bố cục tuy có tận lực sắp hàng, nhưng làm chữ như vẽ, sách tranh chữ dung hợp chi hài hòa, đúng là cổ kim không có!"

Lão nhân đánh giá có thể nói là tương đương cao, dĩ nhiên, dùng lão nhân nhãn lực, cũng đó có thể thấy được An Nhạc kiểu chữ, vận dụng cũng không là hết sức thành thạo, còn có tiến bộ không gian.

Có thể nghĩ đến An Nhạc tuổi tác, điểm này tì vết liền có thể không đáng kể.

"An tiểu hữu, ngươi tranh này có ít đồ, lão hủ cái gì là ưa thích. . ." Lão nhân vuốt râu nói.

An Nhạc thấy thế, lập tức hiểu rõ ý của ông lão: "Tiền bối như là ưa thích, liền tặng tiền bối, bức họa này có thể nhập tán thưởng nhân thủ của nó bên trong, cũng là một loại may mắn."

Lão nhân nghe vậy cười ha ha: "An tiểu hữu nói tốt, tốt họa cần người biết, dĩ nhiên, lão hủ cũng không sẽ trắng thu ngươi một bức họa, ngươi này trúc thạch cầu bên trong, kiếm ý tự sinh, ngày mai lão hủ tự mình mang rượu tới đến, đồng thời. . . Tặng ngươi một thanh kiếm như thế nào?"

An Nhạc con mắt đột nhiên sáng lên.

Trước mắt lão nhân kia là hạng gì thân phận? Hắn đưa ra kiếm, sao lại bình thường?

An Nhạc một họa đổi nhất kiếm, tất nhiên là sẽ không lỗ lả.

Lão nhân không cùng An Nhạc lại tiếp tục nói chuyện gì, thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn cùng người chia sẻ tốt họa, cẩn thận từng li từng tí cuốn lên giấy tuyên, liền cùng An Nhạc cáo từ, rời đi viện nhỏ.

Nhìn lão nhân rời đi thân ảnh, An Nhạc cười cười, thu thập một phiên về sau, liền bắt đầu khoanh chân luyện thần.

Một bức họa khiến cho hắn đặt chân thai tức chi cảnh, An Nhạc nhưng lại không có gì tự ngạo.

Hồi tưởng lại Lạc Khinh Trần tại tĩnh đầu phố cho hắn áp bách, bây giờ thực lực như vậy còn thiếu rất nhiều.

Thiếu niên trong lồng ngực có mãnh hổ, lắng lại xao động, tùy thời ẩn núp.

Không lấy vật vui không lấy mình buồn, ngồi ngay ngắn trong tiểu viện, tắm gội tinh quang cùng quầng trăng, lắng đọng thần tâm, củng cố thai tức.

. . .

. . .

Bóng đêm sâu lắng, sương mù dày từ lên, che đậy chân trời, nhường tinh quang cùng quầng trăng đều là mất phương hướng sáng bóng.

Lâm An phủ Thiên Mạch tung hoành ngõ hẻm làm bên trong, đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập vang lên, một vị toàn thân bao bọc tại áo đen bên trong bóng người, tốc độ cao chạy trốn, như một đạo kinh hồng hắc ảnh lướt qua.

Sau một lát, mấy vị ăn mặc lại phục cầm Đao Bộ khoái tốc độ cao đi đến, quanh thân khí huyết quanh quẩn, sát khí cuồn cuộn.

Hoàng Hiển ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía đen kịt rồi lại đan xen không ngừng ngõ hẻm làm, nhíu mày lại: "Này đều bị Hồ Kim vừa trốn thoát! Tiếp tục đuổi!"

Dưới trướng hắn Hắc Nha bọn bộ khoái, dồn dập uống âm thanh, chạy mà ra, tiếp tục đuổi trục.

Mà Hoàng Hiển khuôn mặt dừng một chút, thở ra một hơi, lấy ra trong ngực bức tranh, bức tranh mở ra, vẽ chính là Hồ Kim cương, cùng lúc trước chạy trốn nam tử, cơ hồ giống như đúc.

"An công tử họa, thật chính là thần."

"Có tranh này tại, tăng thêm năm trăm lượng thưởng bạc, này Hồ Kim vừa chỉ cần còn tại Lâm An phủ bên trong, sớm muộn sẽ bị truy nã quy án!"

Thu hồi bức tranh, Hoàng Hiển cũng là vọt ra, thân hình ẩn vào ngày xuân hơi lạnh bóng đêm.

. . .

. . .

Một tòa lộng lẫy trong phủ đệ.

Mấy chục cây nhóm lửa ánh nến, đem gian phòng chiếu rọi sáng như ban ngày.

Lạc Khinh Trần ăn mặc áo mỏng, ngồi xếp bằng trên giường, quanh thân tâm thần chi lực phun trào, khí huyết cũng là dường như sấm sét tại màng da hạ quay cuồng.

Hắn tại nếm thử dùng tâm thần chi lực gột rửa đi đạo tâm bên trên bụi trần.

Trước đó hắn bị truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An một bàn tay đánh tan, đạo tâm bị long đong, tần tướng mang tới "Đông Hải địch tâm châu" trợ hắn rửa đi đạo tâm bên trên bụi trần, mà hắn cũng là trả giá đắt, gia nhập Tần phủ, chịu người chế trụ.

Mà hôm qua, hắn bị Hoa Giải Băng trong nháy mắt mưa xuân kiếm chấn nhiếp, kiếm ý kia như hoảng sợ hạt giống trồng ở trong lòng hắn, khiến cho hắn mỗi lần tu hành, liền sẽ sinh ra hồi hộp, đạo tâm lại bị long đong.

Đây là Hoa Giải Băng ra tay với hắn trừng trị.

Lạc Khinh Trần mặc dù không cam lòng, có thể là thực lực không bằng người, hắn chỉ có thể nhịn xuống.

Bàng bạc tâm thần chi lực phun trào, như gió mạnh gào thét, thổi đến trong đường ánh nến dập tắt hầu như không còn, để cho người ta thở dốc hắc ám đúng hẹn mà tới, thôn phệ hết thảy quang minh.

Trong bóng tối, Lạc Khinh Trần đột nhiên mở mắt ra, hắn đầu đầy mồ hôi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từ trên gương mặt lăn xuống.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Không được. . . Vẫn chưa được. . . Kiếm ý khắc tại tâm ta, để cho ta hoảng sợ, để cho ta run rẩy, mỗi lần tu luyện liền sẽ như quỷ mị hiển hiện, nhiễu ta ý chí. . . Dùng tâm thần của ta lực lượng, còn chưa đủ xóa đi."

Lạc Khinh Trần hai tay chống sự cấy giường, sợi tóc rủ xuống, trong lòng cực độ không cam lòng.

Hoa Giải Băng thực lực xác thực mạnh mẽ, dù cho tại cường giả như hồng Lâm An phủ, cũng có một chỗ cắm dùi.

Loại tồn tại này, mang đến cho hắn bóng mờ quá lớn.

"Chỉ là bởi vì một cái mới vừa vào định thiếu niên, này Hoa Giải Băng liền tàn nhẫn như vậy tại trong lòng ta gieo xuống hoảng sợ hạt giống. . . Độc nhất là lòng dạ đàn bà! Cái gì vì thiếu niên ra mặt, bất quá đều là mượn cớ, chỉ là bởi vì ta là tần tướng người, cho nên liền mượn từ ra tay, hủy ta đạo tâm! Hủy ta tiền đồ!"

"Quyền quý chi tranh, ta như cá trong chậu. . ."

Lạc Khinh Trần nhắm mắt, càng nghĩ càng nộ, cả người thân thể hơi hơi run rẩy không thôi.

Trong đầu, hôm qua hình ảnh quanh quẩn không ngớt. . . Như ác mộng phệ tâm.

Hắn thấy ba ngàn hạt mưa xuân biến thành chi kiếm, phô thiên chém tới.

Hắn thấy bên người xe kéo bị kiếm khí trảm điêu tàn thành bụi.

Cuối cùng, hắn còn chứng kiến thiếu niên tại hắn uy áp phía dưới sống lưng vẫn như cũ thẳng tắp!

Mà chỗ cổ quái ở chỗ, thiếu niên kia kiên nghị khuôn mặt thậm chí che lại Hoa Giải Băng kiếm ý, quanh quẩn trong đầu của hắn, xua tan không đi. . .

Thiên phú của hắn ban đầu cực kỳ loá mắt, có thể liên tục bị long đong, bây giờ. . . Sợ là đã bị rất nhiều người coi thường, chớ nói lại tiến lên trước một bước, Thành Hoàng con phụ tá, thậm chí có khả năng tại Tần phủ bên trong mất đi địa vị, tại văn viện mất đi uy vọng.

Lần này, hắn càng là bởi vì một cái mới vừa vào định thiếu niên mà bị tai họa.

Nhường Lạc Khinh Trần có chút sốt ruột, thiếu niên kia. . . Cũng xứng tại hắn đạo tâm phía trên hoành thò một chân vào?

"Lão La."

Lạc Khinh Trần thở ra một hơi, nhẹ giọng la lên một câu.

Môn mở ra, dáng người khôi ngô thân ảnh đặt chân trong phòng, chính là trước đó vì hắn lái xe, ngồi ngay ngắn càng xe phu xe.

"Tiên sinh."

Phu xe cung kính ôm quyền.

Lạc Khinh Trần đứng dậy, dùng khăn mặt lau sạch lấy trên thân tiết ra băng lãnh mồ hôi, nhàn nhạt hỏi.

"Ta nhường ngươi xem thiếu niên kia, hắn gần đây tình huống như thế nào?".