Chương 27: Thái miếu lão nhân trong đình huyễn họa, Hoa phu nhân trên giường kinh thiếu niên

Chương 27: Thái miếu lão nhân trong đình huyễn họa, Hoa phu nhân trên giường kinh thiếu niên

Minh nguyệt lưu hàn ảnh, thấp phục chuyển hành lang.

Gió đêm thổi ra mộ vân, quầng trăng vung vãi, từ ngoài cửa sổ bỏ ra, khoác che tại phía trước cửa sổ đứng lặng Lạc Khinh Trần trên thân.

Phu xe dáng người khôi ngô, cung kính ôm quyền ứng tiếng.

"Thiếu niên hết thảy như thường, hôm nay mới từ khách sạn chuyển ra, đổi đến thái miếu ngõ hẻm trong chỗ ở, mỗi ngày như cũ đi Lâm phủ vẽ tranh bắt đầu làm việc."

Phu xe nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, thiếu niên này còn vì Hắc Nha làm ba bức truy nã cầu, tương trợ đuổi bắt tội phạm."

Dựa bệ cửa sổ Lạc Khinh Trần, nghe nói phu xe chi ngôn, không khỏi lắc đầu.

"Thiếu niên này thật sự là chưa chịu nửa điểm ảnh hưởng, tháng ngày qua thoải mái như vậy. . . Ta bởi vì hắn mà đạo tâm bị long đong, hắn dựa vào cái gì qua như thế thoải mái?"

"Ý khó bình a."

Ý khó bình, trong lòng tựa hồ có đoàn hỏa tại đốt cháy.

Bị long đong đạo tâm, khiến cho hắn cần phát tiết tâm tình trong lòng.

Lạc Khinh Trần chắp tay đi tới phía trước cửa sổ, nhìn mộ vân che đậy đêm tối bầu trời, chậm rãi nói: "Lão La, ngươi vừa nói hắn là đen nha vẽ tranh tương trợ truy nã tội phạm?"

Phu xe ôm quyền cung kính nói: "Đúng vậy, họa tác chân thực, tội kia phạm ẩn núp không dễ, tai kiếp khó thoát."

"Có Hoa Giải Băng bảo đảm hắn, ta như làm thật lại đối thiếu niên ra tay, Hoa Giải Băng tất nhiên dám giết ta."

"Hoa Giải Băng xem ra là muốn làm thiếu niên này Hộ Đạo giả. . ."

"Đường đường Ngọc Quan Âm hạ mình vì một vị mười tám tuổi mới hoàn thành tu hành khải mông, xông mở khí huyết, miễn cưỡng nhập định thiếu niên hộ đạo. . ."

"Nghĩ đến là thật vô cùng tán thưởng thiếu niên này."

Lạc Khinh Trần giơ tay lên, như muốn vê lên rắc vào trên bệ cửa sổ quầng trăng, trong đôi mắt lại không có quá nhiều cảm xúc.

"Hắc Nha đuổi bắt đều là trong giang hồ người tu hành, từng cái cùng hung cực ác, thiếu niên này là đen nha vẽ tranh, tội phạm vì vậy mà Sát thiếu năm, nhưng cũng tính hợp lý a?"

Trong phòng, phu xe sững sờ chỉ chốc lát.

"Đi thôi, đi an bài thật kỹ, Hoa Giải Băng như thế tán thưởng thiếu niên này, có lẽ, ta tẩy đi bị long đong đạo tâm then chốt, ở chỗ thiếu niên này."

Lạc Khinh Trần khoát tay áo.

Phu xe ôm quyền cúi đầu: "Ừ."

. . .

. . .

Ngay tại An Nhạc đắm chìm trong củng cố vừa đột phá cảnh giới Thai Tức thời điểm, lão nhân kia lấy họa, ra viện nhỏ, lại là hào hứng hừng hực, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Hắn cũng không hồi trở lại thái miếu, bát giác nặng mái hiên nhà đỉnh nhọn thái miếu lầu các, đèn đuốc sáng trưng, trong đó ánh lửa tùy ý, hương hỏa ung dung, có thể là, hắn trực tiếp đi ngang qua quá cửa miếu khẩu, bước lên sóng xanh đường phố.

"An tiểu hữu họa, mặc dù ẩn chứa tâm thần chi lực không nhiều, thế nhưng chỗ trân quý lại tại tại, dùng tranh thuỷ mặc trúc, đủ để tự thành một phái, có khác này chỗ đề tự thể, cũng đặc sắc, kỳ quỷ bên trong lại dẫn ngay ngắn, không phải là lung tung bôi tô lại."

"Dạng này họa trúc chi tác, đến cho văn viện lão gia hỏa kia bình một bình."

Lão nhân đứng lặng tại sóng xanh trên đường, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt cười, sau đó hướng phía văn viện phương Hướng Hành Tẩu mà đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, chân xuống mặt đất đá xanh dường như bị áp súc lôi kéo.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới văn viện.

Văn viện cũng xưng là thư viện, bắt đầu xây dựng vào tám ngàn năm trước, vị kia Tứ Hải Quy Nhất, hợp quy tắc tu hành hoàng đế lập văn viện cùng miếu Quan Công về sau, thế thì đạo chết.

Sau các triều đại hoàng triều noi theo văn viện cùng Võ viện, vô số hào môn tử đệ, vô số thế gia thiên kiêu, đều sẽ dùng riêng phần mình sở trưởng, mà chọn tuyển vào văn viện hoặc miếu Quan Công tu hành.

Bây giờ, trong triều quan lớn quý tộc, phần lớn đều đến từ văn viện cùng miếu Quan Công.

Lão nhân xuyên qua văn viện đá bạch ngọc cổng chào, xe nhẹ đường quen hướng một chỗ vắng vẻ lầu các mà đi, đi tới trước lầu, lại bị trước cửa thư đồng cáo tri, lầu các không người.

"Tiền bối, lão sư rời đi văn viện bái phỏng thứ sáu sơn chủ đã có ba ngày." Thư đồng cung kính nói ra.

Lão nhân nghe vậy, một vuốt Trường Mi: "Lão phu liền nên trực tiếp đi thứ sáu núi, trắng đi một chuyến đường."

Nói thầm một câu, lão nhân dưới chân sinh mây khói, trong đêm tối hình như có hà úy vờn quanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền trực tiếp phóng lên tận trời, trốn vào vạn trượng không trung, rời đi Lâm An phủ.

Mộ vân thu hết tràn thanh bần, ngân hà im ắng chuyển ngọc bàn.

Thứ sáu núi.

Thánh sơn dưới trướng xếp thứ sáu, vì vậy tên thứ sáu núi.

Trong núi có bãi, bãi bên trên có nhàn đình, Đấu Chuyển Tinh Di dưới, đình nghỉ mát giống như tuyên cổ tồn lưu, thời gian cùng tuế nguyệt đều không thể ảnh hưởng một chút.

Lão nhân phiêu nhiên rơi vào núi bãi, một thân tố y tại gió bên trong phần phật.

Nhàn đình ở giữa, có hai bóng người đang ở đánh cờ, một vị là ăn mặc nho sam già trên 80 tuổi lão giả, đầu đầy tóc bạc, tuế nguyệt tại hắn trên thân lưu lại khe rãnh tung hoành.

Lão giả giờ phút này cầm cờ trắng, lông mày nhíu chặt.

Một người khác, người mặc áo trắng, thanh niên bộ dáng, cẩn thận tỉ mỉ, sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng lưng có một cái cực lớn gỗ thông hộp kiếm, ngồi ngay ngắn nhàn đình chạm rỗng khắc hoa ghế đá, lộ ra có mấy phần quái dị.

"Ha ha ha! Lão thất phu ngươi quả nhiên ở đây!"

Lão nhân chân mới vừa, liền lập tức cười to, dùng hấp dẫn chú ý.

Trong đình hai người lại là tất cả đều liền liếc đều chưa từng liếc tới.

"Hai người các ngươi, đừng muốn xem như không có gặp lão phu! Lão phu lần này tới cũng không phải tìm các ngươi đánh nhau, là có đồ tốt muốn tới chia sẻ!"

Lão nhân bị hai người bỏ qua thái độ cho chọc có chút giơ chân.

"Triệu vàng đình, ngươi chớ có ồn ào, ván cờ này ta lập tức liền muốn thắng được sáu sơn chủ, ngươi này một nhao nhao, ta liền lại muốn thua." Nho sam lão nhân đầu đều không nhấc, lại có chút ghét bỏ nói.

"Phi! Chu lão thất phu, cờ dở cái sọt, đừng muốn vung nồi cho lão phu!"

Lão nhân lập tức nộ đỗi trở về, hắn vừa đến, này Tinh Nguyệt phía dưới vốn nên u tĩnh trong núi nhàn đình, đúng là ồn ào rất nhiều.

Nhàn đình bên trong, phụ gỗ thông hộp kiếm người trung niên, cũng là sắc mặt trước sau như một lạnh nhạt, phảng phất không bao lâu sự tình có thể nhấc lên nội tâm của hắn gợn sóng.

Lão nhân triệu vàng đình suy nghĩ một chút, đặt chân nhàn trong đình, lấy ra bức tranh, chậm rãi kéo ra.

"Các ngươi đều biết ta triệu vàng đình họa trúc chính là nhất tuyệt, có thể hôm nay, ta ngẫu nhiên đạt được một bức màu mực trúc thạch cầu, dùng tranh thuỷ mặc trúc, các ngươi lại nhìn qua."

Lão nhân giơ giơ lên cái cằm, nói.

Bức tranh mở ra.

Gió nhẹ phất động, hình như có một vùng biển trúc lượn quanh tiếng truyền đến, kèm thêm âm vang kiếm ý, cùng với kiên cường quân tử ý tính.

Thân mang nho sam già trên 80 tuổi lão giả, tay kẹp cờ trắng, hạ cờ động tác hơi ngưng lại.

Cái kia áo trắng người trung niên sau lưng hộp kiếm, bỗng nhiên có kiếm khí tràn đầy mà ra, hộp kiếm khẽ run, hình như có kiếm ngân vang thanh âm khẽ động.

Lão giả cùng áo trắng người trung niên, đáy mắt tất cả đều lóe lên một vệt dị sắc.

Quay đầu nhìn phía bên cạnh, cái kia mở ra, bị Tinh Đấu cùng quầng trăng chiếu rọi bức tranh.

. . .

. . .

Hôm sau.

Ngày xuân nắng ấm phổ chiếu đại địa.

An Nhạc từ trong đình viện chậm rãi mở mắt, lão hòe thụ cành lá rậm rạp, tại gió xuân bên trong khẽ đung đưa, rơi xuống Thần Quang dưới tươi mát mùi vị.

Củng cố thần tâm một đêm, luyện thần đệ nhị cảnh thai tức xem như thành công ổn định.

Nguyên bản sôi trào tâm thần chi lực, cũng như róc rách nước chảy thư giãn rất nhiều.

Đứng người lên, tại trong đình viện diễn luyện một phiên ngũ cầm, hổ thức, gấu thức, Lộc thức, vượn thức cùng chim thức, tất cả đều diễn luyện, khí huyết sôi sùng sục, kình lực mang theo gió.

Bất quá, không có dẫn động tôi yêu bảo ngọc bên trong yêu khí tới thối luyện thân thể, chủ yếu là lập tức sẽ đi Lâm phủ vẽ tranh bắt đầu làm việc, nếu là tôi thể lại đem chọc một thân máu, có chút phiền toái.

Ngũ cầm đánh xong, An Nhạc thân thể như hỏa lô, hơi nóng cuồn cuộn.

Phun ra một ngụm trọc khí, thai tức cảnh tâm thần, nhường An Nhạc cả người khí chất càng xuất trần.

Tay cầm khoa cử Thánh Hiền thư, An Nhạc một bên đọc, một bên ra viện nhỏ, tại thái miếu cửa ngõ ăn một bát đậu hoa làm làm điểm tâm về sau, liền vừa nhìn sách  vừa hướng bên Tây Hồ bên trên đi đến.

Tia nắng ban mai dưới Tây hồ, sóng nước lấp loáng, hoa thuyền tạo nên gợn sóng, chiếu sáng rạng rỡ, An Nhạc dọc theo Tây hồ trường đê hành tẩu, đọc thư tịch, đúng là có một phen đặc biệt thoải mái cùng lĩnh ngộ.

Con đê một bên, không ít văn nhân mặc khách đã hội tụ, không phải tại tụng đọc thơ từ văn chương, chính là đang nói hoa hỏi liễu, bát quái lấy Lâm An phủ bên trong gần nhất phát sinh chuyện lý thú.

An Nhạc lớn mạnh tâm thần, thậm chí không cẩn thận nghe được cùng mình có liên quan đàm luận, nói chính là Lâm phủ chiêu Họa Sư sự tình.

Cười cười, thần tâm thu lại.

Pháo hoa dương liễu bờ, yên lặng nhìn Thánh Hiền thư.

Một lát, Vân Nhu tiên tử ngự kiếm tới, đúng hẹn mà tới, An Nhạc tay cầm thư tịch, ánh mắt quét tới, liên tục rút ra tuế nguyệt khí, lớn mạnh sau tâm thần, đúng là khiến cho hắn hôm nay từ trên người Vân Nhu tiên tử hấp thu ba sợi tuế nguyệt khí.

Theo một ngày hai lần lang, đề thăng làm một ngày ba lần lang!

An Nhạc khóe môi giương lên, tâm tình thật tốt.

Vân Nhu tiên tử rơi vào hoa thuyền, lòng có cảm giác, liền lại gặp được vị kia đẹp đẽ trang nhã thiếu niên người tu hành.

Hôm qua không thấy, hôm nay lại tới, rõ ràng là người tu hành, lại chỉ đứng xa nhìn, cũng là hiếm lạ.

Vân Nhu tiên tử hướng An Nhạc khẽ vuốt cằm, sau quay người vào hoa thuyền, liền có tư lự linh hoạt kỳ ảo tiếng đàn bay ra, du dương tại Tây hồ bên trên, giống như thúc giục Thiên Vũ.

Mỗi ngày đối Vân Nhu tiên tử một hao kết thúc, An Nhạc liền hướng phía Lâm phủ hướng đi bước đi.

Hôm nay từ Vân Nhu tiên tử trên thân hấp thu ba sợi tuế nguyệt khí, tăng thêm vốn có mười một sợi, chính là mười bốn sợi, vốn liếng tương đối khá, An Nhạc tại hướng Lâm phủ mà đi trên đường, suy nghĩ phân chia như thế nào.

Vẫn là hôm qua cái kia đáng yêu nha hoàn mở môn, nha hoàn thấy An Nhạc, khuôn mặt ửng đỏ.

An Nhạc nhu hòa cười một tiếng: "Lưu Hương cô nương buổi sáng tốt lành."

"An. . . An công tử tốt." Nha hoàn đáp lễ.

. . .

. . .

Sóng trời bệ nước.

Ao lớn hiện gợn sóng, từng con từng con hoa cá chép từ xanh biếc trong ao thoải mái lắc lư, đãng nổi sóng.

Trong chính sảnh, sáng sớm phòng ngoài chi phong, mang theo khởi trận trận ngày xuân mát mẻ.

Hoa phu nhân lấy khinh sam, rút đi giầy thêu, lộ ra óng ánh trắng nõn bàn chân, nằm nghiêng tại trên giường, nghiên cứu lấy văn viện đại nho 《 Lễ Ngôn 》.

Đột nhiên, Hoa phu nhân ngây ra một lúc, chân mày to cau lại, thần tâm khuếch tán, liền cảm giác được vừa đặt chân Lâm phủ, khí chất tràn trề, giống như rực rỡ hẳn lên thanh y thiếu niên.

Hả

Hoa phu nhân sắc mặt khẽ giật mình, xinh đẹp trong đôi mắt thậm chí có một vệt không thể tin.

"Ngày hôm trước mới vào định, hôm nay liền lập thai tức?"

"Thiếu niên này chẳng lẽ là vị luyện thần kỳ tài? !".