Chương 28: Xách một thanh chẻ tre kiếm liền dám giết nhau Nguyên Mông hoàng đế

Chương 28: Xách một thanh chẻ tre kiếm liền dám giết nhau Nguyên Mông hoàng đế

Hoa phu nhân xác thực hơi kinh ngạc, mười tám tuổi hoàn thành tu hành khải mông, Tiên Thiên thiên phú cực kém, có thể thiếu niên bây giờ biểu hiện, lại chỗ nào giống như là thiên phú kém cỏi chi tượng?

Ngày hôm trước với thiên đợt bệ nước, ba khắc nhập định.

Hôm nay lại xem, liền đã lập thai tức.

Luyện thần đệ nhị cảnh thai tức, có thể cũng không là dễ dàng như vậy đặt chân, cần chính là một loại thần tâm bên trên tích lũy, mỗi người đều là làm từng bước tu hành, nấu luyện thần tâm.

Cho dù là nàng Hoa Giải Băng, danh xưng luyện thần kỳ tài, cũng là tại sư tôn luyện thần pháp bảo phụ trợ dưới, trọn vẹn nấu luyện ba ngày ba đêm mới chính thức hoàn thành thai tức!

An Nhạc tất nhiên không có khả năng có luyện thần pháp bảo phụ trợ điều kiện như vậy, cái kia tự thân lại như thế nào làm đến?

Hoa phu nhân hứng thú.

"Tập Hương, đi thỉnh An công tử tới."

Theo giường nằm ngồi dậy thân, Hoa phu nhân cười nhìn về phía sau lưng đứng yên thiếp thân tỳ nữ Tập Hương.

"Đúng, phu nhân."

Tập Hương đầu tiên là sững sờ, sau đó hạ thấp người đáp ứng, chưa từng hỏi nhiều, trực tiếp ra bệ nước chính sảnh, vượt qua bạch ngọc cầu hình vòm.

An Nhạc tại nha hoàn Lưu Hương dẫn đường dưới, xem như xe nhẹ đường quen xuyên qua Lâm phủ.

Xuân sơn trời ấm áp cùng gió, chằng chịt lầu các màn long, dương liễu bàn đu dây trong viện.

Gáy oanh múa yến, cầu nhỏ nước chảy ửng hồng.

Lâm phủ cảnh trí không phải là chỉ có sóng trời bệ nước, phủ bên trong các viện, các lầu các đều có khác đặc sắc, hành tẩu đá xanh, phảng phất đặt mình vào lâm viên nhỏ bên trong, dù sao cũng là Quốc Công phủ tạ  khiến cho người hoa mắt thần mê.

Bỗng nhiên, nơi xa có xinh đẹp nữ tử chậm rãi đi tới, Lưu Hương thấy thế, hạ thấp người hành lễ.

"An công tử, phu nhân cho mời, thỉnh công tử theo Tập Hương đi hướng sóng trời bệ nước."

Tập Hương cười nói.

Làm Hoa phu nhân thiếp thân tỳ nữ, tại Lâm phủ tôi tớ bên trong, thân phận gần với lão thái quân bên người "Quý oanh" cùng Lâm Truy Phong.

Lưu Hương so sánh cùng nhau kém quá nhiều, vì vậy tư thái thả vô cùng thấp.

An Nhạc ngẩn ra, nhẹ gật đầu: "Vậy liền làm phiền Tập Hương cô nương dẫn đường."

Đối với tuấn tú nho nhã lại rất có cấp bậc lễ nghĩa phong thái An Nhạc, Tập Hương che miệng cười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển, phong tình vạn chủng quay người, thướt tha dáng người tại phía trước dẫn đường.

An Nhạc tạ ơn Lưu Hương cô nương về sau, liền đi theo Tập Hương đi tới bệ nước.

Bệ nước chính sảnh, Hoa phu nhân đã không có có tâm tư nghiên cứu đại nho lấy làm, ngược lại ngồi xổm ở bên hồ nước, dội lấy cá liệu, nuôi nấng trong ao từng con từng con xinh đẹp hoa cá chép.

Tới

Hoa phu nhân vẩy xong trong lòng bàn tay cuối cùng một thanh cá liệu, chậm rãi đứng dậy, ngày xuân ánh nắng rơi xuống, chiếu tại vị này không biết niên tuế phu nhân tuyệt diễm trên khuôn mặt, đẹp không giống thế gian nữ tử.

"Ngươi luyện thần vào thai tức rồi?" Hoa phu nhân bước liên tục nhẹ giơ lên, vững vàng theo bên cạnh ao hòn non bộ chồng lên, về tới chính sảnh đất bằng.

An Nhạc đối với Hoa phu nhân phát hiện mình đột phá, cũng không cảm thấy kinh ngạc, Hoa phu nhân thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối là siêu việt ngũ cảnh rất nhiều cường giả.

"Đêm qua ngẫu có cơ duyên, mới là đột phá."

An Nhạc cũng không có giấu diếm, như nói thật nói.

"Ồ? Như thế nào đột phá? Có thể thuận tiện nói tỉ mỉ?" Hoa phu nhân cảm thấy rất hứng thú, linh động trong ánh mắt hiển hiện một vệt tìm tòi nghiên cứu.

An Nhạc cười một tiếng: "Hôm qua có một vị họa bạn tới chơi, liền vẽ lên một bức mực nước trúc thạch cầu, đang vẽ tranh quá trình bên trong, ngẫu có sở hoạch, hoặc là cái kia họa trúc kỹ xảo cùng Kiếm Bộc đồ hô ứng lẫn nhau, liền nhất cổ tác khí dựng lên thai tức."

"Vẽ tranh?" Hoa phu nhân không nghĩ tới An Nhạc đúng là cho ra như vậy trả lời.

"Mực nước trúc thạch cầu? Dùng tranh thuỷ mặc trúc?"

Hoa phu nhân nghi ngờ trong lòng, đối với cầm kỳ thư họa nàng cũng là đều có nghiên cứu, tại Đại Triệu nhưng từ cực ít có người dùng tranh thuỷ mặc trúc, phần lớn đều là lối vẽ tỉ mỉ họa trúc.

"Thôi, xem ra ngươi đang vẽ tranh một hạng thượng thiên phú siêu tuyệt, bất quá theo ngươi phác hoạ họa liền có thể dòm biết một ít, rất tốt, bất quá vẽ tranh đến ngộ dù sao cũng là ngẫu nhiên, tiếp xuống luyện thần chi lộ vẫn như cũ bụi gai trải rộng, làm mỗi ngày quan tưởng Kiếm Đồ, chớ có lười biếng."

Hoa phu nhân thật tâm nói, nàng nhìn thấy An Nhạc có tài nhưng thành đạt muộn thiên phú, không muốn hắn mai một cùng lãng phí này phần thiên phú.

An Nhạc sắc mặt nghiêm nghị, ôm quyền chắp tay: "Đa tạ phu nhân dạy bảo, tiểu sinh nhất định nhớ cho kỹ."

"Không nghĩ tới ngươi còn thông hiểu tranh thuỷ mặc pháp, cũng là muốn để ngươi làm tràng vẩy mực, đáng tiếc, ta sẽ chờ muốn khách tới thăm, ngày khác lại xem ngươi múa mực nước đi."

Hoa phu nhân hơi có chút tiếc nuối nói ra.

An Nhạc cười cười: "Tiểu sinh mỗi ngày đều sẽ đến Lâm phủ, phu nhân nếu muốn xem họa, đợi trở về về sau, tiểu sinh lại làm."

Hoa phu nhân khẽ vuốt cằm.

An Nhạc cáo từ, rời đi sóng trời bệ nước, hướng phía diễn võ đường mà đi, vì bọn công tử vẽ tranh.

Sóng trời bệ nước khôi phục an tĩnh.

Phòng ngoài gió xuân, phật lên Hoa phu nhân quần áo ve vẩy.

"Thiếu niên họa trúc dẫn tới Kiếm Bộc đồ cộng minh?"

"Mai lan trúc cúc tứ quân tử, họa sĩ ngàn vạn, nhưng chân chính có thể xưng đại gia người rải rác, tứ quân tử đối ứng ngạo, U, đạm, dật bốn loại phẩm chất, mong muốn dẫn tới thần tâm cộng minh, vẽ tranh lúc liền cần lấy phẩm chất làm dẫn. . . Thiếu niên có thể đem nắm trúc chi phẩm chất?"

"Như thiếu niên tranh thuỷ mặc trúc làm thật có một phong cách riêng, có lẽ có khả năng dẫn tiến hắn cho Đại Triệu họa trúc đại gia, Đại Triệu họa trúc, có thể xưng đại gia người bất quá ba người, văn viện ba phu tử, phó tướng Âu Dương Tương Như cùng với. . . Vị kia xách một thanh chẻ tre kiếm liền dám giết nhau Nguyên Mông hoàng đế Lão Hoàng thúc."

Hoa phu nhân nhẹ giọng nỉ non, trong đầu đem Đại Triệu họa trúc đại gia qua một lần.

Bỗng nhiên, tỳ nữ Tập Hương cung kính nói: "Phu nhân, xe kéo đã chuẩn bị tốt."

"Bái thiếp có thể đưa đi Diệp phủ?" Hoa phu nhân hỏi.

"Nô tỳ hôm qua đã tự mình đưa đi." Tập Hương nghiêm mặt nói, làm Hoa phu nhân thiếp thân tỳ nữ, nàng tự nhiên biết Hoa phu nhân đưa bái thiếp đi Diệp phủ cần làm chuyện gì.

Diệp phủ làm cùng Lâm phủ một dạng võ huân thế gia, tại Lâm An phủ bên trong có địa vị vô cùng quan trọng.

Trước điện thi hội tình huống đã truyền ra, Hoa phu nhân cũng là muốn hành động.

"Diệp phu nhân có thể từng cự tuyệt?" Hoa phu nhân nhẹ giọng hỏi.

Tập Hương ngừng tạm, do dự nói: "Chưa từng cự tuyệt, nhưng cũng. . . Chưa từng đáp ứng."

Hoa phu nhân nhẹ gật đầu, chậm rãi chậm rãi, đi qua bạch ngọc chằng chịt.

"Chưa từng cự tuyệt đó chính là đáp ứng, lên đường đi, chớ có nhường Diệp phu nhân đợi lâu."

. . .

. . .

Dương ô xuất cốc thăng bàn mộc, mịch mịch hàn yên liễm cây trúc dài.

Thứ sáu núi.

Bãi lớn phía trên vô danh nhàn đình.

Trong đình, ba người ngồi đối diện, vẫn tại tế phẩm lấy An Nhạc mực nước trúc thạch cầu, tia nắng ban mai từ đường chân trời phần cuối rơi xuống, rơi vào bức tranh phía trên, chiếu sáng rạng rỡ.

"Xem họa có thể dòm người, làm này mực nước trúc tranh đá người, ngực có mãnh hổ, có khí phách nội liễm, lại có quân tử khí, cùng tự thân sở học luyện thần kiếm ý cộng minh, là hiếm có luyện kiếm hạt giống tốt."

Gánh vác lấy rộng thùng thình gỗ thông hộp kiếm áo trắng nam tử trung niên, trầm mặc ít nói, lại cuối cùng vì thế họa, làm ra lời bình.

Thân mang nho sam già trên 80 tuổi lão giả, vuốt râu, cũng là gật đầu: "Tranh thuỷ mặc trúc, tại Đại Triệu bên trong tương đối ít thấy, có thể vẽ ra phong cách người, càng là hiếm thấy, mà bức họa này làm rất tốt chỗ, không đơn thuần là họa trúc, càng ở chỗ thi tài cùng sách mới."

"Ngàn mài vạn kích còn kiên sức lực, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió. . . Vẽ tranh người nên gặp gặp trắc trở, lại cũng không e ngại gặp trắc trở  mặc cho gặp trắc trở đột kích, từ lù lù bất động, quân tử sống lưng thẳng tắp như trụ trời, còn có chữ này, kỳ quỷ thoải mái, nhìn như không bị trói buộc, kì thực hấp thu bách gia chi trường, rất có bố cục."

"Xem họa, phẩm thơ, thấy chữ. . . Đủ dòm Họa Sư chi bản tính, không sai."

Lưng gỗ thông hộp kiếm bạch y nam tử suy nghĩ một chút, nói: "Liền là hoà vào họa bên trong tâm thần chi lực kém chút, bằng không bức họa này, giá trị càng sâu, không tiếc chút ngũ phẩm pháp bảo."

Thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình không khỏi cười ha hả: "Các ngươi đều cảm thấy tốt, cái kia chính là tốt, đến mức tâm thần chi lực kém, đó là bởi vì vẽ tranh tiểu hữu, luyện thần bất quá nhập định, mượn vẽ tranh duyên phận, vừa đặt chân thai tức. . ."

Này vừa nói, nho sam lão nhân cùng bạch y nam tử, sắc mặt đều là có biến hóa.

Ngươi Triệu Hoàng Đình có thể đang nói giỡn?

Vẽ tranh người. . . Mới thai tức?

Triệu Hoàng Đình cười cười, nói: "Ta cùng này tiểu hữu rất có nhãn duyên, đáng tiếc, tiểu hữu đắc tội Tần phủ, bây giờ tuy có Lâm phủ Hoa Giải Băng bảo hộ, nhưng các ngươi cũng biết, Lâm phủ sắp đại kiếp sắp đến, đem tự thân khó đảm bảo, lão hủ liền muốn vì hắn tìm cái đường lui."

"Vốn đi văn viện tìm ngươi cái lão thất phu, muốn dùng cái này họa nhường tiểu hữu vào văn viện làm vì họa trúc tiên sinh, có thể nếu tới thứ sáu núi, sơn chủ ngươi lại nhìn một chút, tiểu hữu bức họa này  có thể hay không vào thứ sáu núi, chiếm một thủ sơn nhân danh ngạch?"

Sơ nhật chiếu cao lâm, Triệu Hoàng Đình lời nói quanh quẩn cổ đình.

Nho sam lão giả híp híp mắt, chiếu rọi sơ nhật chiếu sáng, dò xét trúc thạch cầu.

"Triệu Hoàng Đình, ngươi cái này sai, thủ sơn danh ngạch đầy đủ trân quý, sáu sơn chủ phong thần cái thế, kẻ này bất quá thai tức luyện thần, há có thể lải nhải sáu sơn chủ, làm vào ta văn viện Họa các, truyền Mặc Trúc hoạ sĩ, lên Mặc Trúc triều dâng."

Mang gỗ thông hộp kiếm bạch y nam tử chậm rãi quay đầu, nhìn về phía nho sam già trên 80 tuổi lão giả.

"Vẽ xong, có thể phá, văn viện không phải ngươi một người văn viện, tần cách sĩ như đến, ngươi bó tay bó chân, vào ngươi văn viện biệt khuất."

"Ta này khác biệt, thứ sáu trên núi, ta có nhất kiếm, tần cách sĩ không dám tới, thoải mái."

Nhàn trong đình.

Triệu Hoàng Đình cũng là xem có chút ngây người.

Chưa từng nghĩ, hai vị này tại Đại Triệu hết sức quan trọng hạng người, đúng là ở ngay trước mặt hắn. . . Đoạt lên người tới!.