Chương 29:  ngũ cầm khí huyết vào viên mãn, đạo quả từ thuế kiếm khách thiên sinh

Chương 29:  ngũ cầm khí huyết vào viên mãn, đạo quả từ thuế kiếm khách thiên sinh

An Nhạc đi tới diễn võ đường, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong sớm liền chờ, lại không một chút không kiên nhẫn, nha hoàn Lưu Hương hẳn là cũng tới cùng các nàng nói qua An Nhạc bị Hoa phu nhân mời sự tình.

"Tiên sinh."

Nhìn thấy An Nhạc, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong cùng nhau hạ thấp người hành lễ.

Bây giờ, An Nhạc dạy bảo bọn hắn làm phác hoạ, Lâm Khinh Âm tất nhiên là chấp đệ tử lễ đối đãi, Lâm Truy Phong đi theo Lâm Khinh Âm cũng học ra dáng.

An Nhạc cười cùng các nàng bắt chuyện qua, liền bắt đầu chuẩn bị công cụ, bắt đầu hôm nay phần vẽ tranh.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm đi theo học họa, Lâm Truy Phong học chỉ chốc lát liền không có hứng thú, rút ra Thiêu Hỏa côn, lôi kéo Bát công tử Lâm Nghiệp đối luyện võ học đi.

Lâm Khinh Âm cũng là học rất nhanh, nữ tử tâm tư cẩn thận xinh đẹp, đối với đường cong cùng với tia sáng sáng tối nắm bắt đã có chỗ tâm đắc, kém duy nhất chính là kết cấu này một khối.

An Nhạc vẽ tranh sau khi, thuận tiện đối Lâm Truy Phong cùng với Lâm Khinh Âm, còn có hai vị ngẫu nhiên rút ra may mắn công tử tiến hành tuế nguyệt khí hấp thu.

Tăng thêm Vân Nhu tiên tử, mỗi ngày hấp thu nhân số hạn mức cao nhất vẫn như cũ là năm người, nhưng bởi vì luyện thần tu vi tăng lên, một lần số lượng nhiều chút, tổng cộng hấp thu mười lăm sợi tuế nguyệt khí.

Duy nhất tiếc nuối, một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí đều không.

An Nhạc cũng là xem thoải mái, chưa từng rút đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cũng chưa từng ảo não.

Rặng mây đỏ tán thiên ngoại, thấp thoáng trời chiều lúc.

Lúc chạng vạng tối, An Nhạc tắm trời chiều ráng chiều, rời đi Lâm phủ, nhàn nhã thoải mái, đi tới Ngự Nhai đường phố yến xuân bên trong quán rượu đánh một phần Lão Hoàng rượu.

Hắn không biết tối nay quá trong miếu lão nhân sẽ hay không đến, nhưng đánh hoàng tửu chuẩn bị bất cứ tình huống nào luôn là không sai.

Đánh rượu, cắt nửa cân đầu heo thịt, hướng sóng xanh đường phố hướng đi bước đi, đối diện lại là bắt gặp người quen.

Không là người khác, chính là Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển.

An Nhạc cười cười, tâm tư linh hoạt, nếu là quá trong miếu lão tiền bối chưa từng đến, trong tay hoàng tửu cũng là có thể cùng Hoàng bộ đầu uống thống khoái.

Nhưng mà, Hoàng Hiển bên hông đeo đao, giữa chân mày treo mấy phần ưu sầu, nhìn thấy An Nhạc, miễn cưỡng gạt ra một vệt ý cười: "An công tử, theo Lâm phủ tan tầm rồi?"

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Hoàng bộ đầu mặt ủ mày chau, chẳng lẽ ta cái kia họa tác chưa từng đưa đến tác dụng?"

Hoàng bộ đầu lại là vội vàng khoát tay: "An công tử lời ấy sai rồi, ngươi họa cực tốt, chúng ta cũng nắm chắc cái kia Hồ Kim vừa tung tích, đáng tiếc cái kia Hồ Kim vừa quá mức xảo trá, khiến cho hắn chạy thoát, chúng ta đang đang đuổi bắt, tất nhiên rất nhanh liền có thể đem tróc nã quy án."

An Nhạc nghe vậy trong lòng cũng là thở dài một hơi. .

Hắn họa chỗ hữu dụng thuận tiện, đến mức đạo tặc chạy thoát, cái kia nhưng cũng là bất đắc dĩ sự tình, chỉ có thể nói Hắc Nha bọn bộ khoái làm việc vụ một hạng bên trên, còn cần cố gắng nhiều hơn.

"Kỳ thật cái kia Hồ Kim vừa đã bị chúng ta phong tỏa vị trí, nên là không chỗ đào thoát, có thể lại đột nhiên liền không thấy tung tích, quả thực kỳ quái, Hoàng mỗ cần hồi trở lại Hắc Nha bẩm báo, ngày khác trở lại cùng An công tử uống rượu."

Hoàng bộ đầu thở dài, ôm quyền nói.

Vốn cho rằng muốn dễ dàng bắt được cái kia Hải Tặc đại đạo Hồ Kim cương, nhưng chưa từng nghĩ, xảy ra ngoài ý muốn, tự nhiên trong lòng tiếc nuối.

An Nhạc cũng là đáp lễ.

Hai người đan xen mà qua, một người hướng Hắc Nha, một người hồi trở lại thái miếu ngõ hẻm.

An Nhạc về tới trong tiểu viện, liền ráng chiều, cho hoa cỏ bồn hoa rót chút nước, nếu đáp ứng phụ nhân kia, An Nhạc tự nhiên sẽ đi làm đến, huống hồ bồi dưỡng hoa cỏ, cũng là một loại đào dã tình thao sự tình.

Trong sân bày tờ bàn nhỏ ghế dựa, mang lên Lão Hoàng rượu cùng cắt gọn đầu heo thịt  chờ đợi một hồi, cũng không chờ đến quá trong miếu lão nhân.

An Nhạc cũng không vội, nhắm mắt, màn sáng hiện ra.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 29 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Thiên cổ chi tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/2 sợi, 0/100 sợi) Kiếm Vũ giả (0/10) dũng cảm tâm, Thối Yêu cổ ngọc 】

【  nắm giữ công pháp: 《 Kiếm Bộc đồ 》(0 sợi) 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》(1 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》(0 sợi) 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn) 》(1 sợi) 】

. . .

Tuế nguyệt khí góp nhặt, đã đến hai mươi chín sợi, có chút phong phú, An Nhạc bắt đầu nghĩ thầm như thế nào chải vuốt cùng phân phối.

Đầu tiên 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》 cùng nát đường phố 《 Triệu Tổ trường quyền 》 tự nhiên là không cần thiết lại thêm cầm tuế nguyệt khí, An Nhạc đem tầm mắt đặt ở 《 Kiếm Bộc đồ 》 cùng 《 Ngũ Cầm đoán thể quyền 》 phía trên.

"《 Kiếm Bộc đồ 》 chính là Hoa phu nhân truyền lại đỉnh cấp luyện thần pháp môn, có khác Kiếm Vũ giả đạo quả hỗ trợ lẫn nhau, tốc độ tăng lên có phần nhanh, 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 phẩm giai tuy không phải đỉnh cấp, có thể đoán thể sau khi lại ẩn chứa sát phạt, chính là ta duy nhất nắm giữ sát phạt thủ đoạn."

"Bởi vậy, tuế nguyệt khí trước hết gia trì ở 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 cùng 【  Kiếm Vũ giả 】 đạo quả."

"【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả cần thiết tuế nguyệt khí một trăm sợi, còn cần dựa vào hai đạo có thể hóa đạo quả Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, vì vậy  có thể tạm thời chậm dần gia trì tuế nguyệt khí ưu tiên cấp."

"Cho nên, trước đem 【  Kiếm Vũ giả 】 đạo quả tăng lên tới giai đoạn tiếp theo, có thể phụ trợ 《 Kiếm Bộc đồ 》 lĩnh hội, cũng sẽ không chậm trễ Ngũ Cầm đoán thể tăng lên." An Nhạc chải vuốt tốt tuế nguyệt khí phân phối tình huống.

Nói làm liền làm, liền chưa từng chần chừ nữa, tâm niệm vừa động.

Tuế nguyệt khí một sợi lại một sợi gia trì đến 【  Kiếm Vũ giả 】 đạo quả bên trong.

Trước mắt, màu xám tuế nguyệt khí như hương trụ bùng cháy, từng điểm từng điểm hiện ra hình ảnh, có Vân Nhu tiên tử kiếm thuật đột phá, có Lâm Truy Phong khí huyết đại thịnh, dùng Thiêu Hỏa côn đánh lượt Lâm phủ cùng thế hệ công tử các loại hình ảnh.

Làm mười sợi tuế nguyệt khí gia trì đầy sau.

An Nhạc chỉ cảm thấy trong nê hoàn cung ngưng tụ thần tâm tiểu kiếm, hơi hơi run rẩy, tản mát ra vui sướng chi ý.

Phút chốc, như có kiếm quang ở trước mắt bay lượn mà qua!

Ngưng tụ thành chữ!

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tuế nguyệt không cư, thời tiết như chảy, đạo quả từ thuế 】

【  sông tiếng từ sôi, kiếm khí còn sinh, Kiếm Vũ giả thuế, thiên sinh kiếm khách 】

Đạo quả thuế biến, Kiếm Vũ giả hóa thiên sinh kiếm khách!

【  chú thích: Thiên sinh kiếm khách (đạo quả): Thiên hạ chi kiếm, không gì không thể nắm, cầm kiếm thời điểm, có thể cộng minh kiếm khí, tăng thêm kiếm chi sắc bén 】

Thiên sinh kiếm khách, như thế nào kiếm khách?

Ân thù kỳ tất báo, há lại triếp phí hoài bản thân mình, thần kiếm ngút trời đi, ai vì bình bất bình!

Dùng kiếm giương tâm, sáng ý, chí khí, là vì kiếm khách!

An Nhạc hít sâu một hơi, xem từ thuế đạo quả.

【  tuế nguyệt đạo quả: Thiên sinh kiếm khách (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/2 sợi, 0/100 sợi) 】

Quả nhiên, thuế biến về sau đạo quả, nghĩ phải tiếp tục thuế biến, điều kiện cũng là trở nên như 【  thiên cổ chi tài 】 cơ bản giống nhau.

Nghĩ đến muốn đem hắn lại lột xác, lại không dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, An Nhạc hoàn toàn chính xác cảm thấy một loại khác biệt, hắn đối 《 Kiếm Bộc đồ 》 lý giải, tựa hồ càng thêm khắc sâu, mơ hồ vô số kiếm khí từ cửu tiêu vung vãi, trong nê hoàn cung, kiếm khí sáng chói như xông Ngưu Đấu!

An Nhạc trong lòng đối kiếm, đúng là sinh ra một loại không có gì sánh kịp cảm giác quen thuộc.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cho đến tận hôm nay. . . Hắn chưa có một thanh thuộc về mình kiếm.

Ráng chiều vung vãi bên trong viện, lão hòe thụ cái bóng bị lôi kéo hẹp dài.

Nhắm mắt ngồi ngay ngắn An Nhạc, chậm rãi mở mắt ra, há mồm phun ra một sợi sắc bén khí tức, giống như cắt không mấy mét.

Trong lòng vui sướng An Nhạc, rót cho mình một ly Lão Hoàng rượu, tự mình uống vào.

Sau đó đứng dậy, tâm niệm vừa động, thêm một sợi tuế nguyệt khí nhập 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 dễ dàng cho sân nhỏ bên trong, lão hòe thụ dưới, treo lên ngũ cầm, diễn luyện hổ thức.

Diễn một lần, thêm một sợi tuế nguyệt khí, mỗi một lần đều sẽ có khác biệt thể ngộ!

Ngũ Cầm đoán thể càng ngày càng khắc sâu, đối mỗi một chi tiết nhỏ nắm khống đều càng ngày càng tinh tế.

Sâu như khinh sắc nghiêng phân các, vỡ giống như tiêu hết rớt đầy áo!

Trong tiểu viện, dưới tàng cây hoè, thiếu niên khoác lên Hà Y, bên hông bội ngọc, bạch ngọc bên trên màu xám hoa văn sôi trào, yêu khí tung hoành tôi thể!

《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 tổng cộng gia trì mười lăm sợi tuế nguyệt khí, vẫn có thể tiếp tục gia trì, tựa như động không đáy, không có hạn mức cao nhất.

Khí huyết chưng úy, thiếu niên diễn luyện lấy ngũ cầm, kình lực từ trong kinh mạch dẫn đến, không ngừng thôi động khí huyết trôi lượt toàn thân!

Mơ hồ trong đó, khí huyết đã trèo đến hậu kỳ, đang hướng phía viên mãn hình dạng cấp tốc xông vào.

Ngày đó mộ ngã về tây, thiên địa triệt để hắc ám thời điểm.

Thiếu niên chỗ diễn luyện ngũ cầm, tại gia trì mười lăm sợi tuế nguyệt khí về sau, triệt để đặt chân đoán thể cảnh giới thứ nhất viên mãn!

Bên trong viện huyên náo dần dần ngừng, tinh quang từ tản ra mộ vân nghiêng về phía sau vẩy nhân gian.

. . .

. . .

Quạ kêu sương lạnh trăng tà.

Sóng xanh đường phố, thái miếu ngõ hẻm trước.

Một cỗ lộng lẫy xe ngựa ép lấy đá xanh chậm rãi lái tới, càng xe bên trên cường tráng phu xe ngồi ngay ngắn, tại phu xe bên cạnh, có gầy gò mang mũ rộng vành áo bào đen nam tử, mang theo một thanh hậu bối đại đao, đang tại lau sạch nhè nhẹ lấy.

"Quý nhân có thể nói lời giữ lời? Ta như giết này ngõ hẻm trong viện thiếu niên, liền sẽ giúp ta an toàn rời đi Lâm An phủ?"

Gầy gò nam tử mũ rộng vành dưới, bị hắc ám thôn phệ khuôn mặt, chậm rãi truyền đến thanh âm.

"Quý nhân nói, tự nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, dù cho trên người ngươi mang rất nhiều sát nghiệt, đáng ngưỡng mộ người nhường ngươi sống, ngươi tự nhiên có thể sống."

Phu xe ngồi ngay ngắn càng xe bên trên, lôi kéo dây cương, mặt không thay đổi đáp.

"Ha, có ý tứ. . . Tại quý nhân trong mắt, mạng người thật đúng là so le, một thiếu niên tính mệnh chống đỡ được ta đầy tay mạng người, người họa sĩ kia họa, nhường Hắc Nha suýt nữa bắt được ta, nếu không phải các hạ tương trợ, ta khả năng đã bị tóm."

Mũ rộng vành nam tử một vọt xuống xe ngựa, nâng lên hậu bối đại đao.

"Cho nên, ngươi chính là có cừu báo cừu, phương tới giết thiếu niên này."

Phu xe thản nhiên nói.

Mũ rộng vành nam tử nhìn về phía ngõ hẻm làm chỗ sâu.

Tinh huy chiếu không tới địa phương, hắc ám như vực sâu.

Nam tử nhếch miệng cười một tiếng, hai vai khiêng đao, chậm rãi cất bước, bàng bạc khí huyết xen lẫn, giống như là một trận gió lô cuốn lên sóng nhiệt khuấy động, luồng sóng không thôi.

"Đối người họa sĩ này, ta cũng là thống hận gấp."

"Giết hắn, ta cũng thoải mái!".