Chương 30: Se lạnh xuân hàn, là nhất giết người

Chương 30: Se lạnh xuân hàn, là nhất giết người

Lâm An phủ đêm xuân, cũng không là tối vi thoải mái, so với đêm hè, ngày xuân gió đêm nhiều hơn mấy phần lạnh lẻo, thể cốt đơn bạc chút, dễ dàng vì vậy mà nhiễm phong hàn.

Sóng xanh đường phố, theo ráng chiều ẩn vào hắc ám, cả con đường liền trở nên an tĩnh lại.

Cứ việc Đại Triệu không cấm đi lại ban đêm, Dạ thị cũng có chút phồn vinh, ánh đèn thối nát, lộng lẫy gấm đám, nhưng đó là giới hạn trong Ngự Nhai đường phố cùng trụ cột phố dài, đó mới là đám người bán hàng rong nguyện ý nhẫn nhịn bóng đêm hàn phong bày quầy bán hàng địa phương.

Sóng xanh đường phố chung quy là lệch chút, ở chỗ này bày đêm bày, chỉ có thể khổ nuốt một Dạ Hàn Phong mà kiếm không được mấy hạt tiền con.

Vì vậy, vừa vào đêm, cả con đường liền tĩnh mịch xuống tới.

Xe ngựa bỏ neo, tuấn mã hơi hơi hí lên, phun ra hơi nóng, phu xe ngồi ngay ngắn càng xe bên trên, cường tráng hắn, mang theo mũ rộng vành.

Cũ mũ rộng vành bị Hoa phu nhân một hạt mưa xuân cho trảm vì làm hai nửa, hắn không thể không đổi một bộ mới mũ rộng vành.

Hắn ngồi tại càng xe, khí huyết trên người giống như quay cuồng hoả lò, ẩn mà không phát, hắn phóng xuất ra chính mình không tính tinh thông tâm thần, hướng phía thái miếu ngõ hẻm làm bên trong, cái kia sắp bùng nổ một trận sát lục tràng, tìm tòi nghiên cứu mà đi.

Hắn cần "Tận mắt" xem đến thiếu niên kia bị giết, chỉ có như vậy, hắn hướng tiên sinh hồi báo thời điểm, mới sẽ không phạm sai lầm.

Bất quá, hắn tin tưởng lần này sự tình, hẳn là mười phần chắc chín.

Thiếu niên mấy ngày trước đây mới vừa hoàn thành tu hành khải mông, vừa mở khí huyết, miễn cưỡng nhập định, dạng này tu hành người mới, đối mặt Hồ Kim vừa dạng này hai tay tiêm nhiễm đầy máu tươi nhân vật hung ác, tự nhiên không có chút nào phản kháng lực có thể nói.

Hồ Kim vừa mới thân khí huyết, đã mở đến viên mãn, khoảng cách lấy khí máu vì hoả lò, ở thể nội rèn đúc linh cốt, chênh lệch không xa, đối đầu sao chịu được có thể tu hành thiếu niên, sẽ không có ngoài ý muốn.

Phu xe ngẩng đầu, nhìn đen kịt thái miếu ngõ hẻm, trong đầu không khỏi nghĩ tới ngày đó, tí tách mưa xuân dưới, thiếu niên đón tiên sinh uy áp, lại như cũ thẳng tắp mà đứng, như Thanh Tùng kiết lập, lại như rất sương ngạo mai.

Thiếu niên tính bền dẻo hết sức để cho người ta bội phục.

Vừa người tu hành, đối mặt Lạc tiên sinh uy áp, thuận theo khom lưng rất là phổ biến.

Trong lồng ngực có mãnh hổ, trong lòng có ngạo ý, có thể ngăn cản uy áp người mới là hiếm thấy.

Nhưng tính bền dẻo mạnh hơn, thực lực không đủ, chết vẫn là sẽ chết.

Bỗng nhiên, phu xe mũ rộng vành dưới con mắt hơi hơi ngưng tụ, có một hồi cuồng phong từ ngõ hẻm làm bên trong bay ra, mang theo một chút nóng rực khí huyết.

"Bắt đầu."

. . .

. . .

Trong sân.

An Nhạc đã sớm kết thúc 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 tu hành, đang tiến hành 《 Kiếm Bộc đồ 》 quan tưởng, mười lăm sợi tuế nguyệt khí gia trì tại ngũ cầm bên trên, còn thừa bốn sợi, An Nhạc lựa chọn gia trì 《 Kiếm Bộc đồ 》.

Tuế nguyệt khí gia trì, nhường An Nhạc đối 《 Kiếm Bộc đồ 》 quan tưởng càng ngày càng khắc sâu, nguyên bản hắn chỉ có thể quan tưởng Kiếm Bộc đồ tờ thứ nhất, theo luyện thần đặt chân thai tức  có thể quan tưởng trang thứ hai.

Kiếm Bộc đồ trang thứ hai, miêu tả lấy hai thanh xen lẫn chi kiếm, cầu trúng kiếm mới nhìn không có gì lạ, nhưng dùng thần tâm quan tưởng, lại có vô cùng sắc bén phun ra!

Hắn dù sao vừa đặt chân thai tức, còn cần nhiều phiên củng cố, nếu là tuỳ tiện quan tưởng, dễ dàng bị Kiếm Bộc đồ trúng kiếm ý gây thương tích.

Mà tại gia trì tuế nguyệt khí về sau, liền không có cái phiền não này, quan tưởng trang thứ hai không có áp lực chút nào.

Ngân Nguyệt như bàn, tinh quang vạn trượng.

Khoác vẩy trong sân thiếu niên áo trắng trên thân, khiến cho thiếu niên kia tuấn dật khuôn mặt, càng ngày càng xuất trần.

Bỗng dưng, đang ở quan tưởng Kiếm Bộc đồ, thai tức thần tâm tại quanh thân sôi trào An Nhạc mở mắt ra, bình tĩnh nhìn hướng về phía cửa sân bên ngoài.

Giống như là trong bóng tối ẩn giấu đi cái gì nhắm người mà phệ quái vật.

Giày cỏ cùng ngõ hẻm làm bàn đá xanh ma sát giẫm đạp thanh âm, chậm rãi lân cận.

Một cỗ nóng rực khí huyết, tại An Nhạc thần tâm cảm giác dưới, dần dần bắn ra.

Quầng trăng rơi xuống, soi sáng ra bóng người, đó là một vị mang theo mũ rộng vành nam tử, thân cao gầy, cũng không cường tráng, khiêng nắm hậu bối đại đao, lộ ra có chút cổ quái.

An Nhạc nhìn người đến liếc mắt, cũng là không hoảng hốt, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn nhỏ ghế dựa, rót cho mình một ly bị ngày xuân gió đêm thổi lạnh Lão Hoàng rượu.

Một chén hoàng tửu vào trong bụng, mùi rượu đầy phần môi.

"Se lạnh xuân hàn nhất giết người, các hạ không ở trong nhà ấm áp rượu, lại khiêng cây đại đao vào cửa nhà ta, chắc hẳn. . . Là tới muốn giết ta."

An Nhạc thản nhiên nói, kẹp một khối đầu heo thịt, chậm rãi nhấm nuốt.

Khiêng đao bóng người, tháo xuống mũ rộng vành, tùy ý thả xuống đất, nâng lên cái kia tờ nhìn qua cũng không cùng hung cực ác mặt, trêu tức nhìn quầng trăng hạ uống rượu ăn thịt thiếu niên.

"Ngươi có thể nhận ra ta?"

Hồ Kim vừa cười nói.

An Nhạc lại hớp một cái Lão Hoàng rượu, lườm cái kia Hồ Kim vừa mới mắt, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Làm vẽ ra Hồ Kim vừa chân thực tướng mạo hắn, làm sao có thể không nhận ra, kinh ngạc là bởi vì, này Hồ Kim vừa thế mà chạy tới giết hắn.

Bởi vì hắn làm truy nã cầu nguyên nhân?

"Ngươi cho Hắc Nha làm cái kia cầu, quả thực để cho ta ăn đau khổ, ta suýt nữa liền bị bắt, trong nội tâm của ta hận ngươi đến cực điểm, liền tới giết ngươi."

"Ngươi có thể nhận?"

Hồ Kim vừa buông xuống khiêng đao, khí huyết trên người bắt đầu phun trào cùng lớn mạnh, mở khí huyết viên mãn khí tức, nhường se lạnh xuân hàn đều nổi lên luồng nhiệt.

An Nhạc thưởng thức Lão Hoàng rượu: "Ngươi bởi vì họa tới giết ta?"

"Sợ là có người chuyên môn sai sử ngươi tới, mong muốn mượn trong tay ngươi đao tới giết ta, bằng không, ngươi một cái bị Hắc Nha truy chạy trối chết chuột nhắt, như sao như thế chính xác tìm được ta mới chỗ ở, quang minh chính đại tới giết ta?"

Hồ Kim vừa nheo lại mắt, bị đâm trúng sự thật, nhưng không có quá lớn phản ứng, hắn thấy, An Nhạc đã là cái người chết.

Vừa mở khí huyết, mới vừa vào định không lâu, mặc dù cũng tính người tu hành, nhưng đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Hồ Kim cương đao nhọn đến, đâm vào Địa Tam điểm: "Ngươi thiếu niên này, nếu biết, vì sao không trốn?"

An Nhạc buông xuống ly rượu, hai ngón tay kẹp lấy một nhánh đũa.

Bình tĩnh nhìn xem Hồ Kim cương, nói: "Đây là nhà ta, ta vì sao muốn trốn?"

"Hảo đảm phách, đáng tiếc, ta càng ưa thích ngươi trước khi chết bộc lộ hoảng sợ cùng tuyệt vọng, dạng này giết, càng có thành tựu cảm giác." Hồ Kim vừa cười to, sau một khắc, trợn mắt tròn xoe, khí huyết như gợn sóng đánh tới!

Đâm vào trong viện mặt đất đại đao, ngang tàng hướng phía trước ngã bay lên.

Bị hậu bối đại đao quấy nứt đá vụn như mũi tên bắn ra, Hồ Kim vừa cuốn theo lấy khí huyết, theo sát phía sau, hướng phía An Nhạc vung chém tới, vừa nhanh vừa mạnh hậu bối đao, mang theo hăng say gió ô yết như quỷ khóc!

An Nhạc ngồi ngay ngắn trên ghế, sắc mặt dần dần ngưng trọng, đây là hắn cho đến tận hôm nay, tao ngộ tu hành đệ nhất chiến.

Trước đó tại tĩnh đầu phố, đối đầu hai vị chẳng qua là người bình thường giang hồ tay chân, tự nhiên không tính, bọn hắn không phải người tu hành, không cho được An Nhạc bất luận cái gì áp bách.

Bất quá, An Nhạc không có e ngại, không có nhút nhát, có chỉ có hưng phấn cùng khuấy động.

Trong lồng ngực mãnh hổ phảng phất muốn vọt nhảy mà ra.

Duy nhất có uy hiếp, chính là Hồ Kim Cương thủ cầm binh khí, mà hắn chưa từng chưởng binh khí, đối bính phía dưới, tự có thế yếu.

Có thể An Nhạc tại Luyện Thần cảnh giới bên trên, lại là đè lên Hồ Kim cương, trên thực tế, này liền đầy đủ.

Đối mặt Hồ Kim vừa bổ tới hậu bối đại đao, An Nhạc hai ngón tay kẹp lấy đũa, dùng kiếm chỉ tư thái, nhẹ nhàng đẩy.

Cái kia một nhánh đũa, liền dùng tốc độ cực nhanh, từ trên bàn bắn lên, tiêm nhiễm lấy đầu heo thịt mỡ đông, hóa thành đen tối ánh sáng dấu vết, xé mở se lạnh đêm xuân hắc ám, đâm thẳng Hồ Kim vừa cổ mà đi.

Thai tức cảnh tâm thần, cuốn theo đũa, như kiếm quang rong ruổi.

Hồ Kim vừa lông tơ dựng thẳng, lập tức thu đao, cản tại hầu trước, đũa như bay kiếm đâm đến, tràn lan thai tức thần tâm, nhường Hồ Kim vừa thần tâm run rẩy!

"Luyện thần đệ nhị cảnh. . . Thai tức? !"

"Không đúng, luyện thần trước lưỡng cảnh, nhập định, thai tức sát phạt yếu đuối, thoát tục về sau, tâm thần chi lực ngoại phóng, luyện thần mới biến đến đáng sợ, thiếu niên này bất quá thai tức, vì sao cho ta áp lực như thế lớn? !"

Hồ Kim vừa mồ hôi lạnh trong nháy mắt tiết ra, hắn vừa mới nếu là chưa ngăn trở, cái kia đũa chỉ mặc cổ của hắn.

Trong lòng có mấy phần tức giận, cái kia quý nhân. . . Cái gì quỷ tình báo!

Này gọi mới vừa vào định?

Bất quá, Hồ Kim vừa dù sao hung tàn lại thân kinh bách chiến, hắn dù sao cũng là mở khí huyết viên mãn, nếu là cận thân một vị luyện thần thai tức người tu hành, còn có cơ hội!

Vừa nghĩ đến đây.

Hồ Kim vừa không chút do dự, đem trong tay hậu bối đại đao làm ám khí vung ra, thân hình của hắn cũng kề sát ở đại đao sau thoát ra, tới gần An Nhạc bên người.

An Nhạc nhìn vung ra đại đao, bay đánh tới Hồ Kim cương, trong đôi mắt lóe lên một vệt chiến ý.

Tới

Thân thể trong nháy mắt từ trên ghế đứng lên, nghiêng người tránh qua, tránh né đại đao.

Sau đó, thân như mãnh hổ rời núi, bay nhào mà ra, chính là Ngũ Cầm đoán thể chi hổ thức!

Tráng quá thay tại thố hào lại hùng, mãnh liệt khí không cùng phàm thú cùng!

An Nhạc quanh thân viên mãn khí huyết cũng tùy theo như lũ quét bắn ra!

Vừa bay nhào mà đến Hồ Kim cương, chỉ cảm thấy thiếu niên trong nháy mắt hóa thành lộng lẫy mãnh hổ, sục sôi lại không kém gì hắn khí huyết tốc thẳng vào mặt, hắn viên kia tâm bỗng nhiên chìm vào đáy cốc.

Sau một khắc, kinh khủng cự lực đập vào Hồ kim cương thân bên trên, hắn chỉ cảm thấy tê rần.

Cả người liền tại đêm xuân bên trong mang theo huyết quang, mang theo mờ mịt, tại trên khu nhà nhỏ không vẽ lên chiếu rọi Tinh Đấu ưu nhã đường vòng cung..