Chương 31: Thiếu niên lần thứ nhất giết người

Chương 31: Thiếu niên lần thứ nhất giết người

Gió đông không vì thổi sầu đi, ngày xuân lại có thể nhạ hận dài.

Se lạnh đêm xuân dưới viện nhỏ, kịch liệt va chạm bất quá một hơi ở giữa, liền giống như phân ra thắng bại, trong đêm gió lạnh thổi qua, phảng phất rước lấy kéo dài oán hận.

Này oán hận tự nhiên là đến từ ngã trên mặt đất Hồ Kim cương, hắn hận chính là gọi là hắn tới Sát thiếu năm quý nhân, còn có cái kia phía ngoài hẻm phu xe.

Từ thiếu niên thai tức thần tâm hiện ra, đánh đũa như bay kiếm thời điểm, hắn liền trong lòng khói mù, có dự cảm không tốt.

Tình báo phạm sai lầm, nhường hắn trong lòng tức giận, nhưng dùng mở khí huyết viên mãn chiến thai tức, cũng không phải là không thể.

Nhưng mà, làm tĩnh tọa thiếu niên, đứng dậy phút chốc hóa mãnh hổ, cái kia từ màng da kinh mạch hạ dẫn đến chảy xuôi khí huyết, so với hắn còn cường thịnh hơn, khí thế so với hắn càng thêm bàng bạc lúc, Hồ Kim vừa trong lòng chửi mẹ tâm tư đều có.

Này cái gì rác rưởi tình báo, hố chết người không đền mạng!

Thiếu niên viên mãn khí huyết, khí thế như lộng lẫy mãnh hổ, trong nháy mắt đối kháng, Hồ Kim vừa liền tan tác, rõ ràng thiếu niên chỗ tập chi đoán thể pháp môn, nhất định là phẩm giai cực cao, tuyệt không phải sở học của hắn có thể so sánh.

Luyện thần thai tức, đoán thể cùng là khí huyết viên mãn, đối phương phương pháp tu hành phẩm giai càng cao, này còn giết cái gì?

Một chiêu phía dưới, Hồ Kim vừa liền bị đánh bay ngược, lưng kề sát đất mà trượt, bất quá hắn dù sao kinh nghiệm lão đạo, một cái lý ngư đả đĩnh liền từ dưới đất đứng lên.

Đối diện chính là thiếu niên dùng chim thức đánh tới!

Ngũ Cầm đoán thể, hổ thức hung mãnh, hùng thức vững vàng, Lộc thức, viên thức đều linh động, mà chim thức như kiếm, cùng bây giờ có được từ thuế "Thiên sinh kiếm khách" đạo quả An Nhạc tối vi phối hợp.

Mặc dù trong tay không có kiếm, nhưng chim thức đánh ra, như kiếm nơi tay!

Trong kinh mạch khí huyết thôi động sinh kình lực, đứng lên thân Hồ Kim vừa chưa phản ứng lại, An Nhạc dùng Lộc thức linh động liền đã gần sát hắn thân thể, như kiếm bàn tay cầm, liên tục bổ hắn lồng ngực.

Hồ Kim vừa lại lần nữa bay tứ tung, hung hăng ngã xuống đất, màng da máu thịt be bét, xương ngực chặt đứt vài gốc, xương cốt bảo hộ dưới tạng khí, dường như rạn nứt, mồm mép tràn ra máu tươi, sắc mặt ảm đạm, lại không có lực phản kháng.

An Nhạc dùng chim thức kết thúc công việc, đạm mạc nhìn xem Hồ Kim cương, trong lòng xúc động chậm rãi bình phục.

Chiến đấu có thể nói là nghiền ép, tại gia trì mười lăm sợi tuế nguyệt khí dưới ngũ cầm hổ nhào, uy lực lớn phồng, lại thêm viên mãn khí huyết, một bàn tay xuống tới, như xâu con ngươi trắng ngạch hổ thế lớn lực mãnh liệt, Hồ Kim vừa suýt nữa bị chụp chết.

Lại dựa vào kiếm thuật chim thức công liên tiếp, Hồ Kim vừa hoàn toàn như bao cát bị treo lên đánh.

An Nhạc hiểu rõ  đồng dạng là mở khí huyết viên mãn, giữa hai bên tồn tại khoảng cách, chênh lệch này. . . Tới từ phương pháp tu hành.

Tựa như là Hồ Kim vừa cầm nát đường phố 《 Triệu Tổ trường quyền cắt xén bản 》 cùng An Nhạc 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 giết nhau, bị đánh tự nhiên không oan.

Cây hòe lớn phiến lá tại xuân Dạ Hàn Phong quét dưới, vang sào sạt.

An Nhạc cầm lên trên mặt đất bị Hồ Kim vừa xem như ám khí hậu bối đại đao, đao có chút trầm trọng, nhưng dẹp an vui bây giờ khí huyết kình lực, bắt lại không tính khó khăn.

"Tiểu huynh đệ  có thể hay không tha ta một mạng?"

Hồ Kim vừa một bên đổ máu  vừa nói.

An Nhạc kéo lấy đao, đi đến bên cạnh hắn, nhìn ngã trên mặt đất Hồ Kim cương, trên cao nhìn xuống.

"Lý do." An Nhạc nói.

"Của cải nhà của ta có thể toàn bộ cho ngươi, chung mười tám miếng Nguyên Linh thông bảo, giấu tại chỗ kín, ta như sống  có thể mang tới cùng ngươi." Hồ Kim vừa nhẫn nhịn xương cốt đứt gãy đau đớn, chậm rãi nói.

"Mới mười tám miếng? Quỷ nghèo, ta vì Lâm phủ làm một bức họa, nhuận bút phí chính là mười viên Nguyên Linh thông bảo."

An Nhạc chống đao, liếc qua hắn, tru thầm nghĩ.

Hồ Kim vừa im lặng.

Phút chốc, trợn mắt trừng trừng, cắn đầu lưỡi một cái, khí huyết trên người phun trào, đúng là nảy lên khỏi mặt đất, nhanh như tia chớp va về phía An Nhạc, muốn thừa dịp An Nhạc buông lỏng thời khắc, liều mạng một lần.

Xùy

Nhưng mà, An Nhạc thai tức thần tâm căng cứng, sớm có phòng bị, một cước đá vào chống hậu bối trên đại đao, đại đao vung lên, xẹt qua sao băng đường cong, một khỏa đầu lâu to lớn, liền cuốn theo dâng lên khí huyết, phóng lên tận trời!

Huyết dịch nhuộm thấm tại An Nhạc trắng trên áo, nhường An Nhạc lãnh tịch khuôn mặt hơi hơi run lên.

Đây là hắn lần thứ nhất giết người, nhưng tuyệt sẽ không là một lần cuối cùng.

Hồ Kim vừa đầu nện rơi xuống đất, lóe sáng thân thể, cũng mất đi động lực, thẳng tắp hạ xuống, buồn bực quanh quẩn tại đêm xuân.

Huyết dịch chảy xuôi đầy viện nhỏ, cùng với An Nhạc hơi hơi thở dốc, có nhiều xơ xác tiêu điều.

. . .

. . .

Sóng xanh đường phố, yên tĩnh vẫn như cũ, mấy nhà lửa đèn đều dập tắt, tiến vào mộng đẹp.

Trên đường không có bất luận cái gì người đi đường, thậm chí cả ưa thích trong đêm tối độc hành mèo con đều không thể gặp một đầu.

Xe ngựa an tĩnh bỏ neo, phu xe ngồi ở trên xe ngựa, chậm rãi mở mắt ra, theo ngõ hẻm làm bên trong thổi tới sóng gió, cuốn theo lấy gay mũi huyết tinh.

Phu xe mũ rộng vành dưới khuôn mặt, ẩn giấu trong bóng đêm, nhìn không ra biểu lộ cùng cảm xúc.

Tinh thần của hắn cảm giác khi tiến vào ngõ hẻm trong viện nhỏ lúc, liền bị hai người mạnh mẽ khí huyết cho vỡ bờ, vô pháp quan sát rõ ràng.

Hắn tại đoán thể bên trên có chút mạnh mẽ đặt chân nội đan, nhưng luyện thần bên trên cũng bất quá thai tức mà thôi.

Thai tức thần tâm miễn cưỡng có thể bên ngoài dòm, có thể tựa như Si Mị tiểu quỷ, e ngại lớn dương đồ vật, tràn lan xa, lực khống chế liền thấp, càng thêm dễ dàng bị xông lên liền tán.

"Đã chết rồi sao?"

Phu xe ngửi ngửi trong không khí mùi máu tươi, là thiếu niên chảy ra máu tươi sao?

Hắn nhìn về phía không bị tinh quang cùng quầng trăng chỗ sủng hạnh đen kịt ngõ hẻm làm.

Ngõ hẻm làm bên trong có đao cùng mặt đất ma sát thanh âm vang lên, nương theo lấy tiếng bước chân.

Phu xe thân thể khôi ngô chậm rãi thẳng tắp, hơi ngẩng đầu lên, mũ rộng vành dưới khuôn mặt dần dần rõ ràng, nhìn về phía ngõ hẻm làm, đang nghênh tiếp lấy Hồ Kim vừa trở về.

Hồ Kim vừa nếu là giết thiếu niên, hắn vẫn phải hộ tống Hồ Kim vừa rời đi Lâm An phủ, không thể mất tiên sinh uy tín.

Bỗng nhiên, phu xe nắm chặt dây cương động tác, đột nhiên cứng đờ, trong con mắt lóe lên một vệt không thể tin.

Bởi vì, chậm rãi đụng vỡ ngõ hẻm làm bên trong hắc ám đi ra, cũng không phải là Hồ Kim cương!

Mà là một vị ăn mặc nhuốm máu áo trắng thiếu niên.

Một tay kéo đao, một tay nắm lấy viên chết không nhắm mắt đầu.

Như mực máu giọt giọt từ đầu sọ vết cắt chỗ nhỏ xuống, thiếu niên từng bước một theo ngõ hẻm làm nồng không thể tán trong bóng tối bước ra.

Chớ nói Tây Phong nhiều xơ xác tiêu điều, đi một bên không chỗ không hoa cúc!

Giờ khắc này thiếu niên, mang theo lẫm liệt sát cơ, giống như là ra khỏi vỏ ba tấc, nở rộ hàn mang thanh phong.

Phu xe mũ rộng vành dưới tròng mắt hơi hơi trừng lớn, hô hấp dồn dập mấy phần.

Thiếu niên liền như vậy đứng tại thái miếu ngõ hẻm lối vào, khóe môi treo một vệt cười, áo trắng nhuộm mấy bôi Hồng Mai vết máu, nhìn xe ngựa hoa lệ càng xe bên trên ngồi ngay thẳng quen thuộc khôi ngô phu xe.

"Quả nhiên a. . ."

An Nhạc dường như giật mình, dường như giễu cợt.

Hồ Kim vừa tới giết hắn, quả nhiên không phải ngẫu nhiên, vị này vốn nên bị Hắc Nha bọn bộ khoái bắt tội đồ, bị cái gọi là quý nhân cứu, sau đó hóa thành một thanh quý nhân cầm tay đao tới giết hắn.

Có thể làm cho Hồ Kim vừa cam tâm tình nguyện tới giết, nhất định là còn hứa cam kết gì.

Có lẽ là dùng hắn thiếu niên này cử nhân chi mệnh, đổi tay này nhiễm hơn trăm người mệnh máu tươi tội đồ tính mệnh.

Bất quá, lần này, thiếu niên bằng tự thân lực lượng, chém này tội đồ, bẻ gãy quý nhân đưa tới đao, tình thế so với lần trước tốt hơn nhiều.

Lạch cạch.

Thiếu niên ném ra mang theo đầu, đầu xẹt qua đường vòng cung, rơi vào trước xe ngựa, tại trên mặt đất lăn mấy tuần, đụng vào bánh xe cốc, mới là dừng lại.

Phu xe xem cũng không nhìn xuống đất cấp trên sọ, xa xa nhìn chằm chằm thiếu niên, thấy thiếu niên trong mắt giọng mỉa mai cùng xơ xác tiêu điều.

Ngày đó mưa xuân ở giữa, thiếu niên sống lưng như trúc, rất tự hào nhân gian, cho dù là tiên sinh uy áp, đều khó mà khiến cho thuận theo khom lưng hình ảnh, lại lần nữa sôi nổi lên xe phu trong óc.

Thít chặt con ngươi, chậm rãi buông lỏng, một vệt sâm nhiên sát cơ, từ phu xe trong mắt bắn ra.

Hắn rất muốn liền hiện tại giết thiếu niên này, dùng tuyệt hậu hoạn.

Có thể là, phu xe không dám.

Hoa phu nhân ngày đó, vê tới ba ngàn hạt mưa xuân, vẻn vẹn chỉ là một hạt liền nát hắn mũ rộng vành, có lẽ vỡ đầu của hắn, cũng bất quá trong nháy mắt lại thêm một hạt mưa mà thôi.

Tiên sinh nói, Hoa phu nhân muốn làm thiếu niên này Hộ Đạo giả, đã có Hộ Đạo giả, vậy hắn lấy mạnh hiếp yếu, liền không phù hợp quy củ, bị đánh giết, tiên sinh thậm chí sẽ không vì hắn đòi cái công đạo.

An Nhạc nhìn càng xe đầu trên ngồi khôi ngô phu xe, Lạc Khinh Trần phu xe, chậm rãi giơ tay lên bên trong hậu bối đại đao, trong cơ thể khí huyết kình lực tỏa ra, thần tâm phun trào, quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 ý cảnh ở trước mắt chảy xuôi, đại đao trong tay dường như hóa kiếm.

Bỗng nhiên vung ra, đại đao dùng phẳng phiu chi thế, gào thét hướng xe ngựa.

Phu xe mắt thấy đại đao gào thét tới, màng da phía dưới, sóng nhiệt cuồn cuộn, khí huyết vận chuyển, giống như hoả lò nhóm lửa, luyện một khỏa khí huyết bảo đan!

Năm ngón tay một nắm, liền nắm lấy An Nhạc ném tới đại đao, đem đao đập ầm ầm cất vào càng xe bên trên, phu xe phun ra một ngụm trọc khí, chưa đang nhìn thiếu niên.

Dây cương quật, ô luật tiếng ở giữa, táo đỏ đại mã cất vó kéo xe mà đi, bánh xe vô tình ép qua cái đầu kia, chậm rãi ẩn vào sóng xanh đường phố đen kịt u tĩnh trong bóng đêm.

An Nhạc nhìn chăm chú lấy xe ngựa rời đi, sau đó quay người, trở về sân nhỏ.

Mà xe ngựa lái ra khỏi sóng xanh sau phố.

Phu xe bỗng nhiên toàn thân hư thoát, ngồi phịch ở càng xe bên trên, trong mắt có sợ hãi thật sâu.

Vừa rồi, hắn nếu là thật ra tay đánh giết An Nhạc, sợ là trong nháy mắt liền bị một cỗ kiếm ý mạt sát, kiếm ý kia không khắc không tại, chống đỡ tại trong cổ của hắn, ra sóng xanh đường phố kiếm ý kia mới là tán đi.

"Cái kia bôi kiếm ý, là Lâm phủ Hoa phu nhân sao? Cũng chỉ có Hoa phu nhân. . . Chưa từng nghĩ, Hoa phu nhân lại, lại thật coi trọng như thế thiếu niên này. . ."

"Tiên sinh nói, quả nhiên là thật, đến lập tức trở về cẩn thận bẩm báo."

. . .

. . .

Se lạnh gió xuân thổi tỉnh rượu, lạnh lùng.

Yên tĩnh như mực sóng xanh trên đường, một chay áo lão nhân cầm trúc trượng đứng yên, híp mắt mắt thấy xe ngựa phương hướng rời đi.

"Tính ngươi xe này phu thức thời, nếu như lấy khí máu nội đan lấn ta cái kia tiểu hữu, này trên mặt đất đầu, đến lại thêm một khỏa."

Lão nhân Trường Mi đón gió bay, vuốt râu quay người chậm rãi hướng đi nơi xa lửa đèn trơ trụi thái miếu.

Đêm lạnh gió xuân bên trong, có lão nhân cười khẽ.

"Ngàn mài vạn kích còn kiên sức lực, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió. . ."

"An tiểu hữu nghĩ đi đến này cảnh giới, sách, đường dài đằng đẵng.".