Chương 32: Long Chiến tại dã, hơi tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ

Chương 32: Long Chiến tại dã, hơi tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ

Trở lại trong sân An Nhạc, tự nhiên không biết trên đường xuất hiện một vị cầm trong tay trúc trượng lão nhân, cũng không biết lão nhân chú ý an nguy của hắn cùng sinh tử.

Trong sân, Hồ Kim vừa thi thể tĩnh rơi vào, chảy xuôi theo máu tươi.

An Nhạc xem trong chốc lát, sắc mặt hào không dao động, nội tâm cũng từ vừa mới bắt đầu giết người lúc chập trùng, cho tới bây giờ bình tĩnh như nước.

Hắn không hối hận giết người, nếu đi vào cái thế giới này, đặt chân tu hành, chính như Hoàng bộ đầu bảo hắn biết như vậy, phải học được giết người, ngươi không giết người, liền sẽ bị người giết.

Tu hành giới kỳ thật liền có thể xem là một cái khác loại giang hồ, to to nhỏ nhỏ người tu hành như từng khỏa hạt châu, đủ loại ân oán tình cừu chính là màn đường, có gió thổi qua, này giang hồ liền sẽ như châu màn nổi sóng chập trùng, hạt châu nghĩ tĩnh mịch nhưng không được tĩnh mịch.

Ngồi trên ghế, trên bàn Lão Hoàng rượu còn lại nửa ấm, đầu heo thịt chỉ kẹp ba lượng đũa, An Nhạc lấy mới đũa, nến án bày trên bàn, tối tăm chiếu sáng sáng lên đen kịt đình viện.

Đêm khuya tĩnh lặng Vô Trần, ánh trăng như bạc.

Rượu châm lúc, râu tròn mười điểm.

An Nhạc liền đêm xuân, Tinh Đấu, ánh nến, lão hòe thụ cùng trong sân thi thể không đầu, uống rượu ăn thịt.

Tối nay, nghĩ đến cái kia thái miếu lão nhân hẳn là sẽ không tới  bất quá, dùng thân phận của đối phương, hứa hẹn hắn kiếm, tất nhiên sẽ không không đếm.

An Nhạc không nóng nảy, ăn xong rượu thịt, liền thu thập một phiên, bưng nến án, trở lại trong phòng.

Khoanh chân lên giường, trước nhớ lại một phiên tối nay cùng Hồ Kim vừa chiến đấu.

Cứ việc chiến đấu này là nghiêng về một bên tình huống, mà dù sao là An Nhạc lần thứ nhất cùng người tu hành đơn độc va chạm, trải qua phục bàn, An Nhạc đổi vị suy nghĩ, đem tự thân đổi được Hồ Kim vừa vị trí, nên ứng đối như thế nào.

Như vậy phục cuộn xuống đến, cũng là có phần có ý tứ.

【  dũng cảm tâm (đạo quả): Long Chiến tại dã, thắng chi, hơi tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ 】

Trước mắt màn sáng đột nhiên hiển hiện một nhóm.

Sau đó, hình như có một hồi thanh khí lan tràn mà lên, đi khắp long xà, từ đỉnh đầu vọt đến bàn chân, từ lòng bàn tay đi tới tâm mạch.

An Nhạc liền phát giác chính mình khí huyết lớn mạnh một chút, mơ hồ có chui vào xương cốt thái độ, đó là đúc linh cốt điềm báo.

Mới vừa vào thai tức tâm thần cũng vững chắc khó phá vỡ!

Thoáng kinh ngạc về sau, An Nhạc liền phản ứng lại, dũng cảm tâm cái này đạo quả công hiệu, trảm phá kiếp nạn, có thể tráng dũng cảm, phụng dưỡng tu vi, lần này Hồ Kim vừa xem như cái Tiểu Kiếp khó, vì vậy hơi tráng dũng cảm

Cái này hơi. . . Liền rất vi diệu, vốn là viên mãn khí huyết bị tiến lên một chút, khoảng cách đúc linh cốt càng tiến một bước, thần tâm cũng cô đọng mấy phần, thật sự chính là hơi tráng, bù đắp được hắn diễn luyện ngũ cầm mười mấy lần, cũng là không tính kém.

An Nhạc cười một tiếng, hôm nay một trận chiến đấu, khiến cho hắn nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Không có tiếp tục diễn luyện ngũ cầm, mà là bắt đầu quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 phối hợp thêm lột xác thành 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả, tới rèn luyện thần tâm.

Nến trên bàn, ánh lửa nhảy vọt, chiếu rọi trong phòng quang minh cùng hắc ám phun trào.

Trường dạ vị ương.

. . .

. . .

Xe kéo về tới tĩnh giữa đường yên lặng phủ viện.

Cường tráng phu xe hái được mũ rộng vành xuống xe viên, hai chân lại là có chút như nhũn ra, suýt nữa đứng không vững, cái kia cỗ kiếm ý đối hắn uy hiếp, khiến cho hắn nghĩ mà sợ đến tận đây.

Bất quá, hắn bình phục trong lòng hồi hộp, hướng phía hành lang khúc chiết, lưu thương khúc thủy phủ viện trung hành đi.

Tinh không đầy trời, Ngân Nguyệt như bàn.

Trong đình viện, một mảnh thanh bần, một đạo nho sam thân ảnh, ngồi ngay ngắn trong sân, tắm quầng trăng cùng tinh huy, hồ nước nước bị mổ ra, một thanh lại một thanh tiểu kiếm trong nước hồ trôi nổi, từng tia từng sợi kiếm khí đan xen tung hoành, giống như là Đại Long cấp nước, tự thân ảnh đỉnh đầu trút xuống cọ rửa.

Muốn cọ rửa cái kia chiếu rọi hắn đạo tâm khói mù kiếm ý.

Đinh một tiếng giòn vang, trôi nổi tại hồ nước vùng trời tiểu kiếm, dồn dập bị một cỗ huyền bí lực lượng bắn bay, tại mặt ao nổ lên từng cái nước chồng chất.

Gợn sóng tràn lan, dần dần lắng lại.

Lạc Khinh Trần đầu đầy mồ hôi mở mắt, đáy mắt thống khổ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó đứng dậy dạo bước từ nhàn đình bên trong, tẩy đi mồ hôi.

"Xử lý xong?"

Lạc Khinh Trần thản nhiên nói.

Phu xe lại là thuận theo cúi đầu, không biết nên nói như thế nào.

"Thất bại rồi?" Lạc Khinh Trần chọn lấy hạ lông mày, thấy phu xe bộ dáng này, liền biết hẳn là thất bại.

"Này Hồ Kim vừa không phải mở khí huyết viên mãn? Tăng thêm quái đản hung lệ, sát phạt quả đoán, làm sao liền cái mới vừa vào tu hành thiếu niên đều giết không được?"

Lạc Khinh Trần ngồi tại nhàn đình Côn thạch chạm rỗng tròn ghế dựa bên trên, cái bàn cũng là Côn tượng đá khắc rèn luyện thành, trên đó bày biện khay trà, lò than ở một bên đốt nước sôi, phát ra tiếng nghẹn ngào.

Hắn không nhanh không chậm ngâm chén Hồng Trà, bưng lên, thổi tan chén mặt chìm nổi hơi nóng, đang muốn hướng bên miệng đưa.

"Tiên sinh, thiếu niên kia. . . Luyện thần đã vào thai tức, khí huyết mở đến viên mãn, Hồ Kim vừa không phải là đối thủ."

Phu xe trầm giọng, nói.

Lạc Khinh Trần chưa cửa vào chén trà nhỏ, lập tức ngưng lại.

Hắn quay đầu, lông mày nhíu lên, nhìn chằm chằm phu xe, thanh âm hơi hơi cất cao: "Luyện thần đã vào thai tức? Khí huyết cũng mở đến viên mãn?"

"Ngươi không có tính sai?"

Phu xe ôm quyền, chắp tay: "Thiếu niên kia cắt Hồ Kim vừa thủ cấp, ném chi tại ta, sau đó hướng ta vung đao, khí huyết có chỗ hiện ra, hoàn toàn chính xác đạt đến viên mãn, đến mức thần tâm. . . Ta ẩn cảm giác áp bách, liền có thể xác định là thai tức."

Lạc Khinh Trần buông xuống chén trà, híp híp mắt.

"Luyện thần kỳ tài? Khó trách chọc cho Hoa phu nhân vì đó hộ đạo. . . Này luyện thần tốc độ hoàn toàn chính xác không tầm thường."

"Bất quá, cũng có thể là Hoa phu nhân tặng hắn luyện thần pháp bảo, thiếu niên này là tiến đến an tham gia kỳ thi mùa xuân cử nhân a? Xem ra, Hoa phu nhân mong muốn dùng thiếu niên này phá cục, nhường thiếu niên tại kỳ thi mùa xuân bên trong nhất cử trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm, tham gia trước điện thi hội, dùng xa vời hi vọng lấy cái kia định sóng gió."

Lạc Khinh Trần cười cười, phỏng đoán nói.

Mười tám tuổi mới miễn cưỡng tu hành khải mông, làm sao có thể làm đến tại trong thời gian ngắn ngủi nhập định lại thai tức, tất nhiên là có ngoại lực tương trợ.

Ba ngày thai tức. . . Hắn Lạc Khinh Trần đều kém xa lắm.

An Nhạc đến Hoa phu nhân ưu ái, Lạc Khinh Trần một cách tự nhiên liền cho rằng là Hoa phu nhân trợ lực An Nhạc.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm đi, tạm thời chớ có động đến hắn, lần này cơ duyên xảo hợp cơ hội, Hồ Kim vừa không thể giết chết hắn, lần sau tìm này cơ hội tốt liền khó khăn."

"Bất quá, vấn đề không lớn, mượn ngoại lực thai tức, đốt cháy giai đoạn, hỏng chính là tu hành căn cơ, thiếu niên này, tất nhiên là tống táng tu hành tiền đồ."

Lạc Khinh Trần lơ đễnh nói.

Phu xe nhìn Lạc Khinh Trần liếc mắt, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Thiếu niên ném ra ngoài Hồ Kim vừa đầu lúc, cái kia phần tự tin, cái kia phần tùy tiện, cái kia phần tùy ý bay lên. . . Cũng không giống như không có tiền trình bộ dáng.

"Đúng rồi, Hoa Giải Băng như thế phí sức tăng lên thiếu niên này, xem ra trong lòng còn có trước điện thi hội may mắn, ta phải đi một chuyến Tần tướng phủ, cùng tần Thiếu công tử đề cập một phiên  có thể từ thiếu niên công danh nhúng tay vào, chém hắn trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm dã tâm, nhường Lâm phủ tâm chết, chắc hẳn tần Thiếu công tử là hết sức nguyện ý."

"Năm nay kỳ thi mùa xuân, thế lực khắp nơi bồi dưỡng đám thiên tài bọn họ đều bị đẩy ra tham dự, thuộc về một cái khác phương diện tranh phong, muốn trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm, độ khó cực lớn, nhưng thiếu niên cùng Lâm phủ có quan hệ, phòng ngừa chu đáo tuyệt sẽ không sai."

Lạc Khinh Trần suy nghĩ một chút, nói.

Phu xe chung quy là ngậm miệng lại, chưa từng nhiều lời.

Hắn cũng cảm thấy, mới mới vào định, liền lại thai tức thiếu niên, như không ngoại lực tương trợ, cũng quá mức yêu quái, thiếu niên này mười tám tuổi mới khải mông, cũng không thể so tiên sinh còn yêu quái a?

Lại nói, tiên sinh là đạo tâm bị long đong, cũng không phải bị hôn mê rồi mắt, gặp lại thiếu niên lúc, làm nhìn ra thiếu niên là có hay không chính là yêu quái.

Hắn chẳng qua là cái phu xe, liền không quan tâm.

. . .

. . .

Lâm An, Diệp phủ.

Một trận tốt yến say sưa, đèn đuốc sáng trưng, ăn uống linh đình, rượu ngon thức ăn ngon, chảy hương tràn ngập các loại màu sắc.

Chỉ bất quá, bàn yến trên bàn tiệc, ngồi ngay thẳng đều là nữ quyến, không gây một nam tử.

Cầm đầu là một vị ung dung hoa quý, ăn mặc cũng là lộng lẫy nữ tử, cười rộ lên hết sức an lành, phảng phất có thể hòa tan trời đông giá rét băng sơn.

Tại nữ tử bên cạnh, thì là khuôn mặt tuyệt diễm Hoa phu nhân.

Hoa phu nhân cùng cái kia lộng lẫy nữ tử nói chuyện với nhau thật vui, bỗng nhiên, Hoa phu nhân mi mục khẽ động, trong lòng dường như xúc động, ngắm nhìn phía thái miếu ngõ hẻm phương hướng.

Nàng nếu nói muốn vì An Nhạc trên con đường tu hành điểm Thanh Đăng, vì đó hộ đạo, tự nhiên có lưu thủ đoạn, An Nhạc nếu là tao ngộ mối nguy, liền có thể cảm giác.

Mà cỗ này cảm giác đến nhanh đi cũng nhanh, nói rõ An Nhạc có lẽ gặp phải chiến đấu, có thể chiến  đấu cũng không siêu cảnh quá nhiều cường giả ra tay, cố không cần nàng tương trợ.

Hộ đạo về hộ đạo, cũng không phải gì đó gặp trắc trở đều muốn xuất thủ bãi bình, phần lớn gặp trắc trở đều phải thiếu niên chính mình xông, cái kia mới có thể trưởng thành.

Lấy lại tinh thần, Hoa phu nhân bưng rượu lên ngọn đèn, cùng lộng lẫy nữ tử đối ẩm một chén.

"Giải Băng muội muội, ta biết ngươi tới tìm mục đích của ta, chuyện này tỷ tỷ tự nhiên sẽ giúp, nhưng, tỷ tỷ khả năng giúp đỡ có hạn, trước điện thi hội thời khắc, có thể mượn cáo mệnh tên cùng ngươi cùng nhau vào cái kia Thiên Huyền cung nhìn qua, nếu muốn thu hồi đại lang định sóng gió, lại tương trợ không được quá nhiều."

Ung dung mang cười nữ nhân, nhu hòa nói.

Hoa phu nhân nghe vậy, sóng mắt động dung, nàng biết này đã là nữ tử chỗ có thể đưa ra lớn nhất hứa hẹn.

Diệp phu nhân là biết nàng vào Thái Huyền cung mục đích vì sao, vẫn như trước cấp ra hứa hẹn.

"Giải Băng muội muội, kỳ thật muốn lấy hồi trở lại đại lang định sóng gió, ngươi làm tìm kiếm nhưng tại kỳ thi mùa xuân bên trong danh liệt giáp bảng tiến sĩ nhóm tuấn kiệt, dùng hết khả năng tại trước điện thi hội trúng được thắng, đến thưởng định sóng gió." Ung dung Diệp phu nhân nghi hoặc nói ra.

Hoa phu nhân lại là lắc đầu, thở dài: "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ta Lâm gia có thể tìm được như vậy thiên chi kiêu tử tương trợ sao? Những cái kia tuấn kiệt sau lưng đều đã có phụ thuộc, ta Lâm gia như là yêu cầu trợ, tất nhiên sẽ bị quản chế tại thế lực khắp nơi. . ."

"Vì vậy, Giải Băng liền không muốn dựa vào bất luận cái gì tuấn kiệt."

Hoa phu nhân nói thản nhiên, Diệp phu nhân nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ: "Cái kia Giải Băng muội muội không hề nghĩ rằng, dùng Lâm phủ lực lượng bồi dưỡng một vị có thể trèo lên giáp bảng tuấn tài?"

"Tỷ tỷ nói đùa, Lâm phủ tuy là võ huân thế gia, nhưng nội tình cùng văn viện, võ miếu so sánh, chênh lệch rất xa, huống hồ có thể trèo lên giáp bảng, còn cần có thể tại trước điện thi hội bên trong nhất cử đoạt giải nhất người, tài hoa cùng tu vi thiếu một thứ cũng không được, dạng này tuấn tài, Lâm phủ làm sao có thể tuỳ tiện bồi dưỡng được tới?"

Hoa phu nhân cười khổ nói.

Không biết sao, lời nói vừa tất, trong lòng của nàng lại đột nhiên lóe lên một thiếu niên thân hình..