Chương 33: Sơn chủ kiếm khí Khai Sơn lệnh, thiếu niên đến tặng chẻ tre kiếm

Chương 33: Sơn chủ kiếm khí Khai Sơn lệnh, thiếu niên đến tặng chẻ tre kiếm

Hoa phu nhân nghĩ đến An Nhạc, vị này dùng phác hoạ họa kinh diễm Lâm phủ, không cầu phú quý nhưng cầu tu hành, cho nàng tặng cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 thiếu niên Họa Sư.

《 Kiếm Bộc đồ 》 có chút trân quý, chính là đỉnh tiêm luyện thần pháp môn, nếu không phải tán thưởng thiếu niên cái kia cỗ dẻo dai, Hoa phu nhân thật đúng là chưa chắc sẽ tặng cùng, dưới cái nhìn của nàng, thiếu niên mười tám tuổi Phương Tu đi khải mông, quả thực là đến muộn chút.

Mặc dù thiếu niên ba khắc nhập định, hai ngày liền lập thai tức, này phần luyện thần thiên phú, nhường nàng hai mắt tỏa sáng.

Nhưng, cất bước đến muộn thiếu niên mong muốn tại đây tràng kỳ thi mùa xuân bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm, đặt chân quý khí mười phần Thiên Huyền cung, cơ bản chỉ có thể làm vọng tưởng.

Thu hồi đại lang định sóng gió, chỉ có thể dựa vào nàng Hoa Giải Băng chính mình.

"Lão thái quân già nua cực mộ, tu hành đại nạn đem đến, không muốn tại lúc này đồ sinh sự đoan, vì Lâm phủ tương lai suy nghĩ, khắp nơi nhường nhịn."

"Nhưng ta Hoa Giải Băng, tu một ngụm xuất trần tâm kiếm, nếu là lòng sinh phẫn uất, mà không được phát tiết, bởi vậy tâm kiếm bị long đong, đem phá cảnh vô vọng, không phải là ta ý."

"Cố, không nhịn được, liền không đành lòng."

Hoa phu nhân nhẹ phun ra một ngụm khí, lấy lại tinh thần, cười cùng Diệp phu nhân tiếp tục uống rượu, nhấm nháp món ngon.

Diệp gia đồng dạng là võ huân thế gia  bất quá, cùng Lâm phủ khác biệt, Diệp phủ trụ cột khai phủ đại tướng quân còn tại, cứ việc đã qua thịnh niên, nhưng vẫn như cũ khí thế càng hơn, chính là đương thời đỉnh cấp võ tướng, suất lĩnh đại quân tại Thương Lãng sông bên ngoài, cản trở Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ, thậm chí nhiều lần đến sáng tạo thắng tích, vì Nguyên Mông đế quốc kiêng kỵ, thậm chí thống hận.

Vị này khí nuốt vạn dặm như hổ Diệp đại tướng quân, nhất thường hô lời nói, chính là nhị chữ, sang sông!

Nghe nói là vị này quật khởi tại bé nhỏ tướng quân, đã từng tùy tùng một vị lão tướng quân, lão tướng quân cả đời kháng địch, ôm hận mà kết thúc trước, liền ba tiếng hô to: "Sang sông! Sang sông! Sang sông!"

Sang sông bắc phạt Nguyên Mông, thu phục Trung Nguyên mất đất!

Đây cũng là ý chí kế thừa.

Nếu như nói Lâm lão thái công xá sinh đoạn hậu, cản trở Nguyên Mông đại quân, là vì hoàng triều kéo dài.

Cái kia Diệp đại tướng quân lập chí sang sông bắc phạt, chính là vì hoàng triều trung hưng mà đốt hỏa!

Hoa phu nhân đối với Diệp đại tướng quân trong lòng còn có kính nể, đó là một đời hào kiệt, đáng tiếc, bắc phạt chí hướng lại chưa từng đạt được triều đình đáp ứng, Diệp đại tướng quân liền tấu hai mươi tư lần bắc phạt điều lệ, đều bị ngồi cao Thiên Huyền cung Thánh thượng đè xuống.

Thiên hạ đệ nhất cường giả Nguyên Mông hoàng đế mang tới uy hiếp, như lưỡi dao treo cao tại cả triều chư công, bao quát hoàng đế đỉnh đầu.

Huân quý nhóm không dám đánh cược, hoàng đế không dám đánh cược.

Mượn Thương Lãng sông địa thế lạch trời, có thể ngăn cản Nguyên Mông đại quân đế quốc, chỉ khi nào tan tác, bị xé nứt khe, cái kia Đại Triệu nam dời mấy trăm năm phồn hoa cùng giàu có có lẽ đem đứng trước Nguyên Mông thiết kỵ công kích chà đạp.

Cho nên, vị này Diệp đại tướng quân tại biên cảnh chỗ qua cũng không được khá lắm, áp lực cực lớn.

Bởi vậy, Hoa phu nhân mới có thể đối Diệp phu nhân nguyện ý xuất thủ tương trợ, có chút cảm động.

. . .

. . .

Xa bên trên Hàn Sơn đường đá nghiêng, mây trắng chỗ sâu có nhà.

Thứ sáu núi.

Bãi lớn phía trên lập nhàn đình.

Bóng đêm tịch liêu, gió đêm gào thét, Tinh Đấu đầy trời.

Trong đình nho sam già trên 80 tuổi lão giả cùng phụ gỗ thông hộp kiếm nam tử vẫn tại đánh cờ đánh cờ, làm một viên cuối cùng quân cờ hạ xuống, một ván cờ liền coi như kết thúc.

"Cờ dừng, nên mô phỏng Khai Sơn lệnh vào Lâm An."

Bạch y nam tử đứng người lên, cái kia to lớn gỗ thông hộp kiếm, lộ ra có mấy phần quái dị.

Hắn đi tới nhàn đình bên ngoài, nhìn đêm tối hạ đen kịt khắp núi, ánh mắt không hề bận tâm.

Già trên 80 tuổi nho sam lão giả đứng dậy, trong tay của hắn nắm lấy chính là An Nhạc vẽ ra mực nước trúc thạch cầu, nhìn nam tử, cười nói: "Sơn chủ làm thật muốn Khai Sơn, nạp bức họa này trúc thiếu niên làm thủ sơn nhân? Lão phu như không nhớ lầm, đây là sơn chủ vị thứ hai thủ sơn người a?"

"Thánh sơn sơn chủ Khai Sơn, chính là thiên hạ việc lớn, tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, sẽ có vô số thiên tài tuấn kiệt, nổi tiếng tới, muốn vào sơn môn, đến lúc đó, sơn chủ theo chúng tuấn kiệt bên trong chỉ chọn một vị thường thường không có gì lạ họa Mặc Trúc thiếu niên, sợ không chọc chỉ trích."

Nho sam lão giả cười nói.

Nam tử hai tay vây quanh tại ngực, sắc mặt lạnh nhạt như thâm thúy bóng đêm: "Ta sẽ sợ chỉ trích?"

"Ta tán thưởng thiếu niên họa tác, tán thưởng thiếu niên họa bên trong ẩn chứa quân tử ngông nghênh, liền chọn hắn làm thủ sơn người, ai dám chỉ trích ta?"

"Nếu không phải thánh sơn quy củ tại đây, ta hiện tại định đi đón thiếu niên vào ta sơn môn, nhìn một chút thiếu niên này sống lưng là có hay không như mực trúc rất tự hào."

Nho sam lão giả nghe này bá đạo lại ngạo khí lời nói, cười cười: "Không hổ là thánh sơn thứ sáu sơn chủ, đã như vậy, lão hủ liền không khuyên nữa ngăn."

Nam tử liếc mắt nhìn lão giả liếc mắt: "Khuyên can? Ngươi vương lưng chừng núi liền là nghĩ hái quả đào, cái kia họa trúc thiếu niên ngươi cũng hết sức tán thưởng a? Muốn cùng ta cướp người?"

"Các ngươi văn viện những năm này càng ngày càng không thú vị, văn giả, lưu tâm có Hạo Nhiên, ngực có chính khí, khả quan ngươi văn viện, lại có mấy người tồn Hạo Nhiên tàng chính khí?"

"Võ miếu so với các ngươi văn viện đều thuận mắt nhiều lắm."

Nam tử nói xong, không nói nữa, sau lưng gỗ thông hộp kiếm ầm ầm nện, tay cầm phủ trên đó, mở hộp một tấc.

Liền có vô cùng kiếm khí từ hộp trong khe dâng lên mà ra.

Nam tử năm ngón tay một nắm, dùng chỉ làm bút, kiếm khí làm mực, giữa không trung viết, viết hoàn tất, kiếm khí liền hóa sách lệnh lưu quang hướng phía Lâm An phủ phi tốc vọt ra ngoài.

Một đêm này, Lâm An khó ngủ, có kiếm khí như Tinh Thần nghịch rơi phá không.

Chỉ vì, thánh sơn thứ sáu sơn chủ, sách Khai Sơn lệnh:

Sau ba ngày, thứ sáu dưới núi chọn thủ sơn người.

. . .

. . .

Diệp phủ, bệ nước vườn hoa.

Hoa phu nhân cùng Diệp phu nhân đi tới đình viện bên trong, hai người đều là luyện thần cường giả, lòng có cảm giác, không khỏi ngẩng đầu, liền thấy trên bầu trời đêm có kiếm khí hoành không Phá Tiêu mây.

"Đây là. . . Thứ sáu sơn chủ kiếm khí Khai Sơn lệnh? !"

Hoa phu nhân cùng Diệp phu nhân lần lượt kinh ngạc, kiếm khí bên trên đầu cành, như thác nước màu bạc treo.

Hai người đối mặt, thứ sáu núi muốn chọn thủ sơn người?

Làm sao tới đột nhiên như thế?

"Thánh sơn sơn chủ, mỗi một vị đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, cái kia thứ sáu sơn chủ, chính là Thánh Sư thứ sáu đồ, kiếm khí dùng bá đạo lấy xưng, thứ sáu núi cho đến tận hôm nay, chỉ có một vị thủ sơn người a? Cố, đây là muốn chọn vị thứ hai thủ sơn người?"

Diệp phu nhân che miệng, không cầm được kinh ngạc, này loại không có dấu hiệu nào việc lớn, đến cùng là Hà Nguyên đầu dẫn dắt lên?

"Nếu là nhớ kỹ không sai, sơn chủ chọn thủ sơn người, không nặng xem tu vi, thiên phú, càng nhiều bằng nhãn duyên. . . Sau ba ngày, ngày xưa tĩnh nhàn thứ sáu núi sợ là muốn đông như trẩy hội, lại không biết vị nào sẽ trở thành làm chăn sơn chủ chọn trúng may mắn."

Hoa phu nhân cũng là cười khẽ, trong lòng mặc dù lo nghĩ, nhưng chưa từng suy nghĩ nhiều.

Bất quá, thứ sáu sơn chủ Khai Sơn, có lẽ có thể cho Truy Phong, nhẹ âm cùng với trong phủ bọn công tử đi nếm thử một phiên, nếu có được nhập thánh núi, dù cho chẳng qua là thủ sơn nhân thân phần cũng đem vô cùng hiển quý.

Không chỉ là Diệp phủ, một đêm này, toàn bộ Lâm An phủ, đều bởi vì một đạo kiếm khí Khai Sơn lệnh mà chấn động.

Rất nhiều Quốc Công phủ, Tần tướng phủ, văn viện võ miếu, thậm chí tĩnh đường phố chỗ sâu, vậy đại biểu Đại Triệu tôn quý nhất Thiên Huyền cung bên trong, đều có tầm mắt bắn ra, đêm tối phía trên kiếm khí Khai Sơn lệnh.

Thế lực khắp nơi tâm tư đều động, có người tình thế bắt buộc, có vắng người xem trò hay.

Nhưng mọi người tốt ngạc nhiên là,là chuyện gì đột nhiên dẫn tới thứ sáu sơn chủ Khai Sơn?

. . .

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Thiên rơi mưa nhỏ.

Ban đêm chấn động, tại An Nhạc mà nói, không hề ảnh hưởng, thứ sáu sơn chủ Khai Sơn lệnh, hắn cũng không hiểu biết.

Một đêm quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 An Nhạc chỉ cảm giác lòng của mình thần lớn mạnh rất nhiều, có lẽ là 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả, khiến cho hắn đối kiếm loại tu hành pháp lĩnh ngộ, có đặc thù gia trì.

Mới vừa vào thai tức tâm thần đã sớm vững chắc, càng là dùng có thể cảm giác được trình độ tại tăng lên.

Thai tức cảnh giới tiếp theo là thoát tục, chính là luyện thần hệ thống bên trong vô cùng trọng yếu nhảy vọt, căn cứ pháp môn bên trong miêu tả, thoát tục cảnh giới trọng yếu nhất đặc thù chính là có thể ngoại phóng thần tâm, thoát ly tục thân mà du hành thiên địa!

Thoát tục chi cảnh, luyện thần liền có thể độc hành sát phạt cử chỉ, giết người trong vô hình!

An Nhạc bây giờ mặc dù củng cố cảnh giới Thai Tức, nhưng khoảng cách luyện thần thoát tục, vẫn còn xa xưa, nhưng không trở ngại hắn vì đó ước mơ.

Bật hơi như kiếm, ngực bụng bên trong bao hàm một đêm uất khí phun ra, cả người như rửa sạch một trận, tươi cười rạng rỡ.

An Nhạc đi ra khỏi phòng, đi tới trong viện.

Một chút lần đầu nghe thấy mưa xuân âm thanh, Giang Nam cũ mộng không xiết tình.

Một đêm mưa xuân sơ sẩy tới.

Không khí bằng thêm mấy phần hàn khí, trong sân, Hồ Kim vừa thi thể vẫn tồn tại như cũ, quanh quẩn không khí gay mũi huyết tinh lại bị mưa xuân đè ép, chậm lại một chút.

Liếc mắt thi thể không đầu, An Nhạc sắc mặt lạnh nhạt, một đêm thời gian đầy đủ hắn điều chỉnh tâm tính.

Thân mang áo trắng, tắm gội mưa xuân, ở trong viện lão hòe thụ làm bạn dưới, bắt đầu diễn luyện ngũ cầm.

Tăng lên đến viên mãn khí huyết, nhấp nhô như xe kéo, nổ vang giống như chuông bàn.

Hổ thức, hùng thức, Lộc thức, viên thức cùng chim thức, các thức diễn biến, lại gia trì mười lăm sợi tuế nguyệt khí dưới, độ thuần thục tăng lên, càng ngày càng có thần vận.

"Không sai, Ngũ Cầm đoán thể tuy không phải đỉnh tiêm đoán thể pháp môn, nhưng nghĩ luyện tốt lại rất không dễ dàng, tiểu hữu tuổi còn nhỏ, liền đến ngũ cầm thần vận, tương lai có hi vọng."

An Nhạc một phiên diễn luyện về sau, khí huyết lắng lại lúc, bên ngoài sân nhỏ có cười nhạt tiếng truyền đến.

Một vị tay áo lớn tố y lão nhân chống đỡ ô giấy dầu, giẫm lên giày cỏ, bên hông cài lấy một thanh chẻ tre kiếm, tiến nhập bên trong viện.

"Tiền bối." An Nhạc nhìn thấy lão nhân, lập tức hơi hơi kinh hỉ.

Lão nhân vuốt râu cười một tiếng, khẽ vuốt cằm.

"An tiểu hữu, một ngày không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

An Nhạc ôm quyền chắp tay: "Hôm qua đánh Lão Hoàng rượu, tiền bối tương lai, liền đều vào tiểu sinh trong bụng, hôm nay tan tầm, tiểu sinh lại đi mua chút tới."

Lão nhân khoát tay áo: "Không sao, lão hủ lấy ngươi họa, không phải đáp ứng tặng ngươi nhất kiếm? Vì vậy, sáng nay đuổi đến cái thật sớm, chính là tới tặng kiếm."

Dứt lời.

Lão nhân bung dù, cười lấy xuống bên hông cài lấy chẻ tre kiếm, đưa cho An Nhạc.

Mưa xuân tịch mịch dưới, An Nhạc nhìn tiêm nhiễm mấy hạt mưa xuân rách rưới kiếm trúc, rơi vào trầm mặc..