Chương 34: Ta thấy thanh sơn nhiều vũ mị, một dù nhất kiếm một bạch y

Chương 34: Ta thấy thanh sơn nhiều vũ mị, một dù nhất kiếm một bạch y

Nhìn xem này nắm rách rưới kiếm trúc, An Nhạc hoàn toàn chính xác không biết nên nói cái gì.

Nếu không phải lão nhân trên thân tuế nguyệt khí như cỏ biển xinh đẹp đong đưa, lít nha lít nhít, chính là cường giả tuyệt thế, An Nhạc thật sẽ coi là đối phương đang tiêu khiển chính mình.

Mưa xuân tí tách tí tách, nhường viện nhỏ lặng im im ắng.

An Nhạc nhận lấy lão nhân đưa tới kiếm trúc, vào tay lướt nhẹ, so với kim loại kiếm tự nhiên là nhẹ quá nhiều, chuôi kiếm, kiếm nhị cùng lưỡi kiếm, đều là cây trúc chế tạo, giống như là gia gia dùng đao bổ củi gọt ra, dùng tới hống tôn nhi đồ chơi kiếm trúc.

"Làm sao? Có phải hay không rất thất vọng?"

Lão nhân tựa hồ nhìn ra An Nhạc kinh ngạc, có chút bướng bỉnh nở nụ cười.

"Trưởng giả ban thưởng, ít người không dám từ." An Nhạc nắm kiếm, nói: "Huống hồ, kiếm trúc cũng là kiếm, tiền bối nếu tặng kiếm, đó chính là lễ, tiểu sinh há có thể có nguyên nhân đối lễ vật không vừa lòng, mà biểu lộ thất vọng đạo lý."

Lão nhân nhìn xem An Nhạc, tựa hồ liếc mắt xem thấu An Nhạc tâm tư: "Ta biết ngươi mong muốn một thanh hảo kiếm, này kiếm trúc phẩm tướng xác thực không tốt, thế nhưng làm bạn qua lão phu năm tháng dài đằng đẵng, là lão hỏa kế, nghĩ đến cho nó tìm cái tốt nhà dưới."

"Ngươi cái kia một tờ mực nước trúc thạch cầu, nhường lão phu có phần đối lão phu khẩu vị, họa bên trong rõ ràng rất tự hào quân tử tính nết, có lẽ, ngươi lại là vị không sai Chấp Kiếm giả, xem như chuôi này kiếm trúc nơi đến tốt đẹp."

"Ngươi như thật thích hợp, tự nhiên sẽ phát hiện kiếm trúc thì tốt hơn."

Lão nhân thu hồi bị nước mưa thấm ướt tố y tay áo lớn, đôi mắt nhìn chằm chằm vào kiếm trúc, chỗ sâu trong con ngươi có một chút không bỏ, thậm chí còn có chút không cam lòng.

An Nhạc ánh mắt rơi vào kiếm trúc bên trên, thấy thế nào đều thường thường không có gì lạ.

Kiếm trúc dài hai thước bảy, không lâu lắm kiếm, nhưng cũng có kiếm tư thái, kiếm trúc không vỏ, thậm chí Vô Phong, không biết vung chém ra đi, có thể hay không cắt vỡ người tu hành màng da.

Nhưng lời của lão nhân, lại làm cho An Nhạc coi trọng, đây không phải một thanh đơn giản kiếm, là lão nhân phó thác.

"Tiểu sinh sẽ thật tốt bảo hộ chuôi kiếm này."

An Nhạc trịnh trọng nói, giống như là tại thề.

Lão nhân nghe vậy, lập tức vuốt râu cười ha hả: "Ngươi tiểu tử này, thật là thú vị, tuy là kiếm trúc, nhưng nó cũng không dễ hỏng, không cần bảo hộ, nên xuất ra vung chém liền vung chém, nên va chạm liền va chạm, chớ có sợ hỏng kiếm."

"Thiên hạ đệ nhất nhân đều không thể gãy này nắm chẻ tre kiếm, ngươi thì sợ cái gì chứ?"

"Kiếm chính là kiếm, là lấy ra chém giết vũ khí, hộ kiếm cử chỉ, là đang vũ nhục kiếm."

Lão nhân nhìn về phía An Nhạc, dạy bảo nói.

An Nhạc nghe vậy, lập tức sẽ ngộ, nhẹ gật đầu, đôi mắt cũng khẽ biến, lão nhân đều nói như vậy, này kiếm tất nhiên có hắn chưa từng phát giác không tầm thường.

"Này kiếm bản vô danh, chính là ngẫu nhiên đạt được một Thanh Trúc chế, lấy tên Thanh sơn  đảo cùng ngươi trúc thạch cầu bên trong sở tác câu thơ có chỗ liên hệ, liền cũng xem như duyên phận, thanh sơn bạn ta nhiều năm tuổi, nhưng Vu Tiểu bạn mà nói xem như khởi đầu mới, muốn vì kiếm đổi tên có thể tùy ý." Lão nhân hết sức thoải mái.

"Ta thấy thanh sơn nhiều vũ mị, thanh sơn thấy ta ứng như là." An Nhạc đột nhiên nghĩ đến, cười khẽ lời nói: "Kiếm danh, rất tốt."

Lão nhân khẽ giật mình, sóng mắt lưu quang, vuốt râu cười to.

Sau đó, không nữa đàm kiếm, đưa ra kiếm liền sẽ không lại lựa chọn thu hồi.

Nhìn An Nhạc, lão nhân cười nói: "Ngươi còn muốn đi Lâm phủ bắt đầu làm việc a? Nhớ kỹ sau ba ngày xin phép nghỉ, lão hủ mang ngươi đi một nơi."

An Nhạc nghe vậy, chưa hỏi cần phải đi nơi nào, nhẹ gật đầu.

"Đi đi, buổi chiều lại đến cùng tiểu hữu đàm cái kia mực nước trúc họa, nhớ kỹ chuẩn bị tốt thịt rượu, yến xuân bên trong quán rượu Lão Hoàng rượu đủ mùi vị, bất quá thịt liền, vẫn là đến Đinh nha trong ngõ nhà kia thịt bò cửa hàng, đủ vị."

Lão nhân khoát tay áo, bung dù rời đi viện nhỏ, trong miệng cười khẽ quanh quẩn ngõ hẻm làm: "Ta thấy thanh sơn nhiều vũ mị..."

Mới ra viện nhỏ, thái miếu ngõ hẻm trong, liền có gấp rút tiếng bước chân tốc độ cao vang lên.

Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển ăn mặc lại phục, trên thân bị nước mưa ướt nhẹp, chạy tới trước tiểu viện, nhìn thấy hướng phía ngoài hẻm đi tố y lão nhân, cũng là không có quá để ý, dù sao lão nhân trên thân không có chút nào sóng linh khí, chẳng qua là người bình thường.

"An công..."

Hoàng Hiển thấy cửa sân mở rộng, liền tốc độ cao bước vào, kêu gào An Nhạc.

Tiến bên trong viện, đập vào mắt liền là trên mặt đất thi thể không đầu, hô ra miệng lời nói, lập tức cứng đờ ngạnh tại trong cổ.

"Hoàng bộ đầu, tới thật đúng lúc, đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây."

An Nhạc tay cầm ố vàng kiếm trúc, thấy Hoàng bộ đầu, lập tức cười một tiếng.

Hoàng bộ đầu lại cười không nổi, sắc mặt ngưng trọng: "Hồ Kim vừa?"

An Nhạc tắm gội mưa xuân, trên mặt mang nhu hòa ý cười, giống như xuất trần Trích Tiên, khẽ vuốt cằm.

"Ngươi giết?" Hoàng bộ đầu hít vào một hơi, trong giọng nói dùng xen lẫn bên trên không thể tin.

An Nhạc hướng phía trong phòng đi đến, lấy khăn mặt tẩy tóc, nói: "Này Hồ Kim vừa đêm qua đột kích, nói là bởi vì ta sở tác truy nã chân dung, khiến cho hắn gặp đuổi bắt phiền muộn không thôi, liền muốn giết ta."

"Ta tự nhiên không thể ngồi chờ chết, chỉ có thể tự vệ phản kích giết hắn."

Hoàng Hiển chậm rãi bình phục trong lòng rung động, sớm lên nha môn tiếp vào phu canh báo án, nói rõ đợt trên đường có viên vô danh đầu, sau khi xác nhận thân phận đúng là cái kia Hải Tặc đại đạo Hồ Kim cương, vì vậy án này liền chuyển giao cho Hắc Nha.

Hoàng Hiển dẫn đội đến đây, phát giác vị trí này tại thái miếu ngõ hẻm cửa vào, liền không khỏi nghĩ đến An Nhạc, lập tức chạy đến, kết quả Hồ Kim vừa lại quả nhiên là An Nhạc giết chết.

"An công tử, ngươi không có việc gì liền tốt, Hồ Kim vừa tội ác tày trời, ngươi giết hắn xem như trừng ác dương thiện, Hắc Nha sẽ không truy cứu, thậm chí sẽ cùng ngươi tiền thưởng." Hoàng Hiển biết An Nhạc lần thứ nhất giết người, vì vậy an ủi An Nhạc.

An Nhạc tại Lâm phủ vì bọn công tử vẽ lên mấy tấm phác hoạ cầu, thu hoạch tài sản cũng không ít, thật cũng không quá để ý tiền thưởng, tiến vào trong phòng, đổi một thân sạch sẽ áo trắng, bên hông đừng lên rách rưới kiếm trúc, lấy ô giấy dầu, liền muốn muốn đi Lâm phủ bắt đầu làm việc.

"Hoàng bộ đầu, Hồ Kim vừa là Hắc Nha nghi phạm, thi thể này ngươi phái người xử lý xuống đi."

An Nhạc căng ra dù, hạt mưa lộn xộn rơi, nện ở mặt dù phát ra buồn bực.

Mang theo mũ rộng vành Hoàng Hiển cười nói: "Yên tâm, hết thảy giao cho ta."

Chỉ chốc lát sau, liền chào hỏi người tới xử lý Hồ Kim vừa thi thể, Hoàng Hiển chưa từng nói thêm cái gì, chẳng qua là hướng phía An Nhạc ôm quyền, trong lòng càng xem trọng An Nhạc.

Kẻ này mặc dù mười tám tuổi phương hoàn thành tu hành khải mông, nhưng tựa như cái kia xuất uyên Tiềm Long, đem tỏa sáng tài năng!

"Ngày khác trở lại cùng An công tử uống rượu ăn thịt, tự mình cảm tạ An công tử đánh giết này tội ác chồng chất Hồ Kim cương."

Hoàng Hiển nghiêm túc ôm quyền chấp lễ, An Nhạc cũng là đáp lễ lại.

Đợi đến Hoàng Hiển cùng bọn bộ khoái thân hình tan biến tại ngõ hẻm làm bên trong.

An Nhạc khóa cửa sân, một dù nhất kiếm một bạch y, ra mưa ngõ hẻm, thẳng hướng Tây hồ phương tây mà đi.

Xa phong thấy ẩn hiện chân mày to tích lũy, quái đáy xuân tới không này lạnh.

Tây hồ mưa bụi, vòng vòng điểm điểm gợn sóng tô điểm, đặc biệt một hương vị.

Tại văn nhân mặc khách trong đống chờ một lát, đúng là chưa từng đợi đến Vân Nhu tiên tử ngự kiếm xuất hiện, cảm thấy tiếc nuối.

Hôm nay luồng thứ nhất tuế nguyệt khí lông dê không thể hao đến.

Không thấy được Vân Nhu tiên tử, Tây hồ mưa bụi phong cảnh đều lộ ra không thú vị mấy phần, chưa tại Tây hồ con đê một bên ở lại lâu, An Nhạc xoay người đi Lâm phủ.

Theo thường lệ mỗi ngày bắt đầu làm việc, mở cửa vẫn như cũ là nha hoàn Lưu Hương, nhìn mưa xuân bên trong áo trắng như tuyết An Nhạc, thiếu nữ sóng mắt giống như hoài xuân.

"Lưu Hương cô nương, phiền toái thông báo một chút Hoa phu nhân, ta có việc cầu kiến."

An Nhạc nhu hòa cười nói.

Lưu Hương nha hoàn khuôn mặt đỏ lên: "An công tử, Hoa phu nhân nói qua, ngươi nếu muốn tìm nàng, có thể tự đi tới sóng trời bệ nước."

An Nhạc gật đầu, cùng Lưu Hương cáo từ về sau, bung dù đi tới sóng trời bệ nước, bên hông một trúc kiếm, áo trắng tay áo xiêu vẹo, càng lộ ra tiêu sái.

Sóng trời bệ nước, mưa xuân từ cao không rơi xuống, như ngàn tỉ óng ánh băng châu, rơi xuống nhân gian.

Đánh vào tứ giác mái cong ngói đen trên lầu các, phát ra liên thanh giòn vang.

Trong chính sảnh, phòng ngoài gió xuân kẹp theo mấy hạt mưa xuân vỡ toang hơi nước, mông lung hây hẩy, vung lên nằm nghiêng tại trên giường Hoa phu nhân Cẩm Tú y phục dưới váy sa mỏng bày.

Hoa phu nhân mỗi ngày sáng sớm đều lại ở bệ nước trong chính sảnh pha trà đọc sách, đây là nàng nhiều năm qua thói quen.

An Nhạc thu dù vào bệ nước chính sảnh, dù nhọn tại mặt đất lôi ra một đầu dần dần mảnh đạm vết mưa.

Hoa phu nhân đè xuống thư tịch, đẹp đẽ tạo hình mặt mày, nhìn phía tới chơi thiếu niên Họa Sư.

Hả

Này xem xét, Hoa phu nhân lập tức ngơ ngẩn, bởi vì nguyên thần của nàng bên trong, lại không cách nào cảm giác được An Nhạc đoán thể khí huyết cùng luyện thần thần tâm.

Phảng phất có một tầng mơ hồ sa, che đậy An Nhạc tu vi cảnh giới, để cho nàng vô pháp dò xét.

Loại tình huống này quả thực hiếm thấy.

Hoa phu nhân lông mi dài khẽ run, ánh mắt lướt ngang, từ An Nhạc tuấn nhã khuôn mặt hướng xuống, rơi đến bên hông, liền thấy một thanh rách rưới ố vàng kiếm trúc.

Mới nhìn, Hoa phu nhân coi là chẳng qua là bình thường nát kiếm trúc.

Nhưng, cẩn thận quan sát về sau, Nguyên Thần run lên, giống như nghĩ tới điều gì.

Hoa phu nhân đẹp đẽ thanh nhã trên khuôn mặt, lập tức hiển hiện một vệt sợ hãi..