Chương 35: Một họa kinh văn viện, sóng trời bệ nước vẽ tiếp trúc

Chương 35: Một họa kinh văn viện, sóng trời bệ nước vẽ tiếp trúc

Hoa phu nhân tu vi cao thâm, luyện thần tu vi phóng nhãn cả tòa Đại Triệu, cũng xưng không tầm thường, nàng sư thừa thánh sơn đệ nhất sơn chủ vợ, có được cảm giác nghiệp tự luyện thần truyền thừa, Nguyên Thần cường hãn, có thể ly thể ngao du Thái Hư ba ngàn dặm, coi như huyền không liệt dương vì không có gì.

Tu vi như vậy nàng, bây giờ lại là cảm giác không đến An Nhạc tu vi cảnh giới, đây là phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tinh tế dò xét dưới, phát hiện chuôi này bị thiếu niên đeo ở hông chẻ tre kiếm, phóng xuất ra như có như không, du tẩu cùng thiếu niên quanh thân kiếm ý, đỡ được nàng Nguyên Thần nhìn trộm.

"Này kiếm trúc... Nơi nào tới?"

Hoa phu nhân hít sâu một hơi, chân mày to cau lại, khép lại ở trong tay đại nho thư tịch, sắc mặt trịnh trọng mấy phần.

Kiếm trúc nhìn như rách rưới cùng bình thường, có thể nội bộ ẩn chứa không gì không phá, giống như một tòa hoành áp thiên địa sơn nhạc kiếm khí.

Chẻ tre kiếm...

Hoa phu nhân trước tiên nghĩ tới là Đại Triệu vị kia tồn tại.

Trăm năm trước, cầm lên một thanh rách rưới kiếm trúc, liền dám cùng thiên hạ đệ nhất cao thủ Nguyên Mông hoàng đế giết nhau Đại Triệu Lão Hoàng thúc!

Có thể cường giả như vậy bội kiếm, như thế nào sẽ bị An Nhạc chỗ đeo tại bên hông?

"Trưởng giả tặng cho, tiểu sinh sở tác mực nước trúc thạch cầu, rất được trưởng giả tâm vui mừng cùng yêu thích, cố tặng chuôi này kiếm trúc, ý ngụ hi vọng tiểu sinh phẩm tính có thể như quân tử chi trúc, rất tự hào nhân gian, không vì gặp trắc trở mà khom lưng."

An Nhạc tay cầm khoác lên kiếm trúc bên trên, cười nói.

Hoa phu nhân nhìn An Nhạc liếc mắt, trưởng giả tặng cho, vị trưởng giả này là vị kia Lão Hoàng thúc sao?

Bất quá, Hoa phu nhân chưa từng hỏi nhiều, luận đến bối phận cùng tu vi, vị kia Lão Hoàng thúc so với nàng cần phải cao hơn.

Đem thư tịch đặt ở trên giường, Hoa phu nhân đứng dậy, óng ánh trắng nõn bàn chân mặc lên giầy thêu, nhìn về phía An Nhạc: "An công tử  có thể hay không để cho ta chưởng Kiếm Nhất xem?"

An Nhạc nghe vậy, cũng không cự tuyệt, cũng không lo lắng Hoa phu nhân sẽ đoạt đoạt kiếm trúc.

Hoa phu nhân có thể bởi vì một bức họa liền tặng hắn 《 Kiếm Bộc đồ 》 đương nhiên sẽ không không có chút nào do đầu liền cướp đoạt kiếm trúc.

An Nhạc lấy xuống bên hông kiếm trúc, một tay nắm thân kiếm, một tay nắm chuôi kiếm, đưa cho Hoa phu nhân.

Hoa phu nhân đứng dậy, trịnh trọng tiếp nhận.

Mạnh mẽ Nguyên Thần vô thanh vô tức tuôn ra, bệ nước chính sảnh bên trong bỗng nhiên có gió lốc phòng ngoài, thổi lên Hoa phu nhân tay áo cùng tóc xanh bay lên.

Hoa phu nhân tinh tế đánh giá chuôi này chẻ tre kiếm, rất lâu, mới là thở dài một hơi.

Chưa từng nhiều lời, đem kiếm trúc trả lại tại An Nhạc: "Trưởng giả tặng ngươi này kiếm, chính là cơ duyên của ngươi, thuận tiện tốt dùng thần tâm uẩn dưỡng này kiếm, này kiếm tuy là kiếm trúc, nhưng lại như quân tử sống lưng, chính là thiên hạ cao cấp nhất cứng cỏi, không người có thể xếp, không người có thể phá vỡ."

"Quân tử trong lòng ngông nghênh không gãy, sống lưng không ngừng, kiếm liền không gãy cũng không sẽ đoạn."

"Hi vọng ngươi có thể sớm ngày xứng được với chuôi kiếm này."

Hoa phu nhân trong mắt nổi lên vẻ tán thưởng.

An Nhạc nắm kiếm trúc, hắn bây giờ chưa có đại tu vi khả quan kiếm gốc rễ chất, có thể nếu liền Hoa phu nhân đều như thế tán thưởng, nghĩ đến này kiếm tất nhiên không tầm thường.

"Hoa phu nhân, tiểu sinh này tới là muốn cùng phu nhân xin nghỉ, tặng kiếm tiền bối sẽ mang tiểu sinh sau ba ngày đi một chỗ, sợ vô pháp tới Lâm phủ vì bọn công tử vẽ tranh."

An Nhạc ôm quyền nói.

Hoa phu nhân nghe vậy, lông mi khẽ run, híp lại thu hút: "Sau ba ngày sao? Ta biết rồi, chuyện này tự nhiên cho phép ngươi."

Sau ba ngày, không phải là thứ sáu núi Khai Sơn thời điểm?

Xem ra, vị tiền bối kia là cố ý mong muốn bồi dưỡng An Nhạc, đúng là dự định tự mình mang An Nhạc đi tới thứ sáu núi, thử một lần có thể hay không bị thứ sáu sơn chủ nhìn trúng, trở thành thủ sơn người.

Đây coi như là An Nhạc cơ duyên, Hoa phu nhân đương nhiên sẽ không ngăn cản.

An Nhạc chưa từng nghĩ chuyện này thỉnh như thế dễ dàng, Lâm phủ người, quả nhiên đều là hạng người lương thiện.

"Tạ Hoa phu nhân thông cảm."

An Nhạc nói lên từ đáy lòng tạ.

Hoa phu nhân môi đỏ gảy nhẹ: "Cũng là không cần cám ơn ta, ban đầu sau ba ngày bọn công tử cũng không rảnh nhường ngươi vẽ tranh, cho nên, chuyện này, thuận theo tự nhiên."

"Đêm qua thánh sơn thứ sáu núi, tuyên bố kiếm khí Khai Sơn lệnh, vào khoảng sau ba ngày Khai Sơn môn chiêu thủ sơn người, ngươi nên cũng biết thánh sơn chi huyền bí cùng siêu nhiên, Trung Thổ người tu hành đều dùng nhập thánh núi làm vinh, dù cho nhập thánh núi làm thủ sơn nhân, cũng là lựa chọn tốt, để cho người ta chạy theo như vịt."

"Vị tiền bối kia, tất nhiên cũng là nghĩ cho ngươi đi nếm thử một phiên."

Hoa phu nhân khẽ cười nói.

An Nhạc giật mình, thì ra là thế: "Vì vậy sau ba ngày, bọn công tử cũng muốn đi nếm thử?"

Hoa phu nhân cười không nói, nhẹ gật đầu.

An Nhạc hiểu rõ, ôm quyền liền muốn cáo từ, bất quá Hoa phu nhân lại là kêu hắn lại.

"An công tử, hôm nay liền trước không đi cho bọn công tử vẽ tranh, lại tại đây sóng trời bệ nước, họa một họa ngươi cái kia Mặc Trúc được chứ?"

Hoa phu nhân nói khẽ, nàng đối với An Nhạc cái kia có thể dẫn tới Lão Hoàng thúc tán thưởng thậm chí tặng kiếm trúc Mặc Trúc càng ngày càng tò mò.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, nhưng rời đi thân hình lại là ngừng lại, ôm quyền nói: "Vậy dĩ nhiên là có khả năng, bất quá cần làm phiền Tập Hương cô nương đi diễn võ đường cùng bọn công tử, còn có Truy Phong cùng nhẹ âm cô nương nói một tiếng."

Hoa phu nhân nhìn về phía Tập Hương, Tập Hương nghe vậy, hướng phía An Nhạc cùng Hoa phu nhân khẽ khom người, chèo chống ô giấy dầu, thướt tha thân ảnh liền tràn vào mông lung xuân trong mưa.

Hoa phu nhân mệnh tôi tớ chuẩn bị kỹ càng vẽ tranh cái bàn, cùng với bút mực giấy nghiên.

Bệ nước bên ngoài, mưa xuân không được, thổi tới mát mẻ gió xuân.

Hoa phu nhân cùng An Nhạc uống trà nói chuyện với nhau, hỏi thăm luyện thần tình huống, An Nhạc đối 《 Kiếm Bộc đồ 》 có bất kỳ không hiểu chỗ, nói ra về sau, Hoa phu nhân đều có thể đưa ra chính xác trả lời.

Lại thêm An Nhạc 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả tăng phúc, rất nhanh liền có thể lĩnh ngộ, trong lúc nhất thời thu hoạch tương đối khá.

An Nhạc suy nghĩ một chút, hôm nay có lẽ thấy không được bọn công tử, liền trực tiếp lựa chọn theo Hoa phu nhân trên thân hấp thu tuế nguyệt khí.

Thần tâm khẽ động, màn sáng phía trên 【  tuế nguyệt khí 】 một cột bắt đầu nhảy lên.

Lập tức, Hoa phu nhân trên người có một sợi tuế nguyệt khí, đung đưa, cuối cùng thoát ly mà ra, quanh quẩn tại An Nhạc đầu ngón tay.

Đáng tiếc, là một sợi màu xám tuế nguyệt khí.

An Nhạc cũng không nổi giận nỗi, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí bản sẽ không có dễ dàng như vậy thu hoạch, tiếp tục gian nan hấp thu, liên tục hai lần, hao đến hai sợi tuế nguyệt khí.

An Nhạc bỗng dưng vui vẻ, lại là phát hiện này hai sợi tuế nguyệt khí bên trong, có một sợi lại là Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Theo Hoa phu nhân trên thân, hao ba sợi tuế nguyệt khí, có thể được một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, vận khí này đã xem như rất tốt, quả nhiên tu vi càng mạnh, đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí xác suất càng cao.

Cứ việc An Nhạc Luyện Thần cảnh giới đặt chân đến thai tức, thần tâm lớn mạnh rất nhiều, nhưng tại Hoa phu nhân trên thân liên tục hấp thu ba sợi tuế nguyệt khí về sau, vẫn không thể tiếp tục được nữa, không cách nào lại tiếp tục hấp thu.

An Nhạc đã rất hài lòng, không có nóng vội lập tức quan sát này một sợi theo Hoa phu nhân trên thân hao vào tay Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Bởi vì, sóng trời bệ nước bên trong, hết thảy chuẩn bị tốt, sinh tuyên trải bàn, khói mặc Lưu Hương, liền chờ An Nhạc chấp bút.

Bệ nước bên ngoài, có ba lượng ô giấy dầu, như yên trong mưa nở rộ đóa hoa, chậm rãi di chuyển.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm biết được An Nhạc muốn tại bệ nước vẽ tranh, liền cùng Tập Hương cùng nhau tới.

Mọi người vào bệ nước, lặng im im ắng.

Đã thấy An Nhạc bên hông đừng kiếm trúc, kéo lên trắng thuần tay áo lớn, chấp bút bút lông sói, uống no cháy mặc, đã tại sinh tuyên bên trên vẩy mực.

Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn trên giường, cũng là duỗi ra như như bạch ngọc cao to cổ, quan sát mực nước tại sinh tuyên bên trên ngất nhiễm.

Mặt mày ở giữa, mang từng tia từng tia tò mò.

...

...

Xuân sông mới mưa đến cửa sổ tây, mây tối sơn quang xa cây mê.

Lâm An mưa tễ từ mông lung.

Một cỗ lộng lẫy xe ngựa, chậm rãi chạy nhanh đến văn viện đá bạch ngọc cổng chào dưới, liền không nữa tiến lên.

Mang theo mũ rộng vành khoác áo tơi khôi ngô phu xe, lấy ô giấy dầu, đưa cho nhấc lên vải mành thanh niên.

Thanh niên bung dù xuống xe, một tịch hoa phục hiển thị rõ tôn quý.

"Ta đi gặp hai phu tử, rất nhanh liền sẽ trở về, ngươi tại thạch đền thờ hạ về sau ta."

Lạc Khinh Trần che dù nói, mưa xuân liên châu tại dù xuôi theo như màn rủ xuống.

"Ừ." Phu xe tôn kính gật đầu.

Lạc Khinh Trần liền che dù, chắp tay tại mưa xuân bên trong dạo bước, một đường giẫm lên đá xanh trường giai, hướng biến mất tại mưa bụi xuân sắc bên trong văn viện rất nhiều lầu các bước đi.

Đêm qua thứ sáu núi đột phát Khai Sơn lệnh, thứ sáu sơn chủ đem thu vị thứ hai thủ sơn người, toàn bộ Lâm An phủ đều chấn động.

Mà hắn Lạc Khinh Trần tất nhiên là biết được.

Lạc Khinh Trần rất rõ ràng, từ khi đánh với Lý Ấu An một trận, một chiêu tan tác, đạo tâm bị long đong, hắn liền mất đi trèo lên thánh sơn đối thoại Thánh Sư tư cách cùng dũng khí.

Thế nhưng, Trung Thổ người tu hành, đều dùng nhập thánh núi mà tự ngạo, hắn Lạc Khinh Trần cũng khó có thể ngoại lệ, thứ sáu sơn chủ Khai Sơn chiêu thủ sơn người, hắn cũng là có mấy phần tâm động.

Này đồng dạng là cơ hội của hắn, nếu có được nhập thánh núi, hắn bây giờ càng ngày càng bị khinh bạc thân phận cùng địa vị, hoặc đem như khô mộc phùng xuân.

Trèo lên giai tám trăm, thuận đường núi mà đi, mưa xuân tại bùn lầy mặt đất tóe lên tinh mịn trùng điệp bọt nước, đi tới một chỗ tường trắng ngói đen mái cong Giang Nam kiến trúc trước, Lạc Khinh Trần thu dù đẩy cửa vào.

Trong phòng đại sảnh, người người nhốn nháo, lẫn nhau thảo luận nói chuyện với nhau bầu không khí nhiệt liệt.

Cũng là cùng ngoài phòng se lạnh mưa xuân mang tới xuân hàn, hình thành đặc biệt tương phản.

Lò than đốt nước nóng, có thư đồng chờ lấy, đợi đến nước sôi, liền sẽ cho văn viện trong lầu các người tu hành nhóm pha trà thêm nước.

Chủ trên bàn, hai vị nho sam lão nhân ngồi ngay ngắn, thưởng thức trà nóng, đối diện lấy một bức tranh, chuyện trò vui vẻ, tán thưởng không thôi.

Lạc Khinh Trần vào bên trong, thấy công đường hai vị lão nhân, không khỏi khẽ giật mình.

Hắn chưa từng nghĩ, hôm nay giảng đường bên trong, vậy mà tới hai vị phu tử.

Hai phu tử cùng ba phu tử tề tụ, đúng là hiếm thấy.

Không có nhiều lời, tại trong phòng đi chậm rãi, định tìm tìm chỗ trống mà ngồi.

Chung quanh văn viện các tiên sinh nhiệt liệt trao đổi, truyền vào hắn bên tai.

"Bức họa này vì mực nước trúc thạch cầu, dùng tranh thuỷ mặc trúc, cạn mặc cháy mặc giao thế thành giống, mảnh can lộ ra trúc thể, hiển thị rõ trúc chi quân tử rất tự hào phẩm chất, làm chân kỳ quá thay!"

"Ba phu tử cầm họa tới, để cho chúng ta thưởng họa, muốn ta chờ tập tranh thuỷ mặc trúc chi pháp, ta xem họa kinh động như gặp thiên nhân, theo chưa từng thấy qua tranh thuỷ mặc trúc, bức họa này làm mở nhất lưu phái."

"Không chỉ là họa, vẽ lên thi từ Ngàn mài vạn kích còn kiên sức lực, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió cùng trúc chi phẩm chất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm thật bất phàm a!"

...

Văn viện các tiên sinh tán thưởng trao đổi, bọn hắn rõ ràng đều đã xem qua vẽ lên.

"Nhường cái."

Lạc Khinh Trần đối trước người các tiên sinh nói.

Mấy vị tiên sinh vội vàng nhường ra vị trí, nhường Lạc Khinh Trần thông qua, thuận tiện chắp tay thi lễ.

Lạc Khinh Trần hồi trở lại thi lễ, linh nghe chúng nhân trao đổi họa tác, trong lòng cũng không nhịn được bay lên một vệt tò mò.

Mà Lạc Khinh Trần thông qua về sau, văn viện các tiên sinh lại tiếp tục nói chuyện với nhau:

"Mặc dù họa bên trong ẩn chứa hàm ý có phần yếu, càng giống Họa Sư tuỳ bút, có thể lá trúc bên trong cất giấu kiếm ý, lại vô cùng hòa hợp, tranh này, thơ, chữ, ý bốn người giao hòa, có thể xưng nhất tuyệt!"

"Thật sự là tò mò, này tuyệt hoạch định đáy vì ai vẽ? Chẳng lẽ là ba phu tử thân bút?"

"Ba phu tử họa trúc dùng lối vẽ tỉ mỉ lấy xưng, thoải mái họa trúc không phù hợp ba phu tử thói quen, lại Quân Bất Kiến, cái kia vẽ lên cũng có kí tên, họa sĩ tên là An Nhạc..."

"Hắn họa đến vào ba phu tử tay, tất nhiên là một vị cùng ba phu tử tương giao rất thân tiền bối."

"Liền không biết này an Nhạc tiên sinh là vị nào họa trúc đại gia?"

...

Ngoài phòng mưa xuân như ngọc trai rơi mâm ngọc, che không được trong phòng sốt ruột tiếng thảo luận.

Lạc Khinh Trần từ đi đi lại chợt cứng đờ..