Chương 36: Thiếu niên bút lạc lên mưa rào, đầy tay áo đều gió xuân

Chương 36: Thiếu niên bút lạc lên mưa rào, đầy tay áo đều gió xuân

Ngoài phòng se lạnh mưa xuân, phóng thích ra không ngừng bao vây tới gần lạnh lẻo.

Một như lúc này Lạc Khinh Trần tâm tư.

Hắn bộ pháp cứng đờ, cổ hơi nghiêng, hai tóc mai tơ rủ xuống, đao tước lông mày nhíu lên, trong con mắt lại chiếu rọi ra mấy phần không thể tin, thậm chí. . . Hoang đường.

"Không có khả năng!"

An Nhạc? ! Cái tên này. . . Không phải là vị kia đến vào rừng phủ thiếu niên Họa Sư sao?

Vị kia bốc lên mưa xuân, tại hắn uy áp dưới, vẫn như cũ đứng thẳng sống lưng, không thấp lông mày khom lưng  khiến cho người xem qua chán ghét thiếu niên!

Thiếu niên. . . Làm sao lại là cái gì họa trúc đại sư? !

Thậm chí hắn họa tác còn có thể truyền vào văn viện, chọc cho hai vị phu tử tán thưởng tán dương, dẫn tới rất nhiều văn viện các tiên sinh lẫn nhau ca ngợi cùng phân tích, thậm chí còn bị an cùng tiên sinh xưng hô.

Lạc Khinh Trần hơi có chút hốt hoảng, sau một khắc, đôi mắt ngưng tụ: "Bất quá là một bức họa mà thôi."

Hoàn toàn chính xác, bất quá một bức họa, nói rõ không là cái gì.

Hắn tiếp tục bộ pháp, đi tới không người chỗ trống, vốn nên tọa hạ hắn, suy nghĩ một chút, bộ pháp tiếp tục hướng phía trước, đi tới chủ dưới bàn.

"Hai phu tử, Tam phu tử."

Lạc Khinh Trần chấp đệ tử lễ, chắp tay hạ thấp người.

Hai phu tử vuốt râu, nhìn Lạc Khinh Trần liếc mắt, ý cười ngấm dần liễm: "Đạo tâm phía trên kiếm ý quanh quẩn, lại lần nữa bị long đong, ngươi con đường tương lai càng ngày càng long đong."

Lạc Khinh Trần cúi đầu, nói khẽ: "Đệ tử tin tưởng mình, nên có thể làm hao mòn này đạo tâm bụi trần."

Hai phu tử lắc đầu: "Thôi, ngươi trong lòng mình nắm chắc liền có thể, Hoa Giải Băng dù sao không phải Lý Ấu An, kiếm ý của nàng ngươi thật sự có cơ hội làm hao mòn, nếu có thể làm hao mòn thành công, ngươi cũng có thể cố gắng tiến lên một bước."

"Phu tử, đệ tử có vừa mời, nghĩ xem một chút này Mặc Trúc cầu."

Lạc Khinh Trần nói.

"Cũng đúng, ngươi tới muộn, chưa từng xem họa, ngươi lại xem đi."

Hai phu tử nghe vậy, cũng là chưa từng cự tuyệt, tay phất một cái, bày ở bàn bên trên họa trục lập tức tung bay mà lên, phiếu tốt bức tranh, nhấp nhô hạ xuống, có lẫm liệt kiếm ý từ trong bức họa thấu quyển mà ra!

Lạc Khinh Trần đôi mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm bức tranh, màu mực trúc thạch, sôi nổi tại giấy.

Hình như có một trận gió quét, lá trúc huyên náo, như kiếm bộc trút xuống.

Họa thật phi phàm, Mặc Trúc giống như quân tử ngông nghênh sống lưng, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió đều đứng thẳng nhân gian!

Đây cũng là thiếu niên kia họa? !

Như thế kiếm ý bén nhọn, mặc dù không cường thịnh lắm, nhưng lại hoàn mỹ hoà vào họa bên trong, có một phong cách riêng!

Lạc Khinh Trần đột nhiên nghĩ đến An Nhạc luyện thần nhập định về sau, ba ngày lập thai tức sự tình, hiện tại xem ra, An Nhạc có lẽ là dùng cái này họa luyện thần, đứng yên thai tức!

Không phải là như hắn suy đoán như vậy, Hoa phu nhân cho thiếu niên cái gì luyện thần pháp bảo, bên ngoài lực đốt cháy giai đoạn lập thai tức!

Thiếu niên. . . Có thi tài, họa mới, có không thể tầm thường so sánh kiếm thuật thiên phú, càng có không phá vỡ lông mày khom lưng ý chí.

Bây giờ đứng tại hắn mặt đối lập, uy hiếp. . . Không thể khinh thường.

Nho sam già trên 80 tuổi Tam phu tử vương lưng chừng núi, xem Lạc Khinh Trần đạo tâm bị long đong kiếm ý, lại cảm thụ một phiên trong bức họa kiếm ý, đột nhiên cười một tiếng.

"Lạc Khinh Trần, ngươi vào thư viện đã qua mười năm, lúc trước ngươi hăng hái, kinh tài tuyệt diễm vào Lâm An, đáng tiếc nghênh chiến Lý Ấu An lạc bại đạo tâm bị long đong, ngươi thiên phú trăm năm khó gặp, có thể là đạo tâm của ngươi quả thực là dễ hỏng chút."

"Này Mặc Trúc chi họa ẩn chứa quân tử kiên cường ý chí, đảo có chút thích hợp ngươi, ngươi nếu có không, làm thật tốt hướng làm bức họa này Họa Sư an Nhạc tiên sinh học tập Mặc Trúc họa pháp, tại ngươi đạo tâm rất có ích lợi."

Tam phu tử lời nói vừa dứt, Lạc Khinh Trần chắp tay động tác lập tức hơi ngưng lại, sắc mặt có phần có chút khó coi.

Khiến cho hắn hướng An Nhạc học họa?

Lạc Khinh Trần tự có hắn ngạo khí, hướng một vị đã từng bị hắn làm uy áp trên cao nhìn xuống chèn ép thiếu niên thỉnh giáo học tập?

Này Tam phu tử, cố ý tru hắn tâm? !

Lạc Khinh Trần hít sâu một hơi, cảm giác hai gò má bị quật một phiên, nhưng hắn đối mặt là Tam phu tử, văn viện đức cao vọng trọng đại nho, hắn chỉ có thể nghẹn hạ khẩu khí này.

"Đa tạ phu tử dạy bảo."

Lạc Khinh Trần bình tĩnh, nói.

Tam phu tử vuốt râu, nhìn Lạc Khinh Trần, thản nhiên nói: "Tâm của ngươi, không đủ khiêm tốn."

"Đã biết ta dạy bảo, hôm nay vừa vặn có thời gian, ngươi ở trước mặt mọi người miêu tả một phiên này Mặc Trúc cầu, cho chư vị làm làm mẫu, phân tích một phiên Mặc Trúc họa pháp."

Lạc Khinh Trần duy trì lấy khom người chắp tay tư thái, ngẩng đầu nhìn về phía Tam phu tử.

Tam phu tử vuốt râu cười khẽ.

Lặng im rất lâu, Lạc Khinh Trần nói khẽ: "Ừ."

. . .

. . .

Sóng trời bệ nước.

Mưa rơi càng lúc càng lớn, ngàn tỉ hạt mưa xuân, đổ xuống mà xuống, đập xuống tại ngói đen nóc nhà, phát ra thanh thúy ướt át tiếng vang.

Mưa đổ tại bệ nước trước bên trong cái ao lớn, chấn động tới từng mảnh gợn sóng, gợn sóng tầng đãng, liền giao hòa tại cùng một chỗ, không biết là mưa xuân vẫn là trong ao nước.

Trong sảnh, An Nhạc đang đang vẽ tranh, tập trung tinh thần, gió xuân mưa xuân đều ảnh hưởng không được hắn.

Vẫn như cũ là họa trúc, dùng tranh thuỷ mặc trúc, cháy mặc cùng cạn mặc giao xuất hiện nhiều lần cấp độ, tế trúc chủ can, một mạch quát lớn, ngừng bút nhấc lên đã vì trúc tiết, ngắn gọn rõ ràng sáng tỏ, liền sau là lá trúc, một chầu cong lên, An Nhạc dung nhập thai tức cảnh kiếm bộc thần tâm, lá trúc như kiếm khí ra khỏi vỏ.

Họa trúc lại họa thạch, nước chảy mây trôi.

Ngoài phòng mưa gió như chợt, giống như xem vẽ Lâm Khinh Âm còn có Lâm Truy Phong tâm cảnh, xem An Nhạc họa trúc, họa bên trong chi trúc phảng phất đối mặt gió táp mưa rào, vẫn như cũ ngạo nghễ!

Hoa phu nhân sớm đã rời đi trên giường, giẫm lên giày thêu, đi tới bàn một bên, nhìn chằm chằm bức tranh, xem nhìn không chuyển mắt.

Một bức tốt họa là có linh hồn, biết rõ An Nhạc tao ngộ Hoa phu nhân, đối với họa bên trong trúc có đặc thù cảm giác, quật cường đứng thẳng tại bàn thạch bên trên mới trúc, giống như thiếu niên từng tại mưa xuân bên trong đứng thẳng tại Lạc Khinh Trần uy áp dưới sống lưng.

Hoa phu nhân nghiêm túc quan sát, họa bên trong ẩn chứa An Nhạc không tính mạnh mẽ tâm thần, có thể giờ khắc này, này thần tâm lại cùng nàng bàng bạc như vực sâu tâm thần sinh ra hô ứng.

Thần tâm không bị khống chế lan tràn, thoáng chốc, sóng trời bệ nước hóa rừng trúc tiểu trúc, lít nha lít nhít Thanh Trúc chập chờn phong thái, biển trúc sóng cả âm thanh, đúng như sáo trúc loạn tai.

An Nhạc nhất cổ tác khí vẽ xong cuối cùng một bút, ngẩng đầu liền xem đến như vậy kỳ cảnh.

Quay đầu liền thấy Hoa phu nhân cái kia tờ dựa vào khoảng cách gần dung nhan tuyệt mỹ, đôi mắt giống như có giấu Tinh Thần, phảng phất muốn đem hắn tâm thần cho thu nạp trong đó, rơi vào vô biên huyễn cảnh giống như.

【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả run lên, hình như có kiếm quang chém ra An Nhạc ánh mắt, thu hồi tầm mắt, An Nhạc thở ra một hơi, lòng còn sợ hãi.

Hoa phu nhân tu vi thâm bất khả trắc a.

Thần tâm ngoại phóng, trúc tạo rừng trúc kỳ cảnh Hoa phu nhân cũng xúc động, thu hồi thất thố thần tâm, quanh mình biển trúc chớp mắt trừ khử.

"Không sai."

Nhìn về phía vậy mà có thể chém ra nàng tâm kiếm ý cảnh An Nhạc, không khỏi tán thưởng một câu.

Lần này ngẫu nhiên đạt được một lát cảm ngộ, nhường hoa phu tâm thần của người ta đúng là lại tráng mấy phần, dù chưa bước ra trọng yếu một bước, nhưng cũng có chỗ rõ rệt tăng lên.

An Nhạc đến Hoa phu nhân tán thưởng, lại là cười một tiếng, nâng bút no bụng mặc.

Liền tại giấy vẽ bên trên dùng cầu gỗ thể đề biết kí tên:

Thạch mặc dù không nói, yêu này mới trúc, trúc không thể nói, yêu núi này lộc, thiếu niên đầy tay áo gió xuân, vì ngươi đánh thành một ván. An Nhạc tặng Hoa phu nhân.

Kí tên thành lúc, bút lông sói trong nháy mắt đề, thoáng chốc bệ nước ở giữa, gió xuân lượn quanh lương.

Hoa phu nhân thấy này kí tên, môi son cong cong, mặt mày hớn hở.

Đến thiếu niên tặng họa, trong lòng tất nhiên là vui vẻ, hôm nay nàng cuối cùng gặp được thiếu niên có thể chinh phục vị tiền bối kia Mặc Trúc, cũng ẩn có chút hiểu được vì sao lão nhân nguyện tặng kiếm tại thiếu niên.

Chỉ vì thiếu niên họa trúc tựa như cùng múa kiếm.

Trong lòng có kiếm khí, dưới ngòi bút có kiếm khí, họa bên trong có kiếm khí!

Hoa phu nhân tầm mắt lấp lánh.

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, thứ sáu sơn chủ có một bộ hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp ba ngàn khẩu, danh xưng Tàng Tẫn Thiên hạ chi kiếm.

Có thể hay không cũng là xem họa về sau, mới vừa lựa chọn Khai Sơn chọn thủ sơn người.

Cũng hoặc là nói, này thứ sáu sơn chủ, Khai Sơn chỉ vì thiếu niên trước mắt này?

Hoa phu nhân nghĩ như vậy, lại rơi vào trầm tư.

Gấp gáp mưa xuân, đột nhiên bình tĩnh.

Tí tách tí tách, như nhu hòa mỹ nhân, mang theo mềm nhu gió xuân, để cho người ta thoải mái vô cùng.

Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong cũng là quan sát An Nhạc vẽ tranh, chỉ cảm thấy có loại khó mà nói rõ ý tưởng, khả quan trên người thiếu niên hình như có thuế biến, có loại phi phàm tự tin.

Lâm Truy Phong tiến tới bên cạnh bàn, xem này Mặc Trúc cầu, ngực bụng điểm mặc không nhiều nàng, không khỏi cảm khái một câu: "Vẽ ngưu oa!"

Lâm Khinh Âm trong mắt cũng là có kính nể, trong lòng không khỏi có chút xoắn xuýt, này Mặc Trúc họa pháp, nàng cũng thật muốn học. . . Có thể phác hoạ còn không có học được  khiến cho người phiền muộn.

Hoa phu nhân theo trong suy tư trở về thần tâm, tâm tình rất tốt, con ngươi rơi vào bức tranh phía trên, lại quét nhìn An Nhạc.

Thiếu niên vẽ tranh xong, một tịch áo trắng, eo đừng kiếm trúc, khuôn mặt mang theo gió xuân ôn hoà đứng ở chính sảnh, không kiêu không gấp.

"Ngươi tặng ta Mặc Trúc cầu, ta làm trưởng giả, tự nhiên không thể nhận không bức họa này, vốn nên tặng ngươi một thanh bảo kiếm, nhưng ngươi đã có trưởng giả tặng kiếm trúc, còn lại chi kiếm tại kiếm trúc trước đều ảm đạm, không hiện ra thành ý. . ."

Hoa phu nhân ý cười dạt dào, nhìn thiếu niên cười thần bí.

"Suy đi nghĩ lại, ta liền quyết định quà đáp lễ ngươi một đặc thù chi lễ.".