Chương 37: Thiếu niên vô tâm nhục bụi mù, lại xem phu nhân tuế nguyệt chảy kim

Chương 37: Thiếu niên vô tâm nhục bụi mù, lại xem phu nhân tuế nguyệt chảy kim

Bệ nước bên trong gió, càng nhu hòa, giống như là thổi tỉnh vạn vật khôi phục phúc phận xuân ý, quất vào mặt ở giữa, có loại nhường lỗ chân lông toả sáng thoải mái dễ chịu.

Chính sảnh bên trong, mùi mực nồng đậm.

Đặc thù lễ vật?

An Nhạc nghe được Hoa phu nhân cười thần bí sau lời nói, trong lòng một mảnh mờ mịt không hiểu.

Trên thực tế, tặng Hoa phu nhân Mặc Trúc cầu, hắn cũng không cầu cái gì quà đáp lễ.

Vẻn vẹn Hoa phu nhân tại trên con đường tu hành, vì hắn chỉ rõ con đường phía trước, chiếu sáng Thanh Đăng, liền đủ để cho thiếu niên không cầu hồi báo vẽ tranh quà đáp lễ.

Bất quá, Hoa phu nhân rõ ràng không muốn nhận không thiếu niên tặng họa.

Hoa phu nhân thưởng thức bàn bên trên Mặc Trúc cầu, so với phác hoạ họa, rõ ràng dạng này tranh thuỷ mặc làm càng làm cho Hoa phu nhân trong lòng thoải mái.

Phác hoạ sở dĩ nhường Hoa phu nhân tán thưởng, là bởi vì An Nhạc phác hoạ, vẽ sinh động như thật, càng là bắt được nàng năm đó cùng phu quân một đó khác bôi vẻ u sầu cùng bi thương.

Mà An Nhạc mực nước làm trúc, lại có một phong cách riêng, thậm chí có thể nói khai sáng một ô Mặc Trúc lưu phái, Đại Triệu họa trúc người rất nhiều, nhưng riêng lấy tranh thuỷ mặc trúc người liền rải rác.

Bệ nước trong chính sảnh có chút an tĩnh, không có nửa điểm tiếng vang, chỉ có mấy người hô hấp tại quanh quẩn.

An Nhạc áo trắng tay áo lớn, đứng ở tại chỗ  chờ về sau Hoa phu nhân cái gọi là đặc thù lễ vật, nhưng. . . Chờ giây lát, Hoa phu nhân lại đều không có bất kỳ động tác gì.

An Nhạc có chút không hiểu, nghi hoặc nhìn về phía Hoa phu nhân.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm cũng là không hiểu ra sao, thậm chí các nàng đều rất là tò mò Đại phu nhân cho An Nhạc đặc thù chi lễ lại là cái gì?

Phương pháp tu hành? Cũng hoặc là tu hành pháp bảo?

Có thể này chút đều không được xưng đặc thù a.

Hoa phu nhân thưởng lấy họa, ngẩng đầu nhìn An Nhạc liếc mắt, không khỏi cười một tiếng: "Nhìn cái gì, tọa hạ uống trà đi, lễ này sau ba ngày ngươi liền biết."

"Hiện tại không cho được ngươi."

An Nhạc nghe vậy, cũng không có hoài nghi hoa phu nhân ngữ, tin tưởng Hoa phu nhân không sẽ cùng hắn cố làm ra vẻ bí ẩn.

Sau ba ngày có biết, chẳng lẽ Hoa phu nhân lễ cùng thứ sáu núi Khai Sơn chiêu thủ sơn người có quan hệ?

Phu nhân muốn trợ hắn trở thành thứ sáu sơn chủ thủ sơn người?

An Nhạc không nghĩ ra liền không suy nghĩ thêm nữa.

Thời gian kế tiếp, Hoa phu nhân lưu An Nhạc tại bệ nước bên trong uống trà luận họa.

Tập Hương cô nương dáng người thướt tha, pha trà có chút nhất tuyệt, cảnh đẹp ý vui trà nghệ, xem An Nhạc thần tâm yên tĩnh.

Ở giữa, Hoa phu nhân cùng An Nhạc giảng giải một chút 《 Kiếm Bộc đồ 》 bên trên một chút nghi nan điểm, cùng với quan tưởng Kiếm Đồ quá trình bên trong một chút tiểu kỹ xảo, nhường An Nhạc được ích lợi không nhỏ.

Mưa xuân dần dần ngừng, không khí tràn ngập một cỗ bị rửa sạch sau hương thơm.

Sắc trời ngấm dần muộn, như ẩn như hiện hào quang từ mộ vân về sau, nhảy ra cạnh góc gương mặt, chiếu đỏ lên thương khung biển mây.

An Nhạc cáo biệt Hoa phu nhân, tại Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong đưa tiễn dưới, rời đi Lâm phủ.

Cầm trong tay thu hồi ô giấy dầu, bên hông đừng vừa vỡ kiếm trúc, có treo một viên trắng đen xen kẽ ngọc bội.

Thiếu niên trác tư thế như thần, rước lấy trên đường người đi đường liên tiếp ngoái nhìn.

Dạo bước phố dài lệ cũ đi yến xuân bên trong đánh một bầu rượu, lại không nhanh không chậm đi đường vòng đi Đinh Nha ngõ hẻm, hắn nhớ tới thái miếu lão nhân từng nói, yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu cái gì tốt, nhưng thịt không được, ăn thịt vẫn phải đi Đinh Nha ngõ hẻm bên trong thịt bò trải.

Cố, An Nhạc hướng Đinh Nha ngõ hẻm mà đi, tìm được nhà kia thái miếu lão miệng người bên trong thịt bò trải, cắt một cân thịt bò kho, mới là thảnh thơi thoải mái trở về thái miếu ngõ hẻm.

. . .

. . .

Văn viện, trắng đen xen kẽ lầu các khu kiến trúc bên trong.

Mưa xuân tẩy qua hào quang, từ điệt mây ở giữa vung vãi, chiếu rọi tại trên bệ cửa sổ, nhường treo giọt nước lóe ra hào quang bảy màu.

Lạc Khinh Trần sắc mặt có mấy phần khó coi để cây viết trong tay xuống.

Nhìn xem trên bàn tự mình chỗ miêu tả mực nước trúc thạch cầu, đáy mắt lóe lên một vệt khó xử chi sắc.

Chung quanh văn viện các tiên sinh đều là bu lại, đối Lạc Khinh Trần miêu tả Mặc Trúc tiến hành thưởng tích cùng lời bình.

"Không tệ a, không hổ là Lạc tiên sinh, này Mặc Trúc miêu tả cũng có bảy tám phần giống nhau."

"Đáng tiếc để ý cảnh bên trên kém chút, thiếu đi loại kia quân tử sống lưng rất tự hào nhân gian, mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió phẩm tính. . ."

"Trách không được Lạc tiên sinh, Lạc tiên sinh đạo tâm liên tục tao ngộ bị long đong, cái loại cảm giác này hiểu không được."

. . .

Văn viện các tiên sinh từng cái ánh mắt độc ác, Lạc Khinh Trần miêu tả không sai, cứ việc thủ pháp bên trên còn cùng An Nhạc Mặc Trúc có chênh lệch, có thể là, làm lần đầu miêu tả, Lạc Khinh Trần đã làm rất tốt.

Hình thượng đúng chỗ, vừa ý bên trên kém nhiều lắm, Họa Sư vẽ tranh, nặng chính là ý.

Lạc Khinh Trần cũng không là chuyên nghiệp Họa Sư, đại gia cũng không có truy cứu, lại thêm Lạc Khinh Trần bại vào Lý Ấu An, liền gãy eo sống lưng, đạo tâm bị long đong, cùng họa bên trong chỗ để lộ ra quân tử khí tiết, tự nhiên có chênh lệch.

Nhưng biết là một chuyện, bình tích thời điểm nói ra lại là một chuyện.

Lạc Khinh Trần sắc mặt âm trầm đáng sợ, có loại mặt mũi bị lôi ra đến, không ngừng quất cảm giác.

Đương nhiên, nhất làm cho Lạc Khinh Trần trong lòng không thoải mái, thì là bởi vì hắn thế mà miêu tả không ra An Nhạc họa, thậm chí khoảng cách còn khá lớn.

"Phu tử, học sinh làm xong vẽ lên."

Lạc Khinh Trần để bút xuống, hướng phía chủ trên bàn ngồi ngay ngắn hai vị phu tử ôm quyền chấp lễ.

"Học sinh trong nhà có việc, hôm nay liền rời đi trước." Lạc Khinh Trần nói, sau đó, quay người đi lại vội vàng, vạt áo bay lên, rời đi lầu các.

Hai phu tử nhìn Tam phu tử liếc mắt: "Ngươi không cần kéo hắn ra tới chịu nhục này."

Tam phu tử vuốt râu cười một tiếng: "Ngươi biết ta ý, Lạc Khinh Trần thiên phú không tồi, đáng tiếc tâm cảnh không được, dễ dàng gặp khó, đạo tâm quá mức mềm mại, động một chút lại bị long đong, hắn nếu có thể chìm xuống tâm, cảm thụ ý cảnh trong họa, nghĩ lại tự thân, ngộ trong đó kiên cường khí tiết, còn có mấy phần cơ hội gột rửa đi đạo tâm bên trên bụi trần."

"Đáng tiếc, hắn chưa từng nắm chặt."

"Vào Tần tướng phủ làm phụ tá, này Lạc Khinh Trần tu hành tín niệm liền không thuần túy, rất là đáng tiếc."

Tam phu tử than nhẹ.

Hai phu tử im lặng một lát, nói: "Lạc Khinh Trần hẳn là cũng biết điểm này, vì vậy, sau ba ngày làm sẽ đi cái kia thứ sáu dưới núi, tranh đoạt thủ sơn tên người ngạch, nếu có được nhập thánh núi, hắn đạo tâm từ đem bụi trần từ cởi, sáng thấu linh lung."

Tam phu tử nghe vậy, cười không nói.

. . .

. . .

Lạc Khinh Trần theo bậc đá xanh bậc thang mà xuống, một trận xuân hết mưa, văn viện chân núi khói mù lượn lờ, trắng đen xen kẽ kiến trúc tô điểm trong đó, vân thâm không biết chỗ, phảng phất Tiên cảnh.

Khôi ngô phu xe tĩnh ngồi xe ngựa càng xe, Lạc tiên sinh nói một lát liền đem trở về, này bất tri bất giác đã vượt qua rất lâu.

Cứ việc nghi ngờ trong lòng, nhưng phu xe không có nửa điểm không vừa lòng.

Xa bên trên Hàn Sơn đường đá nghiêng, Lạc Khinh Trần một tịch hoa phục sắc mặt âm trầm trở về, một câu chưa từng nói, chui vào xe ngựa.

"Đi Tần tướng phủ."

Lạc Khinh Trần ngữ khí băng lãnh, giống như xen lẫn phẫn nộ.

Ừ

Khôi ngô phu xe mang theo mũ rộng vành, trên đó còn có chưa khô mưa xuân, hắn chưa từng hỏi thăm cái gì, chỉ lên tiếng, liền bắt đầu thôi động lộng lẫy xe kéo từ đi, hướng Tần tướng phủ hướng đi mà đi.

Trong xe, Lạc Khinh Trần ngồi ngay ngắn nhắm mắt, trong lòng hình như có một cây dây cung, tại kịch liệt rung động, nhảy lên.

Hôm nay hắn chịu khuất nhục cũng không phải là thiếu niên chỗ thực hiện, nhưng này một bức họa lại vì thiếu niên sở tác, họa bên trong trên tâm cảnh so sánh, nhường Lạc Khinh Trần cảm nhận được ủy khuất cùng không cam lòng.

Thiếu niên họa trúc có quân tử khí tiết, ngông nghênh đứng thẳng nhân gian, mà thế nhân nói hắn Lạc Khinh Trần không có này phần ngông nghênh, họa không ra Mặc Trúc ý vị. . .

Những lời kia hoặc là vô tâm chi ngôn, hoặc là âm dương quái khí, nhưng xác thực như sáo trúc loạn tai, nhiễu lấy hắn trái tim.

Những cái kia văn viện tiên sinh nói dễ dàng, như nhường thiếu niên này đi đối mặt Lý Ấu An thử một chút, có hay không đạo tâm còn có thể y nguyên như bàn thạch? ! Phải chăng còn sẽ có rút kiếm dũng khí? !

Lạc Khinh Trần hít một hơi thật sâu, lại thở, nhịn xuống vặn vẹo tâm tư.

Hắn biết mình mất tâm bình thường.

Trước mắt có hình ảnh không ngừng quanh quẩn, đó là thiếu niên tắm gội mưa xuân, tại hắn uy áp hạ thẳng tắp sống lưng, chưa từng phá vỡ lông mày khom lưng hình ảnh.

Trong tấm hình thiếu niên, hết sức chói mắt.

Dù chưa từng như đạo tâm bên trên bị long đong bụi trần, có thể cuối cùng quanh quẩn không ngừng, nhường trong lòng hắn có chút không lanh lẹ.

"Sau ba ngày chính là thứ sáu núi Khai Sơn lúc, ta phải nhập thánh núi, đạo tâm tự sẽ tẩy cởi bụi trần, đem khôi phục trước kia vinh quang, tất cả chế giễu cùng vũ nhục, cuối cùng rồi sẽ như sau cơn mưa mộ vân, tan thành mây khói."

Hoa trong xe, Lạc Khinh Trần chậm rãi mở mắt, đáy mắt có phong mang chợt lóe lên.

. . .

. . .

Theo trời chiều chìm xuống, hoàng hôn buông xuống.

Sóng xanh trên đường người ở càng thưa thớt.

An Nhạc mang theo một bình Lão Hoàng rượu, dẫn theo Đinh Nha ngõ hẻm thịt bò kho, về tới thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ.

Trong sân thi thể, đã sớm dọn dẹp sạch sẽ, lại thêm cọ rửa một ngày mưa xuân, đã không một chút huyết tinh.

Lão hòe thụ bên trên phiến lá tiêm nhiễm lấy chưa khô mưa xuân, tại hào quang hạ chiếu sáng rạng rỡ.

An Nhạc từ trong nhà lấy ra bàn nhỏ án, mang lên lão tửu cùng thịt bò, hai tấm trúc băng ghế đối mặt mà rơi, lặng chờ thái miếu lão nhân.

Chờ trong chốc lát, lão nhân chưa đến, An Nhạc ngồi ngay ngắn ở trên ghế trúc, chậm rãi nhắm mắt.

Thần tâm khẽ động.

Hôm nay tại sóng trời bệ nước, theo Hoa phu nhân trên thân hấp thu đến cái kia một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đột nhiên hiển hiện, nở rộ kim quang.

An Nhạc trước đó tại Hoa phu nhân trên thân đã hấp thu qua một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả 【  Kiếm Vũ giả 】.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất tại cùng trên người một người hấp thu đến đệ nhị sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Tuế nguyệt như chảy kim, ngưng tụ thành hương trụ, lượn lờ bùng cháy, hơi khói phiếu miểu.

Có hình ảnh như tĩnh hồ ném đá, hiện nổi sóng gợn sóng..