Chương 38: Năm đó tuyết lớn, Hoa phu nhân không muốn người biết một mặt

Chương 38: Năm đó tuyết lớn, Hoa phu nhân không muốn người biết một mặt

Khói mù lượn lờ, Lưu Kim Tuế Nguyệt hóa hương trụ nhẹ đốt, giống như là đồng hồ đi trở về mỗi một lần tí tách, cũng như đồng hồ cát bên trong đảo lưu mỗi một viên Lưu Sa.

Bình tĩnh mặt hồ đầu nhập vào một hạt đá xanh, tạo nên tuế nguyệt gợn sóng.

Hình ảnh giống như là run run mặt hồ, giống như An Nhạc từ giờ phút này ẩn náu nội tâm.

Theo run run khuếch tán, hết thảy trước mắt, bắt đầu chậm rãi trở nên rõ ràng.

. . .

Mộ vân ai ai, có Bạch Vũ làm tuyết từ cao không bay tung tóe, rơi người Mãn ở giữa.

Tuyết lành triệu năm được mùa.

Đất tuyết bãi lớn bên trên, có thiếu nữ múa kiếm, thiếu nữ ăn mặc cẩm y, cứ việc trên trời tuyết bay, nhưng trong cơ thể khí huyết phun trào, như rồng như hổ, xua tan lạnh lẻo, nóng hôi hổi.

Nữ tử không là người khác, chính là Hoa phu nhân, hoặc là nói là tuổi trẻ Hoa phu nhân.

Thiếu nữ Hoa Giải Băng kiều diễm trên dung nhan mang theo khí huyết ngất nhiễm màu đỏ bừng, trong đôi mắt đều là vẻ buồn rầu, trong tay nắm một thanh kiếm, thân kiếm cao to, như một tia mưa xuân rơi nhân gian.

Kiếm danh mưa xuân, Hoa Giải Băng bội kiếm một trong.

"Lại thất bại, này Băng kiếm khó như vậy sao?"

Giờ phút này trên là thiếu nữ Hoa Giải Băng, ngây thơ lại rực rỡ, chu môi đỏ, sau một khắc, đem kiếm đột nhiên ném ra ngoài, mưa xuân kiếm vu phi cướp mà lên, Hoa Giải Băng trên thân khí huyết vận chuyển, như sóng nhiệt bao phủ, chạy nhanh mà ra.

Làm tuyết bị mang bay, Hoa Giải Băng vọt lên, mưa xuân quăng lên sau phục hạ xuống, rơi xuống trong nháy mắt, Hoa Giải Băng nắm quyền đánh ra, đập trúng chuôi kiếm cuối cùng, bắn ra cự lực.

Đông

Một cỗ vô hình sóng khí hơi hơi nổ tung, mưa xuân gào thét mà ra, lại lệch ra uốn éo hướng đi, đập vào đất tuyết bên trong, kéo ra lúc thì trắng rãnh hở trắng như tuyết khe.

Hoa Giải Băng rơi xuống đất, nhíu lên chân mày to.

Lại một lần thất bại, nhường lần thứ nhất học kiếm thuật Hoa Giải Băng có chút nhụt chí.

Ngồi tại trong đống tuyết, bĩu môi dường như đang giận, rất lâu, mới là ngẩng đầu, mỹ lệ sạch diễm trên khuôn mặt, đột nhiên hiển hiện mấy phần nhí nha nhí nhảnh, con mắt quét nhìn bốn phía, xác định đất tuyết bốn phía không người về sau.

Thiếu nữ đứng lên, vỗ vỗ cái mông, hấp tấp cầm lên bội kiếm mưa xuân.

Một ngụm hít sâu, sau đó mưa xuân tại tâm thần gia trì dưới, bay lượn mà ra, thiếu nữ như thỏ khôn chạy nhanh, nhảy lên một cái.

Lân cận mưa xuân, thiếu nữ nắm quyền, khí huyết như hoả lò, thoáng chốc, môi son tờ tròn vo, kêu gào lên tiếng.

"Này nha! Nhìn ta băng kiếm!"

Tiếng hô to, chấn vỡ thiếp thân tuyết bay.

Thoáng chốc, thiếu nữ một quyền đánh trúng chuôi kiếm, có sấm rền nổ vang, như mây sau một cái tiếng sấm, băng lên điếc tai nổ vang!

Sấm mùa xuân kiếm thoáng chốc như một đầu xuất uyên Cuồng Long, tại tuyết bay đầy trời bên trong, lôi kéo ra một đạo mét khí trắng chảy, phảng phất không khí bị cắt đứt mở, mang theo âm rít gào, mang theo nổ vang, tựa như thiên băng địa liệt!

Đông

Đất tuyết bãi lớn phía trên, đột ngột nổ lên một cái đường kính đạt năm mét hố.

Hố bên trong, làm tuyết đều tan rã thành tuyết nước, một thanh mảnh khảnh mưa xuân an tĩnh đâm vào bên trong một tấc ba, chưa tràn vào bên trong thân kiếm tại hơi hơi lay động, còn tản ra sáng rực hơi nóng.

Nơi xa, trên mặt tuyết, thiếu nữ nhảy cẫng hoan hô, cười như ngày xuân nắng ấm sáng lạn.

"Này nha, nhìn ta băng kiếm!"

Thiếu nữ giẫm lên đất tuyết, sôi nổi, một bên chạy tới nhặt kiếm, còn vừa làm ra huy quyền động tác.

Hồn nhiên ngây thơ, như tuyết bên trong tinh linh.

. . .

Hình ảnh đến tận đây bắt đầu ngất nhiễm vòng tán, cho đến trừ khử.

An Nhạc theo tuế nguyệt trong tấm hình thoát ly mà ra, thật lâu vô pháp bình tĩnh, khóe miệng hơi rút, sắc mặt cổ quái.

Chủ yếu là lần này tuế nguyệt hình ảnh, nhường An Nhạc thấy được Hoa phu nhân có chút đáng yêu mặt khác, bất quá vậy cũng là tình huống bình thường.

Giống như trước đó, thấy thanh lãnh Vân Nhu tiên tử, nắm quyền nói câu kia "Lên lên lên" chuunibyou bộ dáng.

Nhìn thấy tuế nguyệt, luôn có thể nhìn thấy một chút không muốn người biết một mặt.

An Nhạc khóe môi hướng lên chống, không hiểu cảm giác được có chút vui cảm giác.

"Này nha, nhìn ta băng kiếm!"

An Nhạc nắm quyền, nếm thử hướng phía trước vung lên, thuận tiện lấy hô một câu, Hoa phu nhân từng hô qua lời nói.

Không hiểu hỉ nhạc.

Hắn nếu là ngay trước Hoa phu nhân trước mặt, hô lên nói đến đây ngữ, không biết Hoa phu nhân tại chỗ sẽ lộ ra hạng gì biểu lộ, có thể hay không trực tiếp một bàn tay đưa hắn An Nhạc cho chụp chết?

An Nhạc càng nghĩ càng vui.

Cùng lúc đó, trước mắt màn sáng nổi lên.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Băng Kiếm kình (0/10 sợi) 】

【  chú thích: Băng Kiếm kình (đạo quả): Khí huyết, thần tâm giao hòa đặc biệt phát lực, có thể gia trì ở kiếm cùng cánh tay, kiếm thuật công phạt uy lực có thể hoặc tăng lên 】

Trước mắt hơi hơi sáng lên, xem Hoa phu nhân thi triển băng kiếm, ngưng tụ ra đạo quả 【  Băng Kiếm kình 】 thông qua đạo quả chú thích có biết, này Băng Kiếm kình thuộc về phát lực phương thức, tác dụng tại công phạt.

An Nhạc bây giờ thiếu nhất chính là cái gì?

《 Kiếm Bộc đồ 》 chính là thần tâm pháp môn tu luyện, thuộc về quan tưởng pháp, dù sao không phải công phạt kiếm thuật, mà 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 mặc dù ẩn chứa công kích kỹ xảo, nhưng vẫn cũ xem như đoán thể pháp môn.

Đường đường chính chính công phạt thủ đoạn, kỳ thật không có.

Mà Băng Kiếm kình xuất hiện, xem như thoáng đền bù An Nhạc tại công phạt phương diện trống chỗ, bởi vì theo Hoa phu nhân tuế nguyệt hình ảnh có thể được gặp, Băng Kiếm kình có thể tính một loại kiếm thuật kỹ xảo.

"Liền là không biết, thi triển Băng Kiếm kình lúc, kêu lên một câu Này nha, nhìn ta băng kiếm  sẽ hay không có uy lực bên trên ngoài định mức tăng lên?"

An Nhạc khóe môi hơi vểnh, không khỏi nghĩ đến.

Trời chiều chầm chậm mà rơi, che đậy vào Tây Sơn về sau, đáng yêu phóng xuất ra ánh chiều tà, chiếu sáng ngày xuân phong vận, cho người ta ở giữa vẽ phác thảo một vệt muôn hồng nghìn tía.

An Nhạc mở mắt, lão hòe thụ tại gió xuân quét dưới, vang sào sạt, mang đến khác thoải mái.

Lặng chờ trong chốc lát, thái miếu lão nhân chưa tiến đến, An Nhạc liền đứng dậy, tại lão hòe thụ dưới, bắt đầu nếm thử diễn luyện Băng Kiếm kình.

Cứ việc ngưng tụ đạo quả, xem như nắm giữ nhập môn, nhưng mong muốn thi triển thành thạo, vẫn là muốn dựa vào An Nhạc chính mình đi nếm thử cùng lĩnh ngộ.

Gỡ xuống đeo ở hông kiếm trúc thanh sơn, An Nhạc nhớ lại tuế nguyệt trong tấm hình, thiếu nữ Hoa phu nhân vận kiếm phương thức, khi đó Hoa phu nhân, tu vi nên chưa từng siêu việt đệ ngũ cảnh, An Nhạc vẫn là có thể thấy được một chút thu hoạch.

Ấp ủ một lát, trong lòng mô phỏng băng kiếm mấy lần sau.

An Nhạc thở ra một hơi, trong tay kiếm trúc bỗng nhiên quăng lên, dùng Băng Kiếm kình điều khiển, thai tức thần tâm lan tràn ra, chưởng khống thanh sơn thoáng lăng không, trong cơ thể trèo đến mở khí huyết viên mãn khí huyết, ầm ầm phát tiết, tiếp theo một cái chớp mắt, nắm quyền ném ra, nện ở trên chuôi kiếm.

Đến mức câu kia "Này nha, nhìn ta băng kiếm" thiếu niên cảm thấy xấu hổ, cuối cùng chưa từng lối ra.

Đông

Một cỗ vô hình sóng khí từ quyền cùng thanh sơn chuôi kiếm va chạm ở giữa nổ tung, tạo nên trong viện mặt đất vung vãi cây hòe phiến lá.

Băng kiếm lập tức gào thét mà ra, tốc độ có phần nhanh, thế như lôi đình, đâm vào lão hòe thụ lên.

Kiếm trúc thanh sơn đâm vào lão hòe thụ trong cơ thể, kiếm cùng thân cây tiếp xúc vị trí, tản ra nóng bỏng cùng tơ sợi dây dưa kiếm khí, bị cắm lão hòe thụ giống như một hồi run rẩy, rì rào chấn động rớt xuống phiến lá.

An Nhạc đứng yên tại chỗ, nhớ lại vừa rồi phát lực phương thức, tâm thần dữ khí máu giao hòa, mặc dù trúc trắc, nhưng quả thật có đặc biệt kình lực.

Băng Kiếm kình. . . Hết sức bá đạo phát lực phương thức.

An Nhạc suy tư, như gia trì cánh tay, dùng chim thức hoặc hổ thức thi triển, bùng nổ lực lượng, không thể khinh thường.

Lại đối đầu Hồ Kim Cương, Hồ Kim Cương khả năng chết sẽ càng càng sảng khoái chút.

Cái kia phần Băng Kiếm kình vận chuyển trúc trắc, nhường An Nhạc cảm thấy khó chịu, thần tâm khẽ động, đem theo Hoa phu nhân trên thân hấp thu hai sợi màu xám tuế nguyệt khí, gia trì đến đạo quả Băng Kiếm kình lên.

Thoáng chốc, màu xám hương trụ nhóm lửa, lượn lờ hình ảnh hiển hiện.

Trong tấm hình, đều là Hoa phu nhân luyện Băng Kiếm kình, có một chút thành tựu hình ảnh.

Nương theo lấy còn có câu kia ma tính mười phần "Này nha, nhìn ta băng kiếm" cổ động kêu gào.

An Nhạc khóe môi tươi cười, sau một khắc đột nhiên mở mắt, theo lão hòe thụ bên trên rút ra thanh sơn kiếm trúc, chuẩn bị một lần nữa.

Sân nhỏ cổng, trời chiều ánh chiều tà vung vãi.

Lão nhân một thân tố y tắm gội rặng mây đỏ, cầm trúc trượng đứng yên, một tay nắm lấy một quyển họa tác, chưa từng quấy rầy đang luyện công An Nhạc, thậm chí có chút hăng hái quan sát.

An Nhạc có lẽ không có chú ý tới lão nhân, dù cho chú ý tới giờ phút này thần tâm cũng không muốn tách ra.

Thai tức thần tâm chảy xuôi chưởng khống kiếm trúc thanh sơn bay lên không, trong cơ thể khí huyết chảy xuôi, giống như chảy xiết giang hà, An Nhạc thân thể nhào tới trước, dùng hổ thức vận chuyển, Băng Kiếm kình chất chứa tại quyền kiếm, một quyền đánh ra, đụng vào thanh sơn trên chuôi kiếm.

Sôi sùng sục khí huyết cùng thần tâm leo lên tại kiếm trúc thanh sơn phía trên, kiếm như một khỏa như đạn pháo cấp tốc toác ra, nhanh như sau mây nhanh chảy điện, hung hăng cắm vào lão hòe thụ thân cây.

Trúc Kiếm Vô Phong, lại cắm lão hòe thụ dục tiên dục tử.

Lão hòe thụ trên cành cây vỏ cây thậm chí đều bị cắm nổ tung rất nhiều, bị kình lực tách ra ra một mảnh trơn bóng.

Non xanh còn đó,  mấy hồi tà dương.

Thái miếu lão nhân đứng tại cửa ra vào, Trường Mi cụp xuống, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, kinh ngạc nhìn cái kia cắm ở lão hòe thụ bên trên chuôi này rách rưới kiếm trúc, kiếm trúc thân kiếm nhẹ lay động.

Mơ hồ trong đó, lão nhân dường như nghe được kiếm trúc thanh sơn phát ra lành lạnh lại khoan khoái kiếm reo.

Trong đầu không khỏi lại một lần nhớ tới thiếu niên sơ nắm kiếm trúc lúc câu kia "Ta thấy thanh sơn nhiều vũ mị, thanh sơn thấy ta ứng như là" .

Lão nhân đột nhiên cười khẽ, tiếc nuối giống như khắp núi tuyết trắng, tại ánh ban mai bay lên lúc, nụ cười hầu như không còn.

Thiếu niên cùng thanh sơn, gặp nhau hận muộn.

Chuôi này bạn hắn 300 năm kiếm trúc, có lẽ tìm được hắn chủ nhân mới.

Thật tốt..