Chương 39: Thanh sơn sẽ không lưu tiếc nuối

Chương 39: Thanh sơn sẽ không lưu tiếc nuối

Thái miếu lão nhân chấp họa tới, An Nhạc cũng không nữa diễn luyện Băng Kiếm kình.

Theo lão hòe thụ bên trên một chút rút ra kiếm trúc thanh sơn, bội kiếm tại bên hông, không biết phải chăng là là ảo giác, An Nhạc cảm giác này kiếm trúc tựa hồ nắm thuận tay chút.

"Kiếm có linh, nó từ trên người ngươi cảm nhận được hi vọng, chôn giấu tại mũi kiếm bên trong linh, liền sẽ thong thả tuần tự thức tỉnh, chớ nhìn thanh sơn có phần tàn phá, nhưng nó không gì không phá, tiểu tử ngươi bây giờ muốn chấp chưởng thanh sơn, lại còn kém xa lắm đây."

"Kiếm là kiếm khách tốt nhất đồng bạn, có thể ngươi bây giờ còn non chút."

Lão nhân ngồi tại trên ghế trúc, như quen thuộc rót một chén Lão Hoàng rượu, uống một hơi cạn sạch, cười nói.

An Nhạc tay cầm vuốt nhẹ hạ thanh sơn kiếm trúc, trong lòng đúng là càng vui vẻ lên chuôi này bề ngoài không tốt chẻ tre kiếm.

"Ngươi cất bước quá muộn, mười tám tuổi phương khải mông, hơi có vẻ tiếc nuối, ngươi vẫn phải mau sớm tăng lên chính mình, đi đến có thể chấp chưởng thanh sơn trình độ, chớ để thanh sơn lưu tiếc nuối."

Lão nhân uống rượu, đột nhiên thở dài, trong mắt cô đơn lóe lên một cái rồi biến mất.

Có lẽ, hắn từng nhường thanh sơn nhiều tiếc nuối, liền không muốn thiếu niên giẫm lên vết xe đổ.

An Nhạc cười cười, cùng với nhẹ giọng mưa gió, lời nói có mấy phần kiên định cùng nghiêm túc: "Thanh sơn sẽ không lưu tiếc nuối."

Hắn đã tới đây thế, có thể tiếp xúc mỹ lệ tu hành, tự nhiên cũng không muốn cho người ta sinh lưu lại tiếc nuối.

Cuộc sống của kiếp trước ngắn ngủi phù hoa, giống lên xiềng xích, khắp nơi chảy xuôi theo bất đắc dĩ cùng bình phàm, khi còn bé cung thiếu niên, trường học, nhà ba điểm liền nhất tuyến, tiểu học, trung học, trường cấp 3, chớp mắt liền đã thành người, hao hết bút mực, giấy vẽ ngàn vạn, đem đi vào dùng hết chỉnh cái tuổi thiếu niên đổi lấy mỹ viện, rồi lại xuyên qua.

An Nhạc cảm giác hắn những năm kia tuổi, có rất nhiều tiếc nuối, có nguyên nhân chính mình cơ giới phấn đấu hết thảy thay đổi một bó đuốc tiếc nuối, cũng có hướng thời đại kia cáo biệt tiếc nuối.

Mà đời này, chói lọi yêu kiều, đạp vào tu hành cảm thụ thiên địa tươi đẹp, bội kiếm thanh sơn, càng không muốn phí thời gian cả đời, tiếc nuối mùi vị quá đắng chát, không muốn lại nếm.

An Nhạc nghiêng rót một ly Lão Hoàng rượu, cùng lão nhân đối ẩm.

Mây trên trời tán, trong sáng minh nguyệt như thần nữ lên trời, ôn nhu như nước.

Quầng trăng nghiêng chiếu vào lão hòe thụ cành cây cùng mưa xuân làm dịu tân sinh lá non, hạ xuống loang lổ lá ảnh.

Uống một hơi cạn sạch trong chén Lão Hoàng rượu, An Nhạc xem minh nguyệt, cười khẽ: "Văn Đạo có tuần tự, ra tay trước sau đó đến, đi sau mà tới trước, tiền bối chớ buồn."

Lão nhân nghe thiếu niên tâm chí như hồng, trong mắt tán thưởng ý vị càng nồng đậm, vuốt râu cười to, nên uống cạn một chén lớn.

Sau đó, không lại bàn luận tu hành, lấy ra họa tác, cùng thiếu niên đối nguyệt, uống rượu, luận họa.

. . .

. . .

Bấm tay xuân ba tháng, liền Âm Cửu mười triều.

Xuân Thiên mưa luôn là tới không có chút nào cớ, trước khắc vừa ngừng, ấm vừa mới nửa ngày, liền lại có dệt khói ngưng sương mù từng tia, rơi khắp gió đông Lục Dã tư nước mưa, như lông trâu giống như rèm châu, che đậy lồng nhân gian.

Lâm An phủ Xuân Thiên tại mưa xuân làm dịu, càng càng xinh đẹp, đầy đường ngõ hẻm thanh diệp non hoa đều tại bị thúc đẩy sinh trưởng mà ra, đi bộ Tây hồ, dạo bước trường đê, cũng là trong đình nghỉ ngơi, đều có thể thấy đầy rẫy sinh mệnh chi sắc.

Hướng Hoa phu nhân xin nghỉ về sau, phu nhân trực tiếp cho An Nhạc hứa ba ngày ngày nghỉ, khiến cho hắn trong nhà cực kỳ tu hành, ôn dưỡng thần tâm, vì thứ sáu núi Khai Sơn làm chuẩn bị.

An Nhạc mở miệng chối từ, bất quá Hoa phu nhân nói bọn công tử cũng muốn chuẩn bị thứ sáu núi Khai Sơn, vẽ tranh sự tình liền tạm thời dừng lại.

Đã như vậy, An Nhạc tự nhiên không cự tuyệt nói lý.

Sáng sớm dâng lên, tắm gội mưa xuân, một tịch áo trắng tại mưa xuân bên trong diễn luyện ngũ cầm, gân cốt tề minh, khí huyết sôi sùng sục, đẩy tới viên mãn khí huyết, đúng là bắt đầu có tụ tập chi thế, từng tia từng sợi hướng xương cốt bên trong lan tràn.

An Nhạc biết, hắn cách đoán thể đệ nhị cảnh linh cốt, liền chỉ thiếu chút nữa xa, có lẽ chỉ cần một cơ hội, liền có thể cất bước bước vào.

Tôi yêu bảo ngọc bên trong không ngừng lan tràn ra yêu khí, đang diễn luyện ngũ cầm lúc, yêu khí theo màng da rèn luyện lấy thân thể, khiến cho An Nhạc thân thể càng cường thịnh.

Đến yêu khí thấm vào, An Nhạc bộ dáng tại càng tuấn nhã đồng thời, bằng thêm mấy phần yêu dã, mười phần hút con ngươi.

Quan tưởng kiếm bộc, nấu luyện ngũ cầm, tập Băng Kiếm kình. . .

An Nhạc đối với tu hành có chính mình quy hoạch, dĩ nhiên, đọc sách rất trọng yếu, tại tu luyện rảnh dư, hắn sẽ gạt ra thời gian đọc sách, cùng khoa cử có liên quan thư tịch, văn viện đại nho trước tác, thậm chí một chút đời này danh tiếng văn nhân tác phẩm xuất sắc, hắn đều sẽ nghiêm túc phẩm đọc.

Đọc sách bách biến hắn nghĩa từ gặp, An Nhạc vẫn là thờ phụng đọc sách cải biến vận mệnh đạo lý.

Cứ việc đặt chân tu hành, nhưng tu hành không có nghĩa là từ bỏ đọc sách, cho dù là Hoa phu nhân cường giả như vậy, mỗi ngày sáng sớm đều sẽ ôm đại nho thư tịch tại sóng trời bệ nước bên trong uống trà phẩm đọc, hắn An Nhạc lại có tư cách gì không đọc sách?

Huống hồ, kỳ thi mùa xuân sắp đến, không thể bởi vì tu hành liền thư giãn học tập.

Đọc sách dạo bước hướng tây hồ, trước sau như một đi xem một chút thanh lãnh tuyệt diễm lại cố Lạc Hồng Trần Vân Nhu tiên tử.

Theo tuế nguyệt lưu quang bên trong biết được, Vân Nhu tiên tử tu vi không yếu, lại tình nguyện hoa thuyền ở giữa, làm hoa một cái khôi, cứ việc hoa nữ người đứng đầu, diễm danh lan xa, nhưng dù sao vì tiện nghiệp, cùng Vân Nhu tiên tử người tu hành thân phận không quá phối hợp.

Cho dù là Lâm An đệ nhất thanh lâu trước khi hoa trong các, mặc dù cũng có tu hành hồng trần nữ tử, nhưng cũng chẳng qua là sơ thông tu hành, làm cái mánh lới thôi, giống Vân Nhu tiên tử như vậy thiên tài người, đúng là hiếm thấy.

Đáng tiếc, tại Tây hồ liền trịch trục một lát, giẫm lên mưa xuân dòng nhỏ, cũng là chưa từng đợi đến Vân Nhu tiên tử, đây là không thấy Vân Nhu ngày thứ ba.

Rời đi Tây hồ, về tới sóng xanh đường phố thái miếu ngõ hẻm trong.

An Nhạc bày bàn lớn, trên bàn chuẩn bị chén trà, một bên lò than nấu nước.

Ngâm một bình trà nóng, tĩnh tọa tại cửa ra vào, đối diện trong viện lão hòe thụ, bắt đầu quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 đến vào thai tức tâm thần, bắt đầu từng tia từng sợi tụ tập.

【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả gia trì, nhường An Nhạc tu hành tốc độ có chút tốc độ cao.

Không cần đi Lâm phủ bắt đầu làm việc, đáng tiếc duy nhất chính là vô pháp hấp thu tuế nguyệt khí.

Đi trên đường cái tìm vận may, chưa hẳn có thể đụng tới người tu hành, thái miếu lão nhân trên người tuế nguyệt khí, bây giờ An Nhạc lại rút không nổi.

Thế nhưng, An Nhạc thật cũng không quá mức tiếc nuối  chờ đợi thứ sáu núi Khai Sơn, tất nhiên sẽ có số lớn người tu hành hội tụ, đến lúc đó liền có thể hút cái đầy đủ.

Mưa tới tinh tế phục thưa thớt, dù cho không thể nhiều không chịu không.

Trước cửa xem mưa xuân.

Uống trà, quan tưởng, tĩnh tốt.

. . .

. . .

Ba ngày, thoáng qua tức thì.

Mưa xuân ngừng lại tới, đúng như vì nghênh đón hôm nay thánh sơn thứ sáu núi Khai Sơn, mưa rơi càng ngày càng tích cực.

An Nhạc sớm liền rời giường, sắc trời mông lung, bay lả tả mảnh miên mưa xuân, tại tia nắng ban mai ánh sáng nhạt bên trong, như đầy trời tơ bạc.

Thay đổi làm khiết tay áo lớn áo trắng, ba ngày dùng yêu khí tôi thể, đoán thể tu vi khoảng cách đúc linh cốt, liền chỉ kém tới cửa một cước, lúc nào cũng có thể đột phá.

Vì vậy, An Nhạc cả người khí chất càng ngày càng thẳng tắp, phong thần như ngọc.

Bên hông cài lấy thanh sơn, đeo tôi yêu bảo ngọc, căng ra ô giấy dầu, khóa lại cửa sân về sau, giẫm lên thái miếu ngõ hẻm trong đá xanh khe hở ở giữa dòng nhỏ, hướng phía ngoại bước đi.

Ngõ hẻm trong có chút an tĩnh, hai bên tường cao bên trong, có một chút hoa đào nhánh thò đầu ra, phấn nộn hoa đào bị mưa xuân cắt đánh vì làm hai nửa, rơi ở trên tảng đá, bị An Nhạc đạp xuống, đính vào lòng bàn chân, mài ra điểm điểm màu hồng.

Hôm nay, là thứ sáu núi Khai Sơn ngày, toàn bộ Lâm An phủ bầu không khí tựa hồ cũng khác biệt.

Thai tức thần tâm quấn quanh quanh thân, có thể cảm giác linh khí trong thiên địa tựa hồ theo người tu hành nhóm sục sôi tâm cảnh, mà tốc độ chảy tăng tốc.

Cũng như văn viện chính là thiên hạ nho sinh trong lòng Thánh địa, võ miếu vì thiên hạ võ phu trong lòng Thánh địa, thánh sơn làm Đại Triệu, thậm chí toàn bộ Trung Thổ siêu nhiên thế lực, chính là vô số người tu hành trong suy nghĩ Thánh địa.

Đến vào thứ sáu núi, dù cho chỉ là trở thành vị thủ sơn người, cũng là một loại cấp độ bên trên bay vọt.

Vì vậy, làm Khai Sơn lệnh vang vọng Lâm An phủ, Lâm An phủ chung quanh thậm chí Đại Triệu các nơi, Trung Thổ bốn phương người tu hành, đều nhìn theo gió mà đến, hoặc là vì nếm thử cái kia tại rất nhiều người xem ra phiếu miểu không thể thành tưởng niệm, hoặc thuần túy là tham gia náo nhiệt.

An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, đi tới cửa ngõ, bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề nghiêm túc.

Thánh sơn thứ sáu núi lừng lẫy nổi danh, nhưng. . . Hắn cũng không biết nên đi về nơi đâu.

Nhìn bị mưa xuân tẩy lễ sạch sẽ sóng xanh đường phố, An Nhạc gãi đầu một cái, quay đầu nhìn về phía nơi xa tản ra bàng bạc lại nguy nga khí tức bát giác tích lũy đỉnh nhọn nặng mái hiên nhà hai tầng lầu các thức kiến trúc.

Quá trong miếu, hương hỏa vẫn như cũ, mông lung tia nắng ban mai xuân sắc.

Thái miếu lão nhân nói hôm nay sẽ dẫn hắn đi tới thứ sáu núi, có thể giờ phút này còn nửa chút động tĩnh đều không.

Đi tới thái miếu trước, cũng không đặt chân miếu thờ lầu các bên trong, cách mấy mét, liền ôm quyền chắp tay.

"An tiểu hữu chớ có gấp gáp, xuân ngủ chưa phát giác hiểu, lão hủ ngủ bù, hôm nay liền không cùng ngươi cùng đi, từ sẽ có người tới dẫn ngươi đi."

Trong miếu thờ, lão nhân lười biếng cười khẽ thanh âm bay ra.

An Nhạc run lên.

Gió xuân mưa xuân ở giữa, đột nhiên truyền đến bánh xe ép động đá xanh kéo tóe lên dòng nhỏ thanh âm.

Chẳng biết lúc nào, một chiếc lộng lẫy xe ngựa, một cái chỗ ngoặt, từ sóng xanh đường phố phần cuối chậm rãi lái tới.

An Nhạc bung dù đứng ở đường phố bên cạnh, lộng lẫy xe ngựa trực tiếp tới, chậm rãi đứng ở bên cạnh hắn.

Thùng xe cửa sổ, một đầu trắng thuần tay cầm từ phía sau rèm đưa ra, nhẹ nhàng xốc lên vải mành, lộ ra mấy ngày không thấy Hoa phu nhân đẹp đẽ xinh đẹp dung nhan.

Hoa phu nhân đầu tiên là hướng phía thái miếu hướng đi, khẽ vuốt cằm, sau đó như thu thuỷ con ngươi, rơi vào An Nhạc trên thân, khóe môi hơi đề.

"Này hướng thứ sáu núi, ta dẫn ngươi đi.".