Chương 40: Đã đến, núi này vì ngươi mở

Chương 40: Đã đến, núi này vì ngươi mở

Trong mưa sáng sớm đường phố, vô cùng tĩnh mịch, xe kéo chậm rãi bỏ neo, con ngựa phun ra trong lỗ mũi hơi nóng, thỉnh thoảng nâng lên móng ngựa nhẹ nhàng lẹt xẹt.

Thiếu niên bung dù đứng ở bên cạnh xe ngựa, tuấn nhã trên mặt, hơi lộ ra kinh ngạc.

An Nhạc không ngờ tới, lại có thể là Hoa phu nhân tự mình đến tiễn hắn đi hướng thứ sáu núi.

"Lên xe, còn lăng lấy làm cái gì?"

Hoa phu nhân mắt nhìn An Nhạc, lạnh lùng nói.

Lấy lại tinh thần An Nhạc, ôn hòa cười một tiếng, hướng phía Hoa phu nhân chắp tay, sau đó thu dù, liền muốn sườn ngồi tại càng xe.

"Công tử, này là tiểu nhân vị trí, ngài mời vào thùng xe."

Nắm kéo dây cương, mang theo mũ rộng vành khoác áo tơi lão xa phu, có mấy phần không nói gì, nhắc nhở.

"Vào đi."

Trong xe, Hoa phu nhân thanh âm bay tới.

An Nhạc hơi lộ ra xấu hổ, hướng phía phu xe nói một tiếng tội, chịu lấy mịt mờ mưa phùn, vẫy khô ô giấy dầu bên trên nước đọng, mới là nhấc lên vải mành, đặt chân toa bên trong.

So với ở ngoài thùng xe xuân hàn se lạnh, trong xe có lò than nấu nước, sấy khô nhiệt độ có chút ấm áp, xuân hàn không chỗ có thể nhập.

Trong xe, Hoa phu nhân hôm nay mặc ngắn gọn, một thân trắng thuần y phục, giống như là nhàn rỗi đi chơi nữ tử, tay cầm một quyển thư tịch, trên bàn bày biện chút mứt, ngâm trà nóng.

Đương nhiên, trong xe không vẻn vẹn chỉ có Hoa phu nhân, Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm cũng là ngồi ở bên trong, Lâm Khinh Âm hướng phía An Nhạc khẽ vuốt cằm, Lâm Truy Phong thì là hé miệng tại nén cười.

"Tiểu sinh gặp qua phu nhân."

An Nhạc cũng là không xấu hổ, tiến vào thùng xe, hướng phía Hoa phu nhân chắp tay hành lễ, Hoa phu nhân nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn ngồi xuống.

Móng ngựa nhẹ đá rơi tấm, như cổ lão chuông bàn gõ vang, cộc cộc nương theo thùng xe.

Tĩnh mịch chỉ chốc lát về sau, An Nhạc liền bắt đầu không khách khí hấp thu tuế nguyệt khí, trước đối Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm một trận hao lấy.

Lâm Truy Phong trên thân cùng sở hữu mười mấy sợi tuế nguyệt khí, còn đủ An Nhạc hao mấy lần, có thể cửu muội Lâm Khinh Âm liền đã bị ép khô, ba sợi hấp thu xong, liền lại không một tia tuế nguyệt khí.

Đây là vị thứ hai bị An Nhạc hút khô người tu hành, vị thứ nhất là Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển, vị thứ hai chính là Lâm Khinh Âm.

Bọn họ đều là An Nhạc con đường tu hành bên trên người chỉ dẫn, An Nhạc đối bọn hắn trong lòng còn có cảm kích.

Hút xong hai người về sau, An Nhạc cuối cùng đối Hoa phu nhân tiến hành tuế nguyệt khí hấp thu, miễn cưỡng hấp thu một sợi.

Đến tận đây, An Nhạc hao tổn không tuế nguyệt khí lại lần nữa đạt đến bảy sợi.

Cũng không vội lấy an bài này bảy sợi tuế nguyệt khí, bởi vì trong xe bình tĩnh cuối cùng cũng bị đánh vỡ.

"An công tử, ngươi lúc trước có hay không coi là trong xe liền Đại phu nhân một người, cho nên không dám vào thùng xe a?"

Lâm Truy Phong hôm nay mặc trang phục màu xanh, bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn, nháy mắt ra hiệu nói ra.

An Nhạc lúc trước cái kia ngượng ngùng ngây thơ bộ dáng, xem cười Lâm Truy Phong.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không thẹn, tuấn nhã trên khuôn mặt phun một đóa như gió xuân cười.

"Không nghĩ tới công tử lại cũng cùng chúng ta cùng nhau đi hướng thứ sáu núi, có hay không cũng muốn nếm thử dưới, có thể hay không bị cái kia thứ sáu sơn chủ nhìn trúng, trở thành thứ sáu núi thủ sơn người."

Mở ra máy hát, Lâm Truy Phong liền không có ý định ngừng, tiếp tục nói: "Bất quá, công tử tu vi quả thực kém chút, tuy nói sơn chủ nhóm lựa chọn thủ sơn người không nhìn tu vi, càng mắt nhìn duyên, nhưng tu vi quá thấp, trúng tuyển tỷ lệ thấp hơn đây."

"Không sao, coi như đi thấy chút việc đời cũng tốt." An Nhạc cười một tiếng.

Lâm Truy Phong rất bội phục An Nhạc này phần thoải mái sức lực, dĩ nhiên, không bài trừ bởi vì An Nhạc sinh đẹp mắt duyên cớ, nếu là đổi lại sinh xấu điểm người, Lâm Truy Phong nhất định là một câu dối trá lập dị liền phun tới.

"Công tử nếu như cũng muốn xông một cái này thủ sơn người, vậy chúng ta liền là đối thủ đây này. . . Đại phu nhân, ngươi cảm thấy ta cùng An công tử, người nào càng có thể hợp cái kia thứ sáu sơn chủ nhãn duyên?"

Lâm Truy Phong quay đầu nhìn về phía Hoa phu nhân.

"Lần này đi thứ sáu núi, ngươi chính là đi nhìn náo nhiệt, hết hy vọng đi."

Đọc sách kẽ hở, Hoa phu nhân mí mắt khẽ nâng, vô tình đâm thầm nghĩ.

Lâm Truy Phong lập tức hơi ngưng lại, quai hàm nâng lên, liền muốn phản bác.

"Tốt, an tĩnh chút, thật tốt uẩn dưỡng thần tâm."

Hoa phu nhân lườm còn muốn líu ríu cái không ngừng Lâm Truy Phong liếc mắt.

Lâm Truy Phong lập tức im miệng, cúi đầu, mang theo không phục, bắt đầu uẩn dưỡng thần tâm.

Lâm Khinh Âm hé miệng cười một tiếng, cũng là an tĩnh ngồi ngay ngắn, nhắm mắt dưỡng thần.

Hoa phu nhân tay cầm đại nho thư tịch 《 Vấn Đức 》 nhìn về phía An Nhạc, hơi trầm tư về sau, nói: "Thủ sơn người là xem mỗi một tòa thánh sơn sơn chủ nhãn duyên, vậy ngươi có biết như thế nào đối thoại Thánh Sư?"

An Nhạc khẽ giật mình, không nghĩ Hoa phu nhân đột nhiên rẽ ngoặt hỏi vấn đề này, thành thật lắc đầu: "Tiểu sinh chỉ biết đối thoại Thánh Sư vô cùng khó khăn, cho dù là rất nhiều thiên tài tuyệt diễm hạng người, cũng không cách nào làm đến."

"Phu nhân có thể từng đối thoại Thánh Sư?"

An Nhạc bỗng nhiên tò mò.

Hoa phu nhân quay đầu nhìn về phía cửa sổ xe bên ngoài, chẳng biết lúc nào, xe ngựa đã ra Lâm An phủ, đang rong ruổi tại bị mưa xuân thức tỉnh sinh cơ, sinh đầy mới thảo non hoa trên quan đạo.

"Thầy ta nhận cảm giác nghiệp tự, chưa từng thấy Thánh Sư."

Hoa phu nhân thì thào, sau đó thu hồi tầm mắt, nhìn về phía An Nhạc: "Đối thoại Thánh Sư, cần ba điều kiện, không thể thiếu một."

"Thứ nhất, trước điện thi hội đoạt giải nhất, trở thành miếu đường Trạng Nguyên, này bước không khó, từ xưa đến nay triều đình thay đổi, nam nữ Trạng Nguyên nhiều lần ra, Trạng Nguyên cũng không hiếm lạ, thứ hai, theo sơn chủ chỗ đến một viên Tiểu Thánh lệnh, đó là nhìn thấy Thánh Sư, đối thoại Thánh Sư chứng từ."

An Nhạc nghe vậy bỗng cảm giác giật mình, đây là hắn lần thứ nhất biết được như vậy mật tân.

"Đây là Thánh Sư định điều kiện sao?" An Nhạc trong lòng có mấy phần tò mò.

Đã thấy Hoa phu nhân lắc đầu, không có trả lời ngay, nâng chén trà lên uống chén trà nóng về sau, mới là nói ra: "Thánh Sư từ trước tới giờ không lập quy củ."

"Đây là đệ nhất sơn chủ lập quy củ."

Một bên Lâm Truy Phong sớm đã vô tâm uẩn dưỡng thần tâm, nghe nói như thế liền nàng đều không biết được mật tân, con mắt sớm đã trừng lớn: "Đại phu nhân, ngươi chỉ nói hai điều kiện, cái kia cái điều kiện thứ ba đâu?"

Hoa phu nhân cười cười: "Cái điều kiện thứ ba, không biết."

Trong xe, chợt an tĩnh lại.

Hoa phu nhân không biết. . .

Vậy cái này nói hồi lâu ý nghĩa ở đâu?

"Cái điều kiện thứ ba, mỗi một vị mong muốn thấy Thánh Sư người đối mặt đều không giống nhau, có lẽ rất dễ, lại cũng sẽ là rất khó."

"Làm hoàn thành trước hai điều kiện về sau, trèo lên thánh sơn lúc, liền đem đối mặt cuối cùng một đạo khảo nghiệm."

"Đại đa số người đều thất bại tại cuối cùng một đạo khảo nghiệm."

Cho dù là Hoa phu nhân, nói tại lúc này, cũng nhịn không được thổn thức.

An Nhạc hít sâu một hơi, trong lòng khẽ chấn động, vô số người tu hành kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chỉ vì có thể cùng Thánh Sư đối thoại, đến nhập thánh sơn, có thể quá nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm thất bại.

An Nhạc không khỏi nghĩ, hắn có cơ gặp được Thánh Sư, cùng Thánh Sư đối thoại sao?

Hắn không biết, bởi vì đây là quá nhiều người tu hành suốt đời mục tiêu, có lẽ, cũng sẽ trở thành hắn An Nhạc mục tiêu.

Bất quá, An Nhạc nghi hoặc, Hoa phu nhân vì sao cùng hắn nói này chút?

Này chút cùng hôm nay thứ sáu sơn chủ Khai Sơn chọn thủ sơn người có quan hệ gì sao?

Đến

Ngay tại An Nhạc lâm vào trầm tư thời điểm, trong xe, Lâm Truy Phong đột nhiên hưng phấn hô một tiếng, nàng ghé vào một bên khác phía trước cửa sổ, nhấc lên tơ lụa vải mành, mịn nhẵn mưa xuân từ ngoài cửa sổ rót vào, mang theo lên lạnh buốt xuân hàn.

An Nhạc xuyên thấu qua cửa sổ xe, kinh hồng thoáng nhìn cái kia một tòa núi cao vụt lên từ mặt đất, Kiếm Các cao chót vót mà Thôi Ngôi, giống như một thanh đâm rơi nhân gian cự kiếm, nguy nga đứng ở đại địa.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc cảm giác cái kia tòa trên núi cao, có người nhìn ra xa nhân gian, ánh mắt giống như vượt qua núi non trùng điệp, rơi ở trên người hắn.

Thanh sơn muốn chung cao nhân ngữ, liên miên vạn mã tới vô số.

Mưa bụi lại lưỡng lự, trông lại cuối cùng không tới.

An Nhạc trong lòng đột nhiên sinh cảm giác, đeo ở hông chẻ tre kiếm nhẹ nhàng run rẩy, giống như có vô hình kiếm ý muốn từ kiếm trúc bên trong tràn ngập ngút trời.

Trong xe, Hoa phu nhân hé miệng cười một tiếng, ánh mắt lấp lánh.

Tay trắng khẽ nâng, chẻ tre kiếm xao động kiếm ý liền quay về bình tĩnh.

. . .

. . .

Phiếu miểu nguy đình, đàm tiếu độc tại ngàn trên đỉnh.

Thứ sáu núi.

Lưng chừng núi mưa bụi, một chỗ nhàn đình.

Một tịch thanh y nam tử trung niên, đứng yên tại chỗ, gió xuân mang theo mưa xuân hạt châu từ ngoài đình phật đến, lay động tay áo như dao, mổ ra mưa bụi.

Bên cạnh người đang đứng gỗ thông hộp kiếm, một tay nhẹ đáp tại hộp bên trên, tựa như điêu khắc.

Dưới núi.

Linh khí xen lẫn tung hoành, khí huyết tràn ngập như yên, thần tâm lũng tán như sương, rất nhiều người tu hành tại chân núi phía dưới hội tụ, đã bắt đầu đủ loại tranh phong, vì có thể tiến vào thứ sáu núi thành thủ sơn người.

Cứ việc giờ này khắc này, thứ sáu núi chưa Khai Sơn, nhưng người tu hành ở giữa tự phát tạo thành ăn ý, vô hình tranh chấp dưới, có người tiếc nuối rời sân, có người hăng hái lên cao chỗ, chậm đợi thứ sáu núi Khai Sơn.

Nam tử Nguyên Thần quét qua, liền thu hồi lại, những người này, không khác muốn gặp người.

Ánh mắt của hắn, mí mắt khẽ nâng.

Cảm thụ được cái kia từ phương xa truyền đến kiếm ý, hắn Tàng Kiếm ba ngàn, đối kiếm ý tự nhiên mẫn cảm, Triệu Hoàng Đình nói vị thiếu niên kia Họa Sư đã tới.

Như như pho tượng trên mặt, khóe miệng không khỏi hướng lên chống, lộ ra cứng đờ rồi lại chân tâm.

Nam tử vỗ hộp kiếm, hộp mở một tấc, nôn hai cái kiếm quang.

Kiếm quang lượn quanh nam tử mà từ đi, sau đó, nam tử bấm tay khẽ chọc.

Kiếm quang như hồng mà ra.

Nam tử giơ tay lên, vỗ tay, hai thanh kiếm quang lập tức xen lẫn, sau đó, nam tử như kéo màn hai tay kéo một cái.

Thoáng chốc.

Dùng thứ sáu núi làm trung tâm, hình như có một đạo nối liền trời đất kiếm khí chém qua, trên trời trắng như tuyết mộ vân, nhân gian gió xuân, đầy trời mưa xuân, giống như là vải mành chậm rãi hướng hai bên xốc lên!

"Đã đến, núi này vì ngươi mở."

"Khai Sơn!"

Lời nói hạ xuống.

Xé mở sau mộ vân, gió xuân, mưa xuân, sạch sẽ ra bừng sáng, kiêu dương hào quang từ trên chín tầng trời rơi xuống.

Vung vãi nhân gian, giống như lát thành ra một đầu màu vàng kim sáng chói dương quang đại đạo.

Mời trên đường núi từ làm được xe kéo, thẳng vào đầu này ánh mặt trời vàng chói Đại Đạo, nối thẳng thứ sáu núi..