Chương 41: Khai Sơn, thủ sơn, dưới ánh mặt trời bị sơ sót thiếu niên

Chương 41: Khai Sơn, thủ sơn, dưới ánh mặt trời bị sơ sót thiếu niên

Đối với Lâm An phủ bên trong phần lớn người tu hành mà nói, thứ sáu sơn chủ Khai Sơn chọn thủ sơn người, tuyệt đối xem như một kiện đại sự, cứ việc phần lớn người tu hành đối mặt cái này xa vời cơ hội, đều khó mà nắm bắt, có thể ít nhất một cái cơ hội như vậy bày ở trước mặt, chẳng khác nào có hi vọng.

Mưa xuân mang theo tới xuân hàn, tràn ngập tại dưới chân núi, trong núi nhiều cỏ cây, lạnh lẻo vốn là càng sâu, có thể dưới chân núi, bầu không khí lại khí thế ngất trời, người tu hành nhóm sục sôi khí huyết tuôn ra đãng, giống như hoả lò bốc lên, xua tán đi se lạnh xuân hàn.

Lộng lẫy xe kéo, một chiếc lại một chiếc bỏ neo tại chân núi dưới đất bằng, bọn xa phu mang mũ rộng vành khoác áo tơi, chỉnh tề như một ngồi ngay ngắn càng xe, không dám lung tung nhìn quanh.

Mà đường núi bên trên, có người tu hành thần tâm tràn lan, dùng thân pháp tại mưa xuân bên trong, phi tốc thỉ cướp, tóe lên bùn lầy cùng xuân thủy, đi tới.

Mặc dù không gọi được trăm tàu tranh lưu, nhưng cũng xưng bên trên náo nhiệt.

Những người tu hành này lai lịch các có bất phàm, có rất nhiều Lâm An phủ chung quanh trong tông phái đệ tử, có rất nhiều một chút hành hiệp trượng nghĩa tu hành hiệp khách, có rất nhiều Lâm An phủ bên trong tu hành có thiên phú con em thế gia.

Tỉ như Diệp phủ, Lâm phủ, loại phủ chờ võ huân thế nhà các công tử tiểu thư, còn có Tể tướng, Thượng thư, Quốc Công các loại quan to hiển quý con em thế gia, đều đội mưa tới.

Nếu có được thứ sáu sơn chủ ưu ái, đến nhập thánh sơn, cái kia tất nhiên là nhất bộ đăng thiên  liên đới lấy chỗ ở gia tộc đều có thể đạt được không nhỏ được lợi, có thể cùng thánh sơn có dính dấp, tại toàn bộ Đại Triệu địa vị, đều sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đây cũng là thánh sơn lực ảnh hưởng.

Thậm chí, Đại Triệu hoàng tộc cũng đều lựa chọn điều động tử đệ tới, coi như là Đại Triệu hoàng tộc tử đệ, cũng có bộ phận hi vọng đến nhập thánh sơn, dù cho chỉ là trở thành sơn chủ thủ sơn người.

Đương nhiên, coi như chưa từng đến vào, sơn chủ Khai Sơn đại sự như thế, đến đây quan sát cũng là cực tốt.

Chân núi phía dưới.

Lộng lẫy đến cực điểm xe kéo tụ tập tại cùng một chỗ, thùng xe mái cong trần nhà, tại mưa bụi dưới chân núi, giống từng đoá từng đoá nở rộ hoa đón xuân hoa.

Một tòa lộng lẫy đến cực điểm xe kéo, bỏ neo tại một gốc Đào Thụ bên cạnh, bị mưa xuân đánh rớt hoa đào cánh, dính tại thùng xe trên đỉnh, bằng thêm mấy phần ý thơ.

Trong xe, lò than đốt nước nóng, trên bàn bày biện thượng hạng Tây hồ Long Tỉnh, Tần thiếu công tử một thân Cẩm Tú hoa phục, ngồi ngay ngắn trong đó, đối diện thì là đổi một thân nho sam Lạc Khinh Trần.

"Chưa từng nghĩ, Lạc tiên sinh đúng là dự định trở thành sơn chủ thủ sơn người, còn tưởng rằng Lạc tiên sinh muốn y nguyên kiên trì, mãi đến nhìn thấy Thánh Sư mới thôi."

Tần thiếu công tử tự mình cho Lạc Khinh Trần ngâm chén nhiệt long giếng, xanh biếc lá trà tại Thanh Hoa chén trà trung bình chếch lên hạ chìm nổi.

Lạc Khinh Trần nhìn lá trà rất lâu, cười khẽ: "Thành thủ sơn người vẫn như cũ có thể có cơ hội gặp mặt Thánh Sư, chỉ muốn đạt tới đệ nhất sơn chủ sở định ba điều kiện liền có thể, không xung đột."

"Chỉ bất quá, mất đi trở thành sơn chủ cơ hội thôi."

"Cũng là, trong lịch sử thật có thủ sơn mặt người thấy Thánh Sư ghi chép, Lạc tiên sinh hảo khí phách, Tần mỗ lấy trà thay rượu, nguyện Lạc tiên sinh có thể đạt được ước muốn, bước trèo lên Thanh Vân."

Tần thiếu công tử vỗ tay mà cười, tự mình giơ lên chén trà, uống vào một ngụm.

Lạc Khinh Trần làm Tần tướng phủ phụ tá, nếu là thật có thể trở thành thủ sơn người, đối Tần tướng phủ mà nói, có lợi thật lớn.

Ban đầu Lạc Khinh Trần bởi vì Hoa Giải Băng kiếm ý, đạo tâm lại bị long đong, tần Thiên Thu trong lòng có bất mãn, bây giờ, Lạc Khinh Trần nguyện buông xuống tư thái, xông thủ sơn nhân thân phần, tần Thiên Thu thái độ tự nhiên sốt ruột chút.

"Lần này đến đây thứ sáu núi rất nhiều người tu hành bên trong, Lạc tiên sinh tu vi có thể xưng người đứng đầu, Diệp gia lá nghe suối cùng lá bình bạc cũng đều tới, hai người này tu vi mặc dù không kịp Lạc tiên sinh, nhưng thiên tư tung hoành, cố không có khả năng xông thủ sơn người, đại khái là đến xem náo nhiệt."

"Lạc tiên sinh tại tu vi cấp độ bên trên muốn lo lắng, chỉ có hai người."

Tần Thiên Thu uống trà, nhìn xem nhẹ nhàng vuốt ve một thanh bàn tay đoản kiếm Lạc Khinh Trần nói ra.

Lạc Khinh Trần tầm mắt khẽ nâng, tần Thiên Thu tự mình nói tiếp: "Chủng gia một người, Chủng Thuấn Triều, thần tâm dù chưa qua ngũ cảnh, nhưng đoán thể đã qua ngũ cảnh, một tay cung thuật xuất thần nhập hóa, đến nhập võ miếu mãnh tướng bảng thứ mười."

Lạc Khinh Trần khóe môi nhảy lên, lơ đễnh.

Tần Thiên Thu ngón tay tại bàn bên trên điểm nhẹ: "Vị thứ hai, Diệp gia Diệp Sủng, tu vi cùng vương Thuấn hướng không kém bao nhiêu  đồng dạng đứng hàng võ miếu mãnh tướng bảng, bài thứ chín."

"Chủng gia cùng Diệp gia xem Lâm gia thế cục, cũng là có chỗ sầu lo, cố nghĩ ra một vị thủ sơn người tới lật tẩy."

Tần Thiên Thu nhẹ cười rộ lên: "Lâm phủ bây giờ xuống dốc, luận đến thiên phú, có thể tới tranh cũng là vị kia cầm trong tay Thiêu Hỏa côn nha hoàn, không đủ gây sợ."

"Cho nên, Lạc tiên sinh cơ hội cực lớn."

Tần Thiên Thu ánh mắt lấp lánh, đối Lạc Khinh Trần ôm có rất lớn chờ mong.

Lạc Khinh Trần cười khẽ uống trà.

Đột nhiên, hai người quay đầu xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Khai Sơn!"

Có bình thản thanh âm, từ cao chót vót thanh sơn bên trên vang vọng mà lên, như mây sau nhanh chảy điện.

Lôi đưa dư âm nghe lượn lờ, vui vẻ mảnh vang ngữ nói thầm!

Cả tòa núi lộc hình như có kiếm khí đất bằng lên!

Khắp núi mưa bụi, che đậy mặt trời mộ vân, từ giữa đó bị nhất tuyến chém ra, hóa thành vải mành, bị người lấy tay nhẹ nhàng hướng hai bên vung lên.

Sáng lạn ánh nắng, chiếu sáng chói lọi mưa xuân giọt nước, rắc vào chân núi phía trên, hình thành một đầu sinh ra mới thảo non hoa, rơi đầy cánh cánh hoa đào dương quang đại đạo, kim quang sáng chói, thẳng tắp tràn vào nơi xa đường núi, cùng với một cỗ rong ruổi mà đến lộng lẫy xe kéo.

Chân núi dưới rất nhiều người tu hành, tắm mưa xuân, một mảnh xôn xao nhìn chằm chằm cái kia xa xa lộng lẫy xe kéo.

"Lâm phủ xe!"

Có người nhận ra chiếc xe ngựa này, các đại huân quý trong phủ xe ngựa đều là có tương ứng tiêu chí.

Sơn chủ Khai Sơn, xé rách mưa bụi, dương quang đại đạo từ cửu trọng thiên rơi xuống, lại trực tiếp lát thành tại xe kéo đi trên đường tới. . .

Trùng hợp sao?

Không ít người trong lòng không khỏi mơ màng.

Tần thiếu công tử nhìn thấy Lâm phủ xe kéo, vẻ mặt lập tức liền lạnh xuống.

"Trừ phi Lâm gia vị kia Nguyên Mông phò mã gia kinh tài tuyệt diễm thân tử, theo Nguyên Mông đế quốc trở về, bằng không Lâm phủ căn bản không người có thể tranh này thủ sơn người vị trí, cố, này kim quang trải đường, chẳng qua là trùng hợp mà thôi, đúng lúc gặp xe kéo đi tại Khai Sơn chi đạo lên."

Tần Thiên Thu lạnh lùng nói.

Lạc Khinh Trần ngóng nhìn xe kéo, lông mày cau lại.

Đã thấy xe kia liễn một mực tại ánh mặt trời chiếu sáng bên trong, đón dát lên vàng óng mới thảo non hoa cùng với trên đường ép Lạc Hồng Trần hoa đào cánh, chậm rãi đi đến dưới chân núi.

Tại sáng rực trong ánh mắt, vải mành xốc lên.

Lâm Truy Phong bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn, từ trong đó đi ra, nhảy xuống.

Vô số ánh mắt tự nhiên rơi ở trên người hắn, phần lớn huân quý đều nhận ra Lâm phủ Lâm Truy Phong, rất nhiều người không khỏi bật hơi.

Tần Thiên Thu cũng là cười lạnh một tiếng, uống vào ấm áp Tây hồ Long Tỉnh, lơ đễnh.

Sau đó, xe kéo bên trong, lại có dưới người xe.

Lâm Khinh Âm ôn nhu điềm tĩnh, dẫn theo váy, chậm rãi xuống xe, như vẽ mặt mày, chọc cho không ít tuổi trẻ người tu hành ghé mắt.

Cuối cùng, trong xe ngựa một vị thiếu niên áo trắng, bên hông cài lấy nắm rách rưới kiếm trúc, chậm rãi xuống xe.

Thiếu niên tuấn nhã phi phàm, có thể giờ phút này, đại gia căn bản không biết được, cố không người để ý, dồn dập thu hồi tầm mắt.

Có không một người lại khác.

Tần phủ xe kéo bên trong.

Lạc Khinh Trần đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nhìn chằm chằm thiếu niên thân hình liếc mắt, mới là tầm mắt cụp xuống, thu hồi tầm mắt.

"Bất quá đoán thể mở khí huyết, thần tâm lập thai tức kẻ yếu thôi, cũng muốn đến nhập thánh sơn, ta như leo núi, hắn nhất định bị nghiền điêu tàn."

Lạc Khinh Trần lẩm bẩm.

Hắn cúi đầu nhìn xem chính mình nắm chén trà tay.

Trong trản bích trà lại chẳng biết tại sao run rẩy nổi lên gợn sóng.

. . .

. . .

An Nhạc xuống xe liễn, yên lặng đứng tại Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm bên người.

Sáng chói ánh nắng xé mở màn mây cùng mưa bụi, vừa lúc vung vãi trên mặt của hắn, khiến cho hắn không khỏi hơi hơi nheo lại.

Mắt xem bốn phía, nhiều như vậy người tu hành nhường tâm tình của hắn không khỏi xúc động lại vui vẻ.

Trong mắt hắn, từng vị người tu hành trên thân, đều có tuế nguyệt khí tại như cỏ biển lắc lư quanh quẩn, giống như là tại triều hắn vẫy chào.

Sơn chủ Khai Sơn lời nói, vẫn như sấm âm quanh quẩn chân núi ở giữa.

Dương quang đại đạo, giống như là một đầu thông hướng cao chót vót thanh sơn bên trên lối đi, rất nhiều người tu hành tâm tình sục sôi, tuy nhiên lại chậm chạp không dám bước ra bước thứ nhất.

Trong lúc nhất thời, dưới chân núi bầu không khí, lộ ra có mấy phần yên tĩnh cùng quái dị.

Mưa xuân tí tách thanh âm, như đồng hồ cát ở giữa chảy cát.

Rất lâu, có người động.

Một cỗ nóng bỏng khí huyết như giao long xoay quanh, vỡ bờ Khai Sơn lộc dưới mưa xuân, một vị người khoác áo giáp thanh niên, mang một cây huyền thiết đại cung, từng bước một giẫm lên mưa xuân đụng vỡ màn mưa, đặt chân dương quang đại đạo.

Theo kim quang đại đạo, đi tới chân núi, mây mù lượn lờ chỗ.

Thanh niên ngẩng đầu lên, ôm quyền chắp tay, há miệng lời nói, thanh âm như cổ lão chuông bàn gõ vang, quanh quẩn dãy núi ở giữa.

"Chủng gia Chủng Thuấn Triều, nguyện vì thủ sơn người."

Bàng bạc khí huyết như hóa đất bằng Giao Long, trong nháy mắt đè lên trong núi mưa gió.

Đến đây chân núi rất nhiều người tu hành, đều là ngẩng đầu nhìn, có người rung động, có người ngưng mắt, có người không biết làm sao.

An Nhạc mắt lóng lánh, như vậy khí phách xác thực doạ người, đáng tiếc hôm nay tuế nguyệt khí hấp thu cơ hội đã sử dụng hết, bằng không tất nhiên hút hắn.

Chủng Thuấn Triều về sau, bình tĩnh giống bị đánh vỡ, lại một người cất bước mà ra  đồng dạng người khoác áo giáp, sau lưng áo choàng tung bay, nghiêng nắm một cây tạm Kim Hổ đầu thương, một bước đạp xuống, liền bay tứ tung mà ra, khí huyết như thương mang lăng không, đúng là đè xuống Chủng Thuấn Triều uy áp, cùng Chủng Thuấn Triều cùng lập chân núi dưới dương quang đại đạo.

"Diệp gia Diệp Sủng, nguyện vì thủ sơn người."

Đồng dạng thanh âm, che lại gió xuân mưa phùn, như không cốc hổ gầm, gấp khúc không ngớt.

Hai người đứng ở chân núi phía dưới, nhường vô số người tu hành trong lòng như ngạnh lấy hai ngọn núi cao, muốn tranh một chuyến lấy thủ sơn người vị trí, lại ngay cả đứng ra dũng khí đều không có.

Đây là hai vị đứng hàng võ miếu mãnh tướng bảng cường giả, phong mang tất lộ!

Tần phủ xe kéo bên trong.

Lạc Khinh Trần chưa từng lại tiếp tục ngồi ngay ngắn, trong trản trà ấm áp.

Hắn nhấc lên vải mành, bước ra một bước, trên thân nho sam phần phật, một thanh kiếm khí ánh bạc, quanh quẩn quanh thân, mang theo thân thể của hắn, phiêu nhiên từ dưới chân núi.

Bàng bạc thần tâm như gấp gáp mưa gió, đúng là che đậy ở mãnh tướng bảng cường giả khí huyết cuồng thế.

Lạc Khinh Trần quanh thân quanh quẩn kiếm quang, ngẩng đầu nhìn về phía lưng chừng núi nhàn đình, ôm quyền chắp tay, khóe miệng nâng lên một vệt tự tin ý cười.

"Thanh Châu Lạc Khinh Trần, nguyện vì thủ sơn người.".