Chương 42: Kiếm khí phú lưu quang, mang theo lên thiếu niên ngút trời

Chương 42: Kiếm khí phú lưu quang, mang theo lên thiếu niên ngút trời

Chân núi phía dưới, còn sót lại mưa xuân rơi xuống đất vẩy nhân gian nhẹ vang lên, tựa như muốn đem này phần chấn kinh, thấm vào đến đáy lòng của mỗi người.

Thanh Châu Lạc Khinh Trần, đã từng danh chấn kinh đô, dám khiêu chiến truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An nhân vật, cứ việc chọn chiến thất bại, thế nhưng việc dấu vết lại lưu truyền tại Lâm An phủ.

Võ đạo cùng luyện thần, song song phá ngũ cảnh tuyệt diễm thiên tài!

Bây giờ, lại cũng tới tranh thủ sơn người vị trí? !

Bực này nhân vật tới tranh. . .

Còn có lo lắng sao? !

Nếu như nói, hai vị mãnh tướng bảng cường giả, giống như là hai ngọn núi lớn vắt ngang tại rất nhiều người tu hành trong lòng, cái kia Lạc Khinh Trần xuất hiện, giống như một đầu lao nhanh mãnh liệt đại giang ngăn chặn, nhường những cái kia muốn may mắn đụng cái vận khí, bị thứ sáu sơn chủ chọn trúng làm thủ sơn nhân người tu hành, cơ hồ không có nửa điểm ý nghĩ.

Cứ việc trong truyền thuyết đều nói sơn chủ chọn lấy thủ sơn người không nhìn tu vi, càng nặng nhãn duyên, nhưng. . . Làm tu vi đủ mạnh, đầy đủ loá mắt, cái kia trong mắt thế nhân liền sẽ chỉ còn lại hắn.

Tuy nói nhãn duyên là cái hư vô mờ mịt đồ vật, nhưng nói chung bên trên, cũng là trốn không thoát duyên những kia thiên tư tung hoành hạng người, bởi vì càng là chói mắt người, càng là hút con ngươi.

Xem nhiều lắm, tự nhiên là có nhãn duyên.

Như không có thiên phú, người nào tới duyên ngươi.

Cho dù là Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng hai người, đều là ngưng mắt ghé mắt.

Võ đạo cùng luyện thần đều phá ngũ cảnh, cường giả như vậy tuyệt không phải bình thường, tới tranh một cái thủ sơn người vị trí, có lẽ, thật có thể đạt được ước muốn.

Lạc Khinh Trần khóe môi tươi cười, làm Ngân Kiếm ánh sáng quanh quẩn quanh thân, tắm gội xé mở mộ vân rủ xuống kim quang, phiếu miểu xuất trần.

Đối mặt Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng hai người khí thế áp bách, hắn không có cảm giác chút nào, chấp tay sau lưng, giẫm lên kiếm quang tới, giống như là xuất trần Trích Tiên.

Chợt, Lạc Khinh Trần ngừng bước, chấp tay sau lưng, nho sam bay lên, quay đầu nhìn về phía kim quang đại đạo lan tràn nơi xa, chỗ ấy một cỗ lộng lẫy xe ngựa đứng ở sinh đầy mới thảo non hoa đường núi ở giữa.

Rất nhiều người tu hành cũng là theo Lạc Khinh Trần tầm mắt nhìn lại, liền thấy Lâm phủ xe kéo, cùng với cái kia đứng tại Lâm phủ khung xe cạnh hai thiếu nữ cùng một thiếu niên.

Phần lớn người tu hành đều biết Lạc Khinh Trần chính là Tần tướng phủ phụ tá, tần sống chung Lâm gia mâu thuẫn, càng là thế nhân đều biết, bởi vậy tại người tu hành nhóm xem ra, Lạc Khinh Trần nhất định là đang nhìn Lâm phủ duy nhất có thể tranh đoạt thủ sơn người vị trí thiếu nữ, Lâm Truy Phong.

Lâm Truy Phong tại Lâm An phủ thế hệ trẻ tuổi người tu hành bên trong, vẫn là rất có danh tiếng, một tay Thiêu Hỏa côn đánh ra danh tiếng, người nào đều chưa từng nghĩ, Lâm phủ thế hệ này công tử cùng tiểu thư xuất chúng không nhiều, kết quả một vị thu dưỡng thiếu nữ, đúng là triển lộ phong mang.

Thậm chí, Lâm Truy Phong đều cảm thấy Lạc Khinh Trần đang nhìn chính mình, con mắt híp lại, tay cầm rơi vào bên hông Thiêu Hỏa côn, một luồng lệ khí mọc lan tràn.

Đối với Tần phủ người, Lâm Truy Phong không có nửa điểm hảo cảm, huống chi, Lạc Khinh Trần lớn lên còn không bằng An công tử một nửa suất khí, nhìn cái gì nhìn!

Chỉ có An Nhạc cảm thấy Lạc Khinh Trần tầm mắt, cách xa xôi đường núi, cũng có thể phát giác được cái kia nương theo xuân theo gió mà đến một cỗ xơ xác tiêu điều cùng băng lãnh.

Cho dù là An Nhạc cũng không ngờ tới, Lạc Khinh Trần lại sẽ đến xông lần này thủ sơn người tư cách.

Hoa phu nhân cho hắn miêu tả qua Lạc Khinh Trần thiên phú, đây là một vị song phá ngũ cảnh nhân vật thiên tài.

Mà hắn bây giờ bất quá miễn cưỡng luyện thần lập thai tức, mở khí huyết viên mãn, khoảng cách quá lớn.

Bất quá, An Nhạc đảo cũng chưa từng tự coi nhẹ mình, hắn chẳng qua là cất bước chậm, bây giờ có 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả tại, hắn không sớm thì muộn có thể đuổi tới, Văn Đạo có tuần tự, đi sau mà tới trước, chưa chắc không thể.

Trú lập xuân trong gió, An Nhạc đón Lạc Khinh Trần tầm mắt, mỉm cười.

Lạc Khinh Trần nhìn gió xuân bên trong mỉm cười thiếu niên, thu hồi tầm mắt, quay đầu bỏ qua.

Cái kia như cũ mông lung tại trong sương mù dày đặc, thấy không rõ lắm trên núi phong cảnh đường núi, mơ hồ trong đó có thể bắt đến từng cây Đào Thụ nở đầy hoa đào, tại gió xuân bên trong trán phóng cười.

Toàn bộ thứ sáu dưới chân núi, hoàn toàn yên tĩnh.

Hai vị võ miếu mãnh tướng bảng cường giả, cùng với một vị khiêu chiến qua truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An nhân vật thiên tài.

Rất nhiều đi tới quan sát rất nhiều người tu hành đối mặt đội hình như vậy, đều đã từ bỏ tranh đoạt thủ sơn người tư cách.

Bọn hắn hiện tại càng thêm quan tâm chính là, ba cái ở giữa, ai có thể đối đầu thanh sơn phía trên vị kia thứ sáu sơn chủ nhãn duyên, đến nhập thánh sơn.

Nói chung bên trên vẫn là Lạc Khinh Trần cơ hội càng lớn chút.

Thứ sáu sơn chủ tục truyền nghe là một vị tuyệt thế Kiếm Tu, mang một ngụm gỗ thông hộp kiếm, giấu kiếm trong hộp ba ngàn, danh xưng tàng tận nhân gian chi kiếm.

Lạc Khinh Trần cũng là tu kiếm, vì vậy, nên sẽ càng hợp sơn chủ nhãn duyên chút.

Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng cả hai đều là võ miếu mãnh tướng, một người thiện cung, một người thiện thương, mặc dù kiếm thuật cũng có đọc lướt qua, nhưng so với chuyên trách Lạc Khinh Trần, tự nhiên tồn tại khoảng cách.

Lạc Khinh Trần trên mặt tự tin mỉm cười, chấp tay sau lưng, quanh thân quanh quẩn như giao xà kiếm quang.

Hắn mở rộng bước chân, bước lên mưa xuân xối qua, hơi lộ ra bùn lầy đường núi, nhưng hắn cái kia làm khiết giày, lại không nhiễm mảy may bùn đất.

Lạc Khinh Trần trước tiên mở ra leo núi bước thứ nhất.

Sau đó, Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng hai người, khí huyết xen lẫn, phảng phất cổ lão trống trận tại gióng lên, cũng là cất bước leo núi.

Hai người bọn họ mang theo Chủng gia cùng Diệp gia chờ mong, chưa tới một khắc cuối cùng, cũng không nguyện ý từ bỏ.

Mây khỏa dài tùng ba trăm thước, khói mê Hoang kiệu mười ngàn nặng!

Chân núi bên trên mây khói càng nồng đậm, thậm chí mê ly ba vị muốn kẻ leo núi thân ảnh.

Đứng lặng tại lưng chừng núi nhàn đình bên trong thân ảnh, ngoại trừ nói cùng một câu Khai Sơn, chém ra mưa xuân mộ vân, bỏ ra lớn dương kim quang.

Đến tận đây, liền lại không động tác cùng lời nói

Dưới núi người đều có chút suy đoán không thấu vị kia thứ sáu sơn chủ tâm tư, chỉ có thể an tĩnh quan sát.

. . .

. . .

Vạn hác yên vân phù hạm xuất.

Lưng chừng núi nhàn đình, một vệt thanh y.

Gỗ thông hộp kiếm đứng yên bên cạnh người, nam tử trung niên ánh mắt thâm thúy, ánh mắt chiếu tới, liền thấy cái kia kim quang sáng chói phía dưới ước chừng.

Chủng Thuấn Triều, Diệp Sủng cùng với Lạc Khinh Trần ba người hô núi, hắn tự nhiên có chỗ nghe.

Bất quá, hắn đưa mắt nhìn ra xa, lưng chừng núi biển mây tiêu tan ngạc nhiên biến, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng phía trước phất một cái, kiếm khí đãng ra.

Lập tức, biển mây như sinh tuyên, kiếm khí hóa thủy mặc, phác hoạ ra một bức Mặc Trúc.

Nam tử trung niên quan sát Mặc Trúc, khóe môi nhảy lên, hơi hơi nhắm mắt, bên cạnh người hộp kiếm không khỏi khẽ run, sau một khắc, hộp mở một tấc.

Một tiếng kiếm ngân vang, kiếm quang từ trong đó thoát ra, một thanh dài ước chừng ba thước màu mực thanh phong trôi nổi tại trước người hắn, kiếm khí khuấy động, cuốn lên hắn tay áo bay lên.

"Ta chi kiếm hộp có Kiếm Tam ngàn, thiên hạ các loại chi kiếm đều số Tàng Phong, duy chỉ có Triệu Hoàng Đình chuôi này thanh sơn không vào hộp, thiếu niên có thể dẫn thanh sơn một vệt kiếm khí, tất nhiên là cực tốt, thanh sơn chiếu thiên phú, Mặc Trúc lộ ra cốt khí."

"Triệu Hoàng Đình nhất định là chưa từng cáo tri thiếu niên, dự định sự tình. . . Đã không lên, vậy liền thỉnh lên núi."

Nam tử trung niên khóe môi nhảy lên, cứng đờ trên mặt, ý cười tuôn ra.

Sau một khắc, bấm tay một gõ trước người màu mực thanh phong.

Thanh phong bắn ra to rõ kiếm ngân vang, sau đó hóa thành một vệt ánh mực, một cái vung đuôi, như một đạo màu mực sợi tơ, dán vào đường núi hướng xuống, như nhất tuyến sông triều tách ra trời cùng đất.

Đem khắp núi khói mù mưa xuân một phân thành hai, mở ra một đầu thư thái đường núi.

. . .

. . .

Thiên địa bỗng nhiên sinh kiếm ngân vang.

Vừa cất bước leo núi Lạc Khinh Trần, đột nhiên ngẩng đầu, trên khuôn mặt toát ra một vệt vui mừng.

Tới

Hắn khóe môi hướng lên chống, tự tin tại thời khắc này Như Hoa nở rộ.

Đưa mắt nhìn ra xa, rõ ràng ngọn núi bên trên, mịt mờ mưa bụi sương mù dày từ hai bên tản ra, một thanh màu mực thanh phong mang theo kiếm quang, gào thét mà xuống.

Kiếm khí châu quang từ vọt lên!

Này lưỡi kiếm khí phẩm trật cao, nhường Lạc Khinh Trần tâm động vạn phần.

Màu mực thanh phong một đường thiếp sơn đường mà xuống, thẳng tắp hướng phía trú lập đường núi bên trên Lạc Khinh Trần tới.

Sau lưng Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng trong lòng chìm xuống.

Lạc Khinh Trần trong lòng thoải mái vô cùng, tại thời khắc này, thậm chí Hoa Giải Băng tại hắn đạo tâm bên trên vung vãi bụi trần đều chấn động rớt xuống một chút.

Đón cái kia càng ngày càng lân cận màu mực thanh phong, quanh người hắn quanh quẩn kiếm khí lập tức tụ tập, giơ tay lên kiếm chỉ khép lại, kiếm khí tại quanh thân xoay quanh xen lẫn, trịnh trọng việc muốn đón lấy chuôi này tượng trưng cho thánh sơn thủ sơn nhân thân phần kiếm khí.

Nhưng mà, kiếm khí trước khi ba thước, Lạc Khinh Trần sắc mặt đột biến.

Bởi vì, cái kia kiếm khí xé mở mưa bụi sương mù dày tốc độ cũng không chậm dần, một cỗ sắc bén, khiến cho hắn tê cả da đầu.

Kiếm, cũng không phải là cùng hắn!

Lạc Khinh Trần đôi mắt ngưng tụ, trong lòng sóng lớn thao thiên, không có khả năng!

Này thanh sơn phía dưới, ai còn có thể so sánh hắn Lạc Khinh Trần càng thích hợp cây kiếm này khí!

"Này kiếm đương quy ta!"

Lạc Khinh Trần thậm chí có mấy phần xấu hổ.

Nhô ra tay, trực tiếp cầm lấy chuôi kiếm này.

Kiếm khí màu bạc bao trùm bàn tay ở giữa, ngang tàng bắt lấy màu mực thanh phong thân kiếm.

Phốc phốc!

Nhưng mà, màu mực thanh phong chém ra kiếm khí của hắn, giống như là cắt ra mông lung thanh sơn sương mù dày mưa bụi nhẹ nhàng thoải mái.

Thuận tiện tại Lạc Khinh Trần bàn tay ở giữa cắt ra một đạo vết kiếm vết thương, máu tươi bắn tung toé tại bùn lầy, nhường mới sau cơn mưa đường núi, bằng thêm mấy phần huyết tinh.

Lạc Khinh Trần như tố ngưng ở tại chỗ, trợn mắt ngơ ngác.

Kiếm khí gào thét mà qua, Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng lần lượt sững sờ, hai người cũng là ra tay tiếp kiếm, nhưng cảm nhận được kiếm khí mục tiêu cũng không phải là bọn hắn, hai người không chút do dự từ bỏ, lui bước nghiêng người  mặc cho màu mực thanh phong tự thân trước lướt qua, cắt ra thư thái đường núi, tràn vào trong rừng hoa đào, lên núi chân mà đi.

. . .

. . .

Ở dưới chân núi, đã sớm xôn xao một mảnh.

Bởi vì giương mắt liền có thể gặp, khắp núi sương mù dày mưa xuân bị nhất kiếm cắt.

Đó là thứ sáu sơn chủ kiếm, tiếp dẫn thủ sơn người kiếm!

Ý vị này, người nào nắm này kiếm, liền đến nhập thánh sơn, từ đó thẳng tới mây xanh!

Tần phủ lộng lẫy xe kéo bên trong, Tần thiếu công tử đã vén rèm mà lên, đứng lặng viên bên trên, nhìn ra xa chuôi này màu mực kiếm quang, khóe môi tươi cười, xem Lạc Khinh Trần đến kiếm.

Nhưng mà, kiếm quang trực tiếp chém ra Lạc Khinh Trần bàn tay, máu nhuộm hoa đào, hướng phía dưới núi tới.

Tần thiếu công tử nụ cười lập tức từng giờ từng phút biến mất.

Đã thấy chuôi này màu mực thanh phong cắt ra sương mù dày rơi đến chân núi, vẫn như cũ kề sát đất mà đi.

Trên đường đi, rất nhiều người tu hành sợ mất mật, dồn dập nghiêng người, nhường đường tại kiếm.

Màu mực thanh phong tại dương quang đại đạo bên trên Trì Hành, cuối cùng tốc độ chậm rãi thả chậm, hướng phía chiếc kia bỏ neo tại mới thảo non hoa cạnh lộng lẫy xe kéo tới.

Cuối cùng treo ở xe kéo trước, cái kia một tịch áo trắng, bên hông cài lấy rách rưới kiếm trúc thiếu niên trước người.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm khẽ giật mình, dưới chân núi người tu hành đều ngẩn ra.

Kiếm trúc thiếu niên tại đờ đẫn về sau, đột nhiên cười một tiếng, nhìn màu mực thanh phong, vươn tay.

Bên hông kiếm trúc bên trong, quấn quanh ra một sợi kiếm khí, kiếm khí như rắn trườn lan tràn thiếu niên cánh tay.

Thiếu niên cầm kiếm, rắn trườn kiếm khí quấn quanh từ màu mực thanh phong lên.

Thoáng chốc.

Kiếm khí phú lưu quang, mang theo lên thiếu niên ngút trời, thẳng lên thanh sơn chín mười trọng!.