Chương 43: Thiếu niên có chí khí, Hoa phu nhân kiếm khí hoa nở hỏi thánh lệnh

Chương 43: Thiếu niên có chí khí, Hoa phu nhân kiếm khí hoa nở hỏi thánh lệnh

Một đạo kiếm quang đất bằng lên, đúng như Đại Bằng lên như diều gặp gió, đẩy ra mưa xuân mộ vân, tại phía sau trút xuống dưới trong ánh nắng, như nhanh dòng điện quang.

Vô cùng sáng chói, vô cùng chói mắt, chói lọi kiếm khí ngấm dần muốn mê người mắt.

Chân núi phía dưới, vô số người giật mình nhìn nhất phi trùng thiên kiếm quang, trong lòng như chuông bàn tầng tầng gõ vang.

Thiếu niên cầm kiếm, tuy không phải như tuyệt thế kiếm tiên ngự kiếm lăng thiên, có thể cái kia nắm chặt màu mực thanh phong, kiếm khí liền tiết ra, như đập vỡ vụn bầu trời đêm sao băng, mang theo lên thiếu niên, thoảng qua mang đuôi, trực vào mây trời, cũng có một phen đặc biệt chói mắt khí chất.

"Đó là ai?"

Có người rung động mở miệng, sau đó như bay thác nước nghi hoặc tràn ngập trong lòng.

Đối với vị này đi theo Lâm phủ xe kéo mà đến thiếu niên, phần lớn người tu hành đều không biết.

Một cái nhìn không ra tu vi sâu cạn, đeo một thanh rách rưới kiếm trúc, ra vẻ kiếm khách thiếu niên, lúc trước căn bản không vì bất luận cái gì người xem trọng, chỉ coi là theo chân Lâm phủ xe kéo tới thấy chút việc đời.

Trong Lâm phủ chân chính có uy danh, vẫn phải là Lâm Truy Phong, có thể cái kia kiếm cũng không phải là mang theo lên Lâm Truy Phong, mà là mang theo lên một vị không có danh tiếng gì thiếu niên.

Làm An Nhạc bị kiếm khí cuốn theo lên, lên như diều gặp gió thời điểm.

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm cũng là cực kỳ chấn động, hai nữ ngửa đầu, tóc xanh bị kiếm khí cuốn theo lên gió lốc thổi múa may lung tung, trong mắt đều là không thể tin cùng. . . Lấp lánh hào quang.

Xem thiếu niên đến kiếm trùng thiên, các nàng tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

Loại kia nhất không chuyện có thể xảy ra, liền như vậy như đĩa bánh, đập vào thiếu niên trên đầu.

An công tử. . . Lại là chống lại vị kia đứng lặng thanh sơn phía trên thứ sáu sơn chủ nhãn duyên!

Duyên một chữ này, tuyệt không thể tả!

Lâm Truy Phong nắm lấy Thiêu Hỏa côn, nhếch miệng mà cười: "Cái kia sơn chủ nhãn duyên, hẳn là cùng ta thuần túy, bởi vì An công tử sinh đẹp mắt a?"

Lâm Khinh Âm nghe Lâm Truy Phong lời nói, không khỏi che miệng cười khẽ.

Chung quanh quan to hiển quý, các phương huân quý nhóm, cả đám đều sắc mặt phức tạp.

Rất nhiều người ngồi không yên, theo trong xe ngựa vén lên vải mành, ngửa đầu đón ánh nắng, nhìn cái kia trực vào mây trời lên trời thiếu niên, tò mò quan sát, đồng thời phân phó bọn thủ hạ, đi nghe ngóng thiếu niên tin tức.

Thiếu niên quê hương tịch vô danh, có thể được sơn chủ chi kiếm, tự nhiên là như lên trời.

Mà lại, thiếu niên cùng Lâm phủ có quan hệ, đây càng nhường không ít cùng Lâm phủ quan hệ rất có kẽ hở thế lực trong lòng báo động, muốn muốn biết rõ ràng dạng này một vị thiếu niên lai lịch cùng thân phận.

Giữa rừng núi, sương mù từ hai bên bị chém ra, có kiếm khí quanh quẩn, nhường mưa bụi sương mù lại khó khép lại.

Lạc Khinh Trần đứng lặng ở trong núi, trên tay nhói nhói nhường cả người hắn có chút bao la mờ mịt.

Hắn cảm giác mình bị cắt đứt mở không phải tay cầm, mà là tâm cảnh.

Tự tin phi phàm tâm cảnh.

Thứ sáu sơn chủ. . . Vậy mà chưa từng tuyển hắn? !

Kiếm thuật của hắn thiên phú, mặc dù không kịp truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An, không kịp Ngọc Quan Âm Hoa Giải Băng, nhưng. . . Cũng coi là đáng giá đến ca ngợi, ở đây ai có thể so sánh với hắn, tại sao lại bị thứ sáu sơn chủ chỗ coi nhẹ?

Loại kia mắt nhìn thấy muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, rồi lại bị đánh rơi phàm trần chênh lệch cảm giác, nhường Lạc Khinh Trần buồn bực đến gần như muốn ho ra máu.

Đột nhiên, dưới chân núi kinh hô như sấm nổ.

Một đạo kiếm quang lẫm liệt lên, thẳng vào khung thiên đãng mây bay!

Lạc Khinh Trần tay cầm chảy xuống máu tươi, không lo được cầm máu, đưa mắt nhìn lại, liền thấy một vị thiếu niên tay cầm kiếm khí, tại kiếm quang quấn quanh dưới, lên như diều gặp gió, đụng vào lưng chừng núi biển mây.

Nơi đây thiếu niên. . . Lạc Khinh Trần há có thể quên? !

Hắn tu vi bực nào, lại không so được một vị vừa luyện thần thai tức, liền kiếm pháp cũng không sẽ mấy chiêu thiếu niên!

Trước mắt, thiếu niên tại mưa xuân bên trong, khiêng hắn uy áp, cái eo thẳng tắp, không thấp lông mày khom lưng hình ảnh, lại lần nữa hiển hiện, quanh quẩn không ngừng, cùng thiếu niên giờ phút này tại kiếm khí cuốn theo hạ nhất phi trùng thiên hình ảnh gần như đè lên nhau.

Giống như hai phát trọng chùy, hung hăng gõ nện tại ngực của hắn.

Giữa rừng núi gió xuân quét, thổi vẩy chấn động rớt xuống núi hai bên đường Đào Thụ bên trên hoa đào cánh, tuy là Thanh Thu, lại giống như thu chi xơ xác tiêu điều, nhường Lạc Khinh Trần bỗng cảm giác se lạnh lạnh lẻo, thân thể không tự chủ được lay động.

Hắn cảm giác, lần này. . . Đạo tâm của hắn, khả năng thật bị thiếu niên này cho bịt kín Liễu Trần cát bụi.

"Vì sao? Bằng cái gì? !"

Lạc Khinh Trần không phục, quanh thân kiếm khí màu bạc lăng không, từ giữa rừng núi lên trời lên, nhưng mà, đi tới một nửa, hắn liền thấy được trong mây, cái kia dùng mây trắng mà sống tuyên, kiếm khí vì mực nước, vẽ mà ra quen thuộc Mặc Trúc đồ. . .

Tại thời khắc này, Lạc Khinh Trần trong óc giống như Lôi Công tạc chùy, chấn động tới nộ điện gào thét!

Hắn đã hiểu.

Thứ sáu sơn chủ vì sao đột nhiên Khai Sơn, nguyên lai. . .

Thủ sơn người đã sớm có ứng cử viên.

Cái gọi là chọn tuyển, bất quá chỉ là cho thiếu niên dựng lên kiệu, có thể công khai nhập thánh sơn kiệu!

Lạc Khinh Trần nhìn lấy chính mình bị cắt đứt lối ra con tay cầm.

Chợt mà cô đơn nở nụ cười khổ.

. . .

. . .

Người nào bằng đương đạo thế, cất nhắc bên trên Thanh Vân.

An Nhạc chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, liền đến trong mây biển, tại biển mây một phiên thoải mái ngao du, vô câu vô thúc, giống như ngư dược vô biên biển, xem thấy này thiên địa Mặc Trúc đồ, lập tức kinh ngạc tán thán hấp khí, dùng biển mây vì tuyên, kiếm khí làm mực vẽ tranh, quả thực hào khí vượt mây!

Bất quá, này Mặc Trúc đồ mơ hồ trong đó cũng kích thích An Nhạc trong đầu nhẹ dây cung, hắn dường như hiểu rõ cái gì.

Khó trách này kiếm khí trực tiếp hướng hắn tới, nguyên lai, hắn thuộc về đi cửa sau, chỉ vì hắn phía trên có người.

Liên tưởng đến thái miếu lão nhân từng nói sau ba ngày dẫn hắn đi một nơi, hiện tại hết thảy xâu chuỗi cùng một chỗ, không khỏi hoảng nhiên.

Thứ sáu sơn chủ biết hắn Mặc Trúc đồ, có thể. . . Là thái miếu lão nhân cùng hắn bắt chuyện qua?

An Nhạc nắm kiếm, thân hình lăng không mà phù, nhìn ra xa xa, liền thấy cao chót vót kiếm phong lưng chừng núi một chỗ nhàn đình.

Một tịch thanh y nam tử trung niên, đứng lặng tại trong đình, bên cạnh người lập buông lỏng mộc kiếm hộp, ngóng nhìn hướng hắn.

An Nhạc tầm mắt cùng hắn đối đầu.

Trong tay màu mực kiếm khí rung động nhè nhẹ, An Nhạc lập tức hiểu rõ nam tử chính là trong truyền thuyết một cây kiếm hộp Tàng Tẫn Thiên hạ kiếm thứ sáu sơn chủ!

An Nhạc cầm kiếm ôm quyền, xá dài cùng biển mây.

Nam tử trung niên khóe môi cứng đờ nhảy lên, khẽ vuốt cằm, trong đôi mắt dị sắc liên tục, bàn tay của hắn đặt tại hộp kiếm bên trên, có thể cảm giác trong hộp kiếm khí âm vang khuấy động, phảng phất đều bị cái kia biển mây bên trên thiếu niên hấp dẫn.

Thiếu niên kia. . . Thiên sinh liền đối với kiếm có cực lớn hô ứng, giống như vì kiếm mà sinh.

Chính là một khối tự nhiên chưa từng đi điêu khắc kiếm phôi bảo ngọc!

Nếu như nói, xem thiếu niên chi Mặc Trúc họa, cảm giác thiếu niên sống lưng cùng kiếm khí, nam tử trung niên động tâm, thu kỳ vi thủ sơn người, cái kia giờ phút này nhìn thấy thiếu niên, trong hộp lão hỏa kế nhóm run rẩy cùng reo hò, nhường nam tử trung niên hiểu rõ, hắn có lẽ phải nhặt đến bảo!

"Rất tốt!"

Nam tử trung niên cứng đờ cười đều nhu hòa mấy phần, mở miệng nói.

Vẻn vẹn hai chữ, lại có thể nghe được hắn đối An Nhạc yêu thích.

Thủ sơn người tại sơn chủ mà nói, càng cùng loại cùng đệ tử cùng sư phụ quan hệ, bởi vì này nam tử trung niên hiếm thấy động dung, biểu lộ ra cảm xúc.

"Ngươi có nguyện vào ta thứ sáu núi?"

Biển mây cuồn cuộn, Mặc Trúc huyên náo.

Nam tử đứng ở lưng chừng núi nhàn đình, đón đầy trời mưa xuân, nhìn cái kia cầm kiếm thiếu niên, chân thành hỏi.

Thiếu niên kiếm khí dẫn độ đứng ở đám mây, đối mặt với nam tử trung niên mời, trên mặt ý cười thu lại, nhưng lại chưa lập tức đáp ứng, mà là lâm vào trịnh trọng suy tư ở trong.

Thủ sơn người, cái này Lâm An phủ vô số người tu hành, vì đó mà điên cuồng thân phận, bây giờ liền bày ở An Nhạc trước mặt, dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần hắn gật đầu, hắn liền có thể đến nhập thánh sơn, trở thành thủ sơn người, nhất phi trùng thiên.

Đột nhiên, An Nhạc thần tâm khẽ động, nhìn về phía biển mây phía dưới.

. . .

. . .

Chân núi phía dưới.

Huyên náo phun trào rất lâu, phần lớn người tu hành tựa hồ cũng đã biết được thứ sáu sơn chủ đối thủ sơn người ứng cử viên.

Lâm gia ra một vị thủ sơn người, mặc kệ thiếu niên kia có phải là hay không Lâm phủ người, có thể từ Lâm phủ xe kéo bên trong đi ra, vạn chúng nhìn trừng trừng không giả được, tự nhiên liền đánh lên Lâm phủ nhãn hiệu.

Không ít người tầm mắt quét qua Lâm phủ xe kéo, có cực kỳ hâm mộ, có phức tạp, có ngoài ý muốn, đủ loại cảm xúc như mưa gió chợt tới.

Bỗng nhiên, tầm mắt rơi vào xe kéo chỗ mọi người, hô hấp hơi ngưng lại.

Bởi vì xe kia liễn vải mành bên trong duỗi ra một đầu trắng thuần tay cầm, trắng như phỉ ngọc.

Một đạo uyển chuyển thướt tha lại ung dung dáng người chậm rãi mà ra.

Quỳnh dao da thịt tuyệt tiêm hà, thêu váy gấm tay áo chưng vân hà.

Tâm kiếm Ngọc Quan Âm, Lâm phủ Hoa Giải Băng!

Nữ tử vừa ra xe kéo, mày ngài khẽ giương, giống như nghĩ tới điều gì chuyện vui, môi son tươi cười.

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc thần tâm, như sơn nhạc đổ xuống, ép ở đây người tu hành, trong lòng nặng nề.

Nữ tử tay trắng cong ngón búng ra, một vệt kiếm quang lướt đi, mang theo lên thân thể mềm mại của nàng, thẳng vào Thanh Vân, tràn vào biển mây, giẫm lên bước liên tục, xuất hiện ở cái kia xá dài thiếu niên sườn bờ.

Mùi thơm ngát quất vào mặt, An Nhạc hơi có vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, liền thấy Hoa phu nhân.

Hoa phu nhân hướng phía sơn chủ hạ thấp người, sau đó nhìn về phía An Nhạc, khẽ cười nói: "Tại xe kéo bên trong, một ít lời tạm không nói xong, thủ sơn người mặc dù tính nhập thánh sơn, nhưng trở thành thủ sơn người, liền mang ý nghĩa mất đi nhập thánh sơn đối thoại Thánh Sư, thành sơn chủ lại Khai Sơn môn tư cách."

"Ta có thể thay ngươi lấy một cơ hội, là trở thành thủ sơn người, còn tiếp tục gian nan tiến lên, nếm thử cái kia xa vời tại thánh sơn Khai Sơn môn hi vọng, quyền lựa chọn tại ngươi."

Lưng chừng núi nhàn đình chỗ, thứ sáu sơn chủ sắc mặt như thường, cũng không mở miệng quấy rầy.

An Nhạc lại lần nữa rơi vào trầm tư bên trong.

Trở thành thủ sơn người, cũng là mang ý nghĩa mất đi thành sơn chủ tư cách.

Thiếu niên bây giờ mặc dù tu hành vừa cất bước, hôm nay xem thứ sáu sơn chủ chỉ nói một câu Khai Sơn, liền dẫn tới thiên hạ động.

Sang sông ngàn thước sóng, vào trúc vạn can nghiêng!

Bực này khí phách, bực này lực ảnh hưởng, khiến cho hắn lòng sinh hướng tới.

Thiếu niên phụ tráng khí, phấn liệt tự có lúc.

Trong lòng tàng mãnh hổ, chí khí có thể Lăng Vân, An Nhạc có nhất niệm nghĩ, tương lai của hắn, định sẽ không ngừng bước thủ sơn người.

Có lẽ tại rất nhiều người xem ra, An Nhạc có chút không thức thời, nhưng thật sự là hắn không muốn dừng bước tại này.

Trầm tư rất lâu.

An Nhạc thở ra một hơi, hai tay chấp lên màu mực thanh phong, làm xá dài hình, chầm chậm trước đưa về phía lưng chừng núi nhàn đình.

"Hoa phu nhân, sơn chủ, An Nhạc nguyện ý thử một lần gian nan chi lộ, có lẽ một ngày kia, có thể tại trên thánh sơn Khai Sơn môn."

Thiên địa chợt tĩnh, chỉ còn gió xuân mưa xuân nhẹ phẩy cùng thiếu niên chí khí chi ngôn.

Nửa ngày.

Lưng chừng núi nhàn đình một vệt thanh y, đột nhiên cười to, nhìn về phía thiếu niên hiểu rõ ý chí, trong mắt đều là tán thưởng.

Hoa phu nhân cũng là hài lòng cười một tiếng.

"An công tử còn nhớ đến ta từng đáp ứng ngươi tặng họa chi lễ?"

"Hôm nay liền cùng ngươi."

Lời nói xong.

Hoa phu nhân mặt mũi tràn đầy gió xuân ý cười, nhìn phía lưng chừng núi nhàn đình thứ sáu sơn chủ.

Tay vê Liên Hoa, sau lưng kiếm khí hoa nở.

"Thứ sáu sơn chủ, Giải Băng nhưng dẹp an vui hộ đạo tên, cầu một viên Tiểu Thánh lệnh.".