Chương 44: Văn viện vang lên một cái lôi, đâm vào Đào Thụ mặc trì

Chương 44: Văn viện vang lên một cái lôi, đâm vào Đào Thụ mặc trì

Văn viện từ vạn năm trước vị kia khí nuốt vạn dặm như hổ hoàng đế thành lập đến nay, liền đều cùng mỗi một tòa hoàng triều thay đổi cùng một nhịp thở.

Thánh sơn siêu nhiên độc lập, văn viện cùng võ miếu trên thực tế cũng muốn bắt chước thánh sơn, nhưng theo hoàng triều cùng văn viện ở giữa buộc chặt càng khắc sâu, này loại bắt chước liền một cách tự nhiên biến thành không có khả năng.

Văn viện theo nguyên bản thiên về luyện thần tu sĩ thế lực, chậm rãi diễn biến thành thiên hạ người đọc sách hội tụ chỗ.

Thu nạp thiên hạ người đọc sách, đủ loại tư tưởng tại văn viện tư tưởng ở trong viện bắn ra, dần dần dùng Nho đạo là nhất, triều đình đại nho, văn viện phu tử các loại, thậm chí uẩn dưỡng ra một loại khác biệt với khí huyết cùng thần tâm Hạo Nhiên lực lượng.

So với võ miếu thuần túy, văn viện kỳ thật so ra mà nói phức tạp rất nhiều, ba vị phu tử điểm ba cỗ thế lực, ba loại khác biệt tư tưởng chủ trương, tại văn viện bên trong như mạch nước ngầm đánh thẳng vào.

Mưa xuân tí tách tí tách, vung vãi tại tường trắng ngói đen văn viện khu kiến trúc ở giữa, giống như một bức duy mỹ vẩy mực Sơn Thủy đồ, rất có vài phần Giang Nam vùng sông nước mùi vị.

Vượt qua văn viện bạch ngọc bài phường, xuyên thấu qua tĩnh mịch đường mòn, theo một đường bị mưa rơi vung vãi non hoa, rõ ràng một chỗ che đậy tại mấy cây quả chuối tây bên trong nhà tranh.

Xây nhà tại Nhân Cảnh, mà không xe ngựa tiếng động lớn.

Nhà tranh phía dưới, phòng ngoài gió xuân chầm chậm hây hẩy, thổi nghiêng lò than bên trên bốc lên hơi nóng.

Nhà tranh dưới mái hiên, mưa xuân hội tụ thành giọt nước, chảy xuôi thành màn, đánh rơi xuống đất, cùng khắp nơi mưa rơi quả chuối tây âm thanh, giống như sáo trúc tấu nhạc, từng tiếng lọt vào tai.

Hai đạo thân ảnh già nua bày biện bàn cờ, quân cờ đen trắng xen vào nhau mấy khỏa, đang ở đánh cờ.

Thái miếu lão nhân chấp đen hạ cờ, híp mắt, nhìn chằm chằm bàn cờ.

Đối diện với hắn, chính là hôm đó tại lưng chừng núi trong đình nhìn thấy già trên 80 tuổi nho sam lão giả, cũng là văn viện Tam phu tử vương lưng chừng núi.

Tam phu tử chấp trắng hạ cờ, ăn hết Triệu Hoàng Đình một khỏa cờ đen.

"Ngươi như vậy xem trọng vị thiếu niên kia Họa Sư, thậm chí đem thanh sơn tặng hắn, làm sao giờ phút này đúng là có thời gian rỗi tới tìm lão phu đánh cờ?"

Tam phu tử cười nhìn về phía vị lão hữu này.

"Coi không vừa mắt, lo lắng không lớn, chấp ta thanh sơn người tất nhiên là siêu quần bạt tụy."

Triệu Hoàng Đình uống một ngụm thượng hạng Tây hồ Long Tỉnh, trường mi nhảy lên, đưa tay liền muốn muốn đem vừa dứt cái kia viên cờ đen cho thu hồi  bất quá, duỗi ra tay bị Tam phu tử cho đập đánh xuống.

"Ồ? Ngươi đối người họa sĩ này như thế xem trọng? Lần này thứ sáu sơn chủ Khai Sơn, tranh thủ sơn người đều không phải bình thường, Diệp phủ Diệp Sủng, Chủng gia Chủng Thuấn Triều, nghe nói liền cái kia Lạc Khinh Trần bỏ xuống trong lòng giá đỡ đều đi."

Tam phu tử cười nhẹ nhàng, lại rơi một con, ăn đối diện cờ dở cái sọt mảng lớn cờ đen.

Triệu Hoàng Đình mặt tối sầm, uống ừng ực một miệng lớn Long Tỉnh  tức giận đến trường mi đều đang run rẩy, hối hận một thoáng cờ làm sao vậy? !

"Lạc Khinh Trần? Đạo tâm đậu hũ làm tiểu gia hỏa kia? Liền sáu sơn chủ cái kia tính nết, chướng mắt hắn, đến mức Chủng gia cùng Diệp gia, nếu là Diệp gia lá nghe suối nữ oa kia nguyện ý tranh, cũng là mười phần chắc chín, có thể là, lá nghe suối cô gái này thiên phú có thể so với Diệp gia vị kia tọa trấn Thương Lãng sông đại tướng quân, lòng dạ không thấp, tất nhiên là sẽ không cam nguyện ủy khuất làm thủ sơn người, mục tiêu khẳng định là tranh Tiểu Thánh bảng, đối thoại Thánh Sư, mở thứ bảy núi."

Triệu Hoàng Đình không dưới gặp kì ngộ, tự mình uống trà.

Dù sao, này cờ tiếp tục, hắn tất thua không thể nghi ngờ, mà chỉ cần hắn không rơi con, hắn liền sẽ không thua.

Tam phu tử tất nhiên là nhìn ra Triệu Hoàng Đình vô lại cử động, cười cười, cũng không vạch trần.

"Nhìn như vậy đến, thiếu niên kia Họa Sư, nhất định vào thứ sáu núi, đối với Lâm gia mà nói, cũng là xem như một tin tức tốt." Tam phu tử than nhẹ: "Lâm gia cả nhà trung liệt, đáng tiếc, chính là bởi vì cả nhà trung liệt, bây giờ mới rơi vào như vậy cục diện khó xử, là vô tình nhất đế vương gia, Thiên Huyền cung bên trong vị quý nhân kia, muốn thấy rõ sở đích long chi tranh kết quả, lâm, loại, Diệp Tam nhà ảnh hưởng quá lớn."

"Chớ có đề tên kia, nghe loạn tai lại bực mình, ném chúng ta lão Triệu gia mặt."

Triệu Hoàng Đình đầu lưỡi nhai nuốt lấy trà Long Tỉnh lá, nồng đậm hương trà tại trong miệng bắn ra, lườm Tam phu tử liếc mắt, có mấy phần tức giận nói.

Tam phu tử cười cười, cứ việc Thiên Huyền cung bên trong vị quý nhân kia thân phận tôn quý, nhưng hai người nói về không một chút kiêng kị.

"Có một câu ngươi nói sai, an tiểu hữu chưa hẳn vào thứ sáu núi."

Triệu Hoàng Đình dời đi chủ đề, nói.

Tam phu tử vuốt râu cười khẽ, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: "Xin lắng tai nghe."

"Trước không nói Hoa gia cái kia tôn Ngọc Quan Âm đi, liền vẻn vẹn bằng vào ta đối an tiểu hữu hiểu rõ, hắn chưa chắc sẽ lựa chọn trở thành thủ sơn người."

Triệu Hoàng Đình một lần nữa ngâm trà nóng, thổi đi trên chén trà hơi nóng, thản nhiên nói.

"Trên thực tế, hắn như thật tiếp nhận thủ sơn người tư cách, ta ngược lại sẽ thất vọng, thủ sơn người thủ sơn người, thân phận mặc dù tôn quý, cũng tính là thánh sơn môn đồ, nhưng ở theo một ý nghĩa nào đó, thuộc về sơn chủ người hầu, dù sao rơi tầm thường, dễ gãy lòng dạ, cái kia thanh sơn. . . Hắn cũng là chưa hẳn khiêng lên."

Tam phu tử nghe vậy, không khỏi nheo lại mắt.

"An tiểu hữu mặc dù vừa khải mông không lâu, mười tám tuổi khải mông hoàn toàn chính xác đến muộn chút, bỏ qua khi còn bé đánh vững chắc tu hành căn cơ thời kỳ vàng son, nhưng an tiểu hữu thiên phú quả thực không sai, tại Kiếm chi nhất đạo bên trên, càng thiên phú dị bẩm."

"Cho nên, ta càng muốn an tiểu hữu, lấy Tiểu Thánh lệnh, đi một chút cái kia khó khăn nhất đường, đến một cái đối thoại Thánh Sư cơ hội, không chừng còn có cơ hội vào cái kia trống chỗ đã lâu thứ bảy núi thành thứ bảy sơn chủ đâu?"

"Ta đối với hắn kỳ vọng vẫn còn rất cao, dù sao. . . Thanh sơn trong tay ta hôn mê rồi Trần, phương nguyện hắn có thể phóng thích thanh sơn bên trong tích chứa kiếm khí, có cơ hội cũng đi chém một chém cái kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế."

Triệu Hoàng Đình cười cười, nhìn đầy trời mưa xuân, đôi mắt mông lung.

"Thái độ của ta, đều giấu ở thanh sơn kiếm khí bên trong, kiếm khí dây dưa ở giữa, thứ sáu sơn chủ nên cũng hiểu biết ta ý, như thiếu niên kia muốn muốn trở thành thủ sơn người, tựa như hắn nguyện, nếu không nguyện, hao tổn một đợt lão hủ nhân tình, thứ sáu sơn chủ tự sẽ ban thưởng một viên Tiểu Thánh lệnh  bất quá, Lâm gia Hoa Giải Băng đi, định cũng là hướng về phía cái kia Tiểu Thánh lệnh đi, lão hủ nhân tình này cũng là tiết kiệm xuống tới."

"Bất quá, Tiểu Thánh lệnh tới tay, đến vào Tiểu Thánh bảng, có thể hay không thoát dĩnh mới thật sự là khảo nghiệm."

Lời nói xong.

Mưa xuân bỗng nhiên tăng lên, hạ xuống hạt mưa, lốp bốp càng vang vọng.

Sau mây vang lên một cái kinh lôi, mưa to bàng bạc, trong mưa bao hàm kiếm khí.

Tam phu tử cùng Triệu Hoàng Đình cùng nhau quay đầu nhìn phía phương xa, mơ hồ một tòa thanh sơn tại mông lung mưa to ở giữa hiển hiện.

"Không phải sao, Ngọc Quan Âm xuất kiếm."

. . .

. . .

An Nhạc có chút giật mình nhìn về phía bên cạnh khí thế như vực sâu Hoa phu nhân.

Bàng bạc thần tâm, phảng phất bóp méo giữa thiên địa vầng sáng, mơ hồ trong đó giống như là tại quan sát một tôn ngồi một mình Liên Hoa Bồ Tát, Niêm Hoa nhất chỉ ở giữa, đầy trời đều kiếm khí!

Hoa phu nhân dùng hắn An Nhạc Hộ Đạo giả tên, cầu một viên Tiểu Thánh lệnh. . .

Tiểu Thánh lệnh An Nhạc lúc trước nghe Hoa phu nhân nói, là gặp mặt Thánh Sư điều kiện thứ hai!

Nguyên lai, Tiểu Thánh lệnh muốn theo sơn chủ tay ở bên trong lấy được sao?

Lưng chừng núi nhàn đình bên trong.

Thanh y nam tử trung niên nhìn Niêm Hoa sinh kiếm khí Hoa Giải Băng, trên khuôn mặt khôi phục lãnh khốc.

"Ngươi muốn thay hắn lấy Tiểu Thánh lệnh?"

Thanh y nam tử tay cầm rơi vào hộp kiếm bên trên, trong hộp kiếm đang run sợ.

Hoa phu nhân đẹp đẽ trên khuôn mặt, tràn đầy trang nghiêm, khẽ vuốt cằm, bàng bạc thần tâm tụ thành một tôn mơ hồ Quan Âm hư ảnh.

"Cảm giác nghiệp tự truyền thừa tâm kiếm, thật là không tệ."

"Giữ lại chút khí lực nghênh đón Lâm phủ muốn gặp phải phiền toái đi, không cần thiết cùng ta tranh phong, có người hao tổn nhân tình hứa hắn một viên Tiểu Thánh lệnh." Thanh y nam tử thản nhiên nói.

Hoa phu nhân nghe vậy, nghiêm nghị biểu lộ lập tức hơi ngưng lại, sau đó nghĩ đến cái gì, nhìn về phía an bên hông chẻ tre kiếm.

Vị tiền bối kia, đúng là vì An Nhạc làm đến như thế sao?

Bất quá nghĩ đến cũng là, kiếm trúc đều tặng ra, nhường An Nhạc tới tranh thủ sơn người quả thật có chút không phù hợp vị tiền bối kia dám huy kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế bá đạo tính cách.

Hoa phu nhân sau khi nghĩ thông suốt, khóe môi tươi cười, ung dung hướng về thứ sáu sơn chủ hạ thấp người: "Vậy liền phiền toái sơn chủ."

Thứ sáu sơn chủ khóe miệng cứng đờ kéo một cái: "Nhân tình thứ này, có thể tiêu một điểm là một điểm."

Hoa phu nhân che miệng cười khẽ, nói có lý.

Nàng giờ phút này cũng có thể nghĩ ra được vị kia lão tiền bối giờ phút này đấm ngực dậm chân khí bại bộ dáng.

An Nhạc cầm trong tay màu mực thanh phong, đồng thời đón nhận Hoa phu nhân cùng thứ sáu sơn chủ tầm mắt, khiến cho hắn không khỏi nghiêm mặt dâng lên.

Thứ sáu sơn chủ bấm tay, An Nhạc trong tay màu mực thanh phong lập tức lướt đi, treo ở thứ sáu sơn chủ bên cạnh người.

"Này kiếm bản thân trong hộp ra, tên là mặc trì, cùng ngươi hữu duyên, Tiểu Thánh lệnh liền phú vào trong đó."

Sơn chủ nói xong, kiếm chỉ bôi thân kiếm, kim quang óng ánh biến mất trong đó.

Phục lại lần nữa gõ chỉ, mặc trì bay lượn mà ra, rơi vào nhàn đình hướng xuống ba trăm giai chỗ, cắm ở đạo bên cạnh một gốc Đào Thụ thân cây bên trong.

"Ngươi leo núi lấy kiếm, nếu có thể lấy kiếm, liền đến Tiểu Thánh lệnh, nếu không đi, liền vì ta thủ sơn người, Khai Sơn sự tình liền chớ có lại nghĩ, như thế nào?"

Sơn chủ nhìn về phía An Nhạc, hỏi.

Hoa phu nhân nhíu mày lại: "Sơn chủ, An Nhạc tu vi thấp chút, đăng đệ sáu núi. . ."

"Chỉ làm cho hắn trèo lên giai ba trăm, chưa khiến cho hắn trèo lên đến đỉnh núi, huống hồ ta này thứ sáu núi chi cầu thang, khảo nghiệm là đúng kiếm cảm ứng, không tính quá phận."

Sơn chủ cắt ngang hoa phu nhân ngữ.

Hoa phu nhân không nói nữa, nhường An Nhạc tự mình lựa chọn, đây đối với An Nhạc mà nói về thực là cái cơ duyên, tự tay lấy được Tiểu Thánh lệnh, so với nàng vì An Nhạc lấy lệnh trên ý nghĩa có khác biệt lớn.

Mà lại, leo thứ sáu núi. . . Cũng là một loại vô số người tu hành tha thiết ước mơ cơ hội.

An Nhạc nhìn về phía thanh sơn đỉnh, chuôi này cắm ở dưới cây đào màu mực thanh phong.

【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả run rẩy phía dưới, kiếm giống như cùng hắn xa xa kêu gọi, mang theo khát vọng, mang theo chờ mong, mang theo cầu xin.

An Nhạc hít sâu một hơi, không do dự nữa nói: "Ta, nguyện ý leo núi lấy kiếm."

Thứ sáu sơn chủ cùng Hoa phu nhân đều là gật đầu gật đầu.

Sau đó, sơn chủ phất tay áo, An Nhạc thân hình liền bị kiếm quang quấn quanh, phù quang lược ảnh, rơi vào dưới chân núi.

Dưới chân núi, mưa bụi lại nổi lên.

Người tu hành nhóm đang đứng ở thiếu niên cầm kiếm ngút trời lên rung động bên trong, lại đột nhiên nhìn thấy, một vệt kiếm quang lướt qua, thiếu niên áo trắng đúng là một lần nữa quy về ở dưới chân núi.

Mọi người đều là sai kinh ngạc lại nghi hoặc.

Mới từ trong núi đi xuống Lạc Khinh Trần, Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng ba người, thấy An Nhạc  đồng dạng ngẩn người.

Không phải là bị tiếp dẫn trở thành thủ sơn người sao?

Tại sao lại xuống tới rồi?

Đã thấy An Nhạc bỏ qua nhìn trừng chúng mục, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, nhẹ phun ra một ngụm khí, cất bước mười bậc leo núi.

Đặt chân đường núi trong nháy mắt, cả tòa thanh sơn kiếm khí, giống như trong nháy mắt khôi phục, kiếm ngân vang âm vang như cổ lão chuông bàn gõ vang, lăng không phát lên vô hình áp bách.

Lạc Khinh Trần ba người tất cả đều hiểu rõ đến cùng phát sinh cái gì, nhìn về phía An Nhạc tầm mắt đều là nhất biến.

"Cái này người từ bỏ trở thành thủ sơn người, đúng là vọng tưởng lấy Tiểu Thánh lệnh, liều một phen đối thoại Thánh Sư cơ hội? !"

Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng đối mặt, trong đôi mắt kinh ngạc vô cùng, thậm chí hiển hiện kính nể.

Lạc Khinh Trần lại là như gặp phải đâm lưng, hắn chú ý thủ sơn nhân thân phần, nguyên lai đưa đến đối phương bên miệng, đối phương đúng là đều không muốn tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, Lạc Khinh Trần chỉ cảm thấy đạo tâm bên trên cái kia bởi vì thiếu niên mà lên bụi trần. . .

Như mực quầng màu nhiễm, càng khuếch trương càng lớn..