Chương 45: Mưa kiếm bên trong rèn ngũ cầm, thai tức ở giữa tụ Kiếm Trì

Chương 45: Mưa kiếm bên trong rèn ngũ cầm, thai tức ở giữa tụ Kiếm Trì

Sơn nhạc sương mù tản ra một nửa, mưa xuân tinh mịn hạ xuống, mưa rơi càng lúc càng lớn, mỗi một hạt mưa xuân bên trong, giống như đều xen lẫn từ nơi này tòa cao chót vót sơn nhạc bên trong bốc hơi mà lên kiếm khí!

Rõ ràng là một tòa tử vật sơn nhạc, nhưng bởi vì kiếm khí tỏ khắp, giống như sống lại, như một tôn già làm hạo Đại Thiên Thần, quan sát tại chỉ trên người leo thế gian sinh linh.

Thánh sơn thứ sáu núi, giống như một thanh rơi vào thế gian tiên kiếm biến thành sơn nhạc.

Lưng chừng núi phía trên sương mù dày che lấp, nhưng lưng chừng núi hướng xuống, đào hoa đua nở, đường đá rõ ràng, một vị áo trắng thân ảnh, cô độc lại chật vật mười bậc mà lên.

Dưới chân núi, dương quang đại đạo sớm đã tiêu tán, mộ vân trùng hợp, giống tại tức giận lúc trước bị người cắt ra khuất nhục, hạ xuống bàng bạc mưa to.

Nhưng hội tụ tại dưới chân núi người tu hành nhóm, lại hồn nhiên không thèm để ý, đều trợn to con mắt, nhìn chằm chằm chân núi đường đá bên trên, cái kia giống như một đóa mai trắng thân ảnh.

"Cái này người đúng là từ bỏ trở thành thủ sơn người cơ hội, lựa chọn leo núi đọ sức Tiểu Thánh lệnh? !"

"Cuồng Sinh một cái, lại dám như thế nghịch sơn chủ sao?"

"Có lẽ. . . Là vừa vặn lên trời Lâm phủ Hoa Giải Băng ý tứ đâu? Hoa Giải Băng cảm thấy thiếu niên này xứng với Tiểu Thánh lệnh?"

. . .

Đủ loại các thanh âm, ồn ào không ngớt, dù cho mưa lớn mưa rơi đều không thể rửa sạch nhiệt tình của bọn hắn.

Chủng Thuấn Triều, Diệp Sủng cùng Lạc Khinh Trần ba người cùng An Nhạc thác thân về sau, không có lựa chọn xuống núi, ba người trong lòng có mấy phần sốt ruột.

An Nhạc leo núi, vì Tiểu Thánh lệnh.

Tiểu Thánh lệnh chỉ có sơn chủ mới có tư cách phân phát, mong muốn Tiểu Thánh lệnh, có hai loại biện pháp, một loại chính là gia tộc trưởng bối ra tay, vì bọn họ trả giá đủ nhiều đại giới, theo sơn chủ trong tay mang tới Tiểu Thánh lệnh.

Một loại khác, đến sơn chủ nhãn duyên, lại tự thân thông qua sơn chủ khảo nghiệm mới có thể thu được.

Hai loại biện pháp đều không lắm dễ dàng, loại thứ nhất sơn chủ tính nết suy nghĩ bất định, chưa hẳn nguyện ý đổi thành, loại thứ hai hư vô mờ mịt nhãn duyên, thì càng chớ nói chi.

Vì vậy, khi biết An Nhạc đúng là có cơ hội, còn có dũng cảm đi lấy Tiểu Thánh lệnh lúc, Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng mới tràn đầy kính nể.

Bọn hắn trong lòng sốt ruột, chưa từng lựa chọn xuống núi, mà là đi theo sau lưng An Nhạc, cùng hắn cùng nhau leo núi.

Lạc Khinh Trần trải qua An Nhạc trong lúc vô hình tạo thành đả kích về sau, sắc mặt khổ tễ, vốn định xuống núi, suy đi nghĩ lại, nhưng cũng đi theo Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng cùng nhau leo núi.

Bọn hắn leo núi chỉ là tranh cái kia một tia xa vời cơ hội, một phần vạn bọn hắn biểu hiện so leo núi thiếu niên càng có ưu thế dị, có lẽ. . . Có khả năng đến sơn chủ ưu ái, thu hoạch được Tiểu Thánh lệnh đâu?

Mưa to bàng bạc, tẩy qua đường đá bên trên, nước chảy như ngắn thác nước, róc rách không thôi.

Thiếu niên áo trắng về sau, ba người phục leo núi.

Dưới chân núi, hội tụ rất nhiều người tu hành thấy Lạc Khinh Trần ba người đi theo leo núi, chưa từng bị sơn chủ khu trục, trong lòng nhưng cũng rục rịch.

Trèo lên trèo lên một lần này sơn giai, tựa hồ cũng không gì không thể, một phần vạn. . . Phong mang lấn át thiếu niên kia, có lẽ có thể sáng tạo nhất đoạn giai thoại.

Trong lúc nhất thời, tại mưa sa bên trong ở lại xe kéo bên trong, một vị lại một vị người tu hành phiêu nhiên mà ra, chống đỡ ô giấy dầu, như từng đoá từng đoá giữa thiên địa nở rộ đóa hoa, như trăm tàu tranh lưu trèo lên cái kia thanh sơn đường đá.

. . .

. . .

An Nhạc giờ phút này không để ý tới sau lưng những cái kia đi theo đi lên, dự định cọ này đợt cơ duyên rất nhiều người tu hành.

Nhưng dù cho quan tâm, cũng cũng không thèm để ý, sơn chủ chưa từng ngăn cản, đó chính là đáp ứng.

Cơ duyên là ở chỗ này, cùng duyên dắt đăng nhập vào, nên thuộc về ngươi, ai cũng đoạt không đi, như bị đoạt đi, cái kia đã nói vô duyên.

Lên cao hùng vĩ giữa thiên địa, đại giang mịt mờ đi không trả.

Đường đá chảy xuôi dưới dòng nước, ẩn chứa kiếm khí, giống như một đầu lao nhanh sông chảy, trở ngại con đường phía trước.

Bước ra bước thứ nhất An Nhạc, liền cảm thấy trong núi có kiếm khí bốc hơi, vô hình áp bách lại hướng xuống rủ xuống, hai vai giống như khiêng sơn nhạc mà đi, đi lại duy gian.

Trong cơ thể đoán thể cảnh giới thứ nhất viên mãn khí huyết, tại giờ phút này dâng trào, nhưng căn bản ép không được dòng nước bên trong kiếm khí, thân thể lung la lung lay, ẩn có muốn bị cuốn đi nguy hiểm.

Gian nan vượt qua thập giai tả hữu, liền cảm giác cố hết sức, tốc độ cực kỳ thong thả.

Thế nhưng An Nhạc không nóng nảy, ánh mắt kiên định nhìn xuyên màn mưa, nhìn chằm chằm tiếp theo thềm đá, cảm thụ được kiếm khí cùng uy áp, điều động lấy chân cơ bắp, đặt chân tiếp theo giai.

Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng cùng sau lưng An Nhạc, sắc mặt cổ quái.

"Vì sao chậm như vậy?"

"Dưới chân núi kiếm khí uy ép không qua vừa tuôn, cất bước liền gian nan như vậy, dạng này cũng tới tranh Tiểu Thánh lệnh?"

Cả hai đối mặt, lẫn nhau trong mắt đều là không hiểu, cũng là không có xem thường, chẳng qua là có mấy phần kinh ngạc.

Nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, thấy một lá mà biết cuối mùa thu.

Mặc dù bọn hắn nhìn không thấu, có thể bởi vậy cũng có thể suy đoán ra leo núi thiếu niên tu vi có lẽ cũng không cao.

"Đoán thể cảnh giới thứ nhất, luyện thần vừa lập thai tức, chỉ thế thôi."

Lạc Khinh Trần chấp tay sau lưng mở miệng, nho sam bay lên, quanh thân có kiếm khí quanh quẩn, mưa gió không dính vào người.

Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng lập tức ngạc nhiên, chung quanh bắt kịp, bung dù rất nhiều người tu hành cũng là đầy rẫy chấn kinh.

Tu vi thấp như vậy. . . Được thành thủ sơn lại không muốn, còn muốn muốn liều một phen Tiểu Thánh lệnh, điên rồi sao?

Có hay không có chút không biết lượng sức?

Rất nhiều người tu hành xuyên thấu qua màn mưa, xem thiếu niên quật cường lại lảo đảo leo núi bóng lưng, trong lúc nhất thời không nói gì.

Cũng là không người chế nhạo, dù sao, thiếu niên đến sơn chủ nhãn duyên, bản có thể nhập thánh sơn, nhưng hắn không muốn.

Này loại muốn đọ sức Tiểu Thánh lệnh, tại tu hành đạo bên trên tìm kiếm dũng khí, bọn hắn cũng không tư cách chế nhạo.

Nhưng rất nhiều người tu hành lại trong lòng sốt ruột, bởi vì điều này nói rõ, bọn hắn cọ một đợt cơ duyên, đến Tiểu Thánh lệnh tỷ lệ càng lớn.

Nước mưa nổ vang cọ rửa, người tu hành nhóm im lặng không nói gì, yên lặng leo núi.

Lạc Khinh Trần nhìn chằm chằm An Nhạc bóng lưng, bị đả kích nhiều hơn, trên khuôn mặt đã không thấy nụ cười tự tin, nhìn chằm chằm rất lâu, hắn thở ra một hơi, hơi lộ ra cẩn thận cất bước vượt qua An Nhạc.

Cũng không khác biến.

Sau đó, Lạc Khinh Trần chắp tay phá vỡ mưa gió, phiêu phiêu miểu miểu trèo lên bậc thang thẳng lên.

Một bên Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng thì cũng không lựa chọn cùng sau lưng An Nhạc thong thả tập tễnh, vượt qua một màn kia trong mưa áo trắng, trèo lên giai mà lên.

Mưa to bàng bạc, Thiên không đợi người.

Một vị lại một vị người tu hành dồn dập vượt qua An Nhạc, nghịch lưu mưa giai trèo lên thanh sơn.

An Nhạc bất tri bất giác rơi vào đằng sau.

Nhưng hắn cũng không là vị cuối cùng, sau lưng hắn, còn có một đạo thân ảnh, thân ảnh uyển chuyển chống đỡ một thanh ô giấy dầu, tố y Nghê Thường, mang mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt.

Thiếu nữ cùng sau lưng An Nhạc, lẳng lặng nhìn xem, thấy An Nhạc bên hông kiếm trúc, ánh mắt ngưng lại, sau đó xem thiếu niên tập tễnh.

Muốn nhìn thiếu niên này, dựa vào cái gì muốn đọ sức này Tiểu Thánh lệnh.

. . .

. . .

An Nhạc từng bước một trèo lên bậc thang, áp lực càng lớn, mỗi một hạt nước mưa bên trong, đều ẩn chứa kiếm khí, muốn đem hắn đóng ở núi bậc thang phía trên.

Không lo được người khác, suy nghĩ chỉ còn trèo lên bậc thang, trong cơ thể khí huyết bị xen lẫn se lạnh xuân hàn nước mưa chỗ trùng kích vô pháp vận chuyển, như xiềng xích bao trùm thân thể, hắn bước đi liên tục khó khăn, tiến thoái lưỡng nan.

Cục diện như vậy, là hắn lựa chọn của mình, hắn cũng không hối hận.

Thần tâm quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 từ không trung rớt xuống ngàn tỉ giọt mưa xuân, giống như hóa thành ức vạn đạo kiếm khí, như bay thác nước, như Ngân Hà.

Tại thời khắc này, lại cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 hình ảnh không mưu mà hợp.

An Nhạc không chút do dự, đem hôm nay hấp thu toàn bộ tuế nguyệt khí, gia trì từ 《 Kiếm Bộc đồ 》 khiến cho tuế nguyệt khí theo bốn sợi, đạt mười một sợi.

Nhất niệm vào thai tức, thần tâm tại quanh thân thăm dò, hô hấp bằng phẳng như dòng nhỏ.

【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả, tại thời khắc này, giống như là hồi phục lại, giống như tham lam bọt biển, hấp thu se lạnh mưa xuân bên trong xen lẫn kiếm khí.

【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả, nhẹ nhàng run rẩy.

An Nhạc thần tâm tại quan vẫn tưởng lớn mạnh, trong nê hoàn cung, một cây kiếm an tĩnh trôi nổi, quanh thân một sợi lại một sợi kiếm khí dẫn đến, giống như xen lẫn thành một vũng Kiếm Trì.

Trước mắt có đã từng quan sát qua tuế nguyệt hình ảnh nổi lên.

Có thiếu niên vu phi thác nước phía dưới rèn ngũ cầm.

An Nhạc ánh mắt toả sáng, ngửa đầu hướng bầu trời, mưa sa như thác nước, hắn muốn dùng như thác nước mưa sa đoán thể.

Sau lưng thiếu nữ đột nhiên trừng lớn dưới khăn che mặt tươi đẹp đôi mắt.

Chỉ vì thiếu niên kia đứng lặng thềm đá, đúng là bắt đầu diễn luyện ngũ cầm.

Hổ thức, hùng thức, viên thức, Lộc thức, chim thức. . . Phương thốn thềm đá ở giữa, diễn Ngũ Cầm đoán thể!

Một mực phong tỏa thiếu niên thân thể xiềng xích, ầm ầm bị tách ra, khí huyết sôi sùng sục tại màng da hạ chạy nhanh, thiên địa linh khí chợt như một đêm gió xuân đến, xen lẫn nước mưa bên trong kiếm khí, từng chút từng chút hỗn hợp có khí huyết, tràn vào toàn thân, xâm nhập xương cốt!

An Nhạc tại giờ phút này, vào đoán thể đệ nhị cảnh, đúc kiếm khí linh cốt!

Luyện thần đoán thể đồng thời tiến hành, thai tức ngưng Kiếm Trì, đúc kiếm khí linh cốt!

Đây là cái gì thiên phú? !

An Nhạc sau lưng bung dù thiếu nữ, tầm mắt kinh ngạc.

Nếu là đổi bình thường nhất cảnh đoán thể người tu hành, sợ muốn trong núi non hoa, bị này phần thanh sơn mưa kiếm giảm giá cái eo.

Có thể thiếu niên lại đi ngược dòng nước, dẫn kiếm khí đúc linh cốt, xem mưa kiếm tụ Kiếm Trì!

Hảo khí phách!

Khó trách có niềm tin liều một phen này Tiểu Thánh lệnh.

Trên sơn đạo, thiên địa chợt tĩnh.

An Nhạc mở mắt, khóe môi tươi cười, đặt chân đoán thể đệ nhị cảnh, đánh vỡ xiềng xích, cái kia núi bậc thang bên trong tràn ra kiếm khí đều trở nên ôn nhu, lăng không áp lực đều giống như gió xuân.

Hắn giơ chân lên, đặt chân tiếp theo giai thạch.

Sau đó, từng bước một, nước chảy mây trôi, lại không ngăn trở.

. . .

. . .

Lạc Khinh Trần trèo lên bậc thang hai trăm tám, cũng không còn cách nào duy trì ưu nhã, nước mưa thấm ướt mặt mũi của hắn cùng nho sam.

Bàn chân của hắn nâng lên, nhưng lại như thế nào đều không thể rơi vào tiếp theo trên cầu thang.

Kiếm khí dâng lên, áp lực như núi

Ba trăm trên bậc, cái kia cắm ở cây hoa đào bên trên màu mực thanh phong, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, đang hoan hô, tại nhảy nhót.

Có thể là, Lạc Khinh Trần lại chỉ có thể ngắm nhìn từ xa không thể thành.

Nước mưa theo khóe mắt của hắn trượt xuống, mang theo không cam lòng.

Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng cũng là như thế, bọn hắn thở dài, biết này Tiểu Thánh lệnh không có duyên với bọn họ.

Trên đường núi, ô giấy dầu ngổn ngang rơi vãi, từng vị người tu hành không có nhẹ nhàng thoải mái, riêng phần mình gặp khó mà đánh vỡ xiềng xích cùng trở ngại.

Bọn hắn có khuôn mặt vặn vẹo, có từ bỏ giãy dụa, có bùi ngùi thở dài. . .

Quả nhiên, cọ cơ duyên cũng không là tốt như vậy cọ.

Đột nhiên.

Có rõ ràng tiếng bước chân, đạp nước mưa vỡ toang, có tiết tấu lại bằng phẳng.

Chưa nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá âm thanh, ngại gì ngâm rít gào lại từ đi.

Đã thấy cái kia nguyên bản rơi vào cuối cùng thiếu niên áo trắng, bên hông đừng một rách nát kiếm trúc, thong dong trèo lên bậc thang tới.

Lại không một chút gian nan cùng tắc.

Hắn vượt qua một vị lại một vị ngừng chân đường đá người tu hành.

Vượt qua Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng.

Vượt qua cất bước mà không được rơi Lạc Khinh Trần.

Trèo lên bậc thang ba trăm giai, đi vào cây hoa đào dưới, thanh sơn giống như đều vì vậy mà vũ mị.

An Nhạc vươn tay, tại dưới con mắt mọi người, cầm mặc trì.

Thuận lý thành chương rút ra..