Chương 46:  trở lại, cũng không gió mưa cũng vô tình

Chương 46:  trở lại, cũng không gió mưa cũng vô tình

Xuân nê đắc vũ hoạt vu kính, hiểu thụ đái vân đạm tự đồ.

Thứ sáu núi.

Lưng chừng núi nhàn đình.

Một thân áo xanh thứ sáu sơn chủ, tay cầm phủ tại sườn bờ gỗ thông hộp kiếm bên trên, tầm mắt buông xuống, nhìn thấu mông lung mưa bụi, nhìn hết dưới núi phong quang.

Hoa phu nhân cũng lượn lờ đứng ở trong đình, tố y tại gió xuân bên trong quét, trong đôi mắt có kinh hỉ cùng hài lòng.

"Ta từng thấy An Nhạc ba khắc nhập định, ba ngày mở khí huyết viên mãn, liền đoán trước qua thiên phú của hắn tất nhiên bất phàm, thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn ngọc thô, tăng thêm không thấp lông mày khom lưng sống lưng ngông nghênh, tương lai tất nhiên có thành tựu."

"Nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay có thể cho ta ngạc nhiên lớn như vậy."

Hoa thanh âm của phu nhân như châu Ngọc Lạc bàn, thanh thúy tiếng vọng.

Trong đình thứ sáu sơn chủ cứng đờ trên khuôn mặt, cũng là bốc lên một vệt cười: "Tiểu Thánh lệnh khảo nghiệm, xưa nay không xem tu vi cực cao thấp, càng xem thiên phú, tâm tính cùng cơ duyên."

"Tiểu Thánh lệnh mặc dù vì bọn ta sơn chủ cấp cho, nhưng mỗi một miếng trung đô ẩn chứa Thánh Sư lưu lại cơ duyên, đã là cơ duyên tự nhiên xem chính là duyên phận."

"Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng thiên phú không tồi, nhưng hai người bọn họ càng nhiều là trên chiến trường bồi dưỡng được sát phạt tính nết, tại kiếm hiểu được cùng ta không phù hợp, vì vậy tại đường núi mười bậc thậm chí không bằng Lạc Khinh Trần, nhưng bọn hắn nếu là đi Tam sư huynh thứ ba núi, cũng có thể đi càng xa."

Hoa phu nhân khẽ vuốt cằm, tán thành sơn chủ.

"Lạc Khinh Trần có thiên phú, nhưng duy nhất thiếu hụt chính là lúc trước bị Lý Ấu An phá đạo tâm, những năm này đạo tâm chưa từng cứng cỏi, ngược lại càng ngày càng yếu đuối, đây cũng là làm người nghĩ không ra."

Thứ sáu sơn chủ lại nói phê bình Lạc Khinh Trần.

"An Nhạc dùng thứ sáu núi kiếm khí tôi thể đúc linh cốt, lại quan tưởng ngươi nơi trao 《 Kiếm Bộc đồ 》 trong nê hoàn cung tụ Kiếm Trì, cả hai hai bút cùng vẽ."

"Thiên phú. . . Tốt để cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Ta trong hộp kiếm đều tại hưng phấn run rẩy, hắn là cái rất tốt truyền nhân, đáng tiếc, hắn sẽ không trở thành ta thủ sơn người."

Thứ sáu sơn chủ sắc mặt lãnh khốc, nhưng lãnh khốc phía dưới, ẩn chứa đáng tiếc.

Hoa phu nhân cười khẽ, tầm mắt xuyên thấu qua mưa bụi, thấy được tay cầm mặc trì An Nhạc, dường như nỉ non: "Này thiên phú. . . Xác thực khiến người ngoài ý."

"Thiên phú, tâm tính cộng thêm đối kiếm lực hấp dẫn, ba cái đều là chiếm cứ, Tiểu Thánh làm hắn đến thực chí danh quy."

Thứ sáu sơn chủ khuôn mặt trang nghiêm.

Đưa tay vỗ gỗ thông hộp kiếm, hộp kiếm to lớn rơi vào trên lưng của hắn, hắn bước ra bộ pháp, đi ra nhàn đình, hướng phía dưới núi mà đi.

Hoa phu nhân cũng là nhanh nhẹn bắt kịp.

. . .

. . .

Giữa thiên địa mưa rào, theo thiếu niên rút kiếm, giống như là bị rút đi tính nết, đột ngột trở nên nhu hòa, như thon dài lông trâu, tung bay bay lả tả, ôn hòa nhuận vật.

Trên đường núi, ngừng chân ngừng bước rất nhiều người tu hành, ngẩng đầu nhìn ba trăm giai chỗ cây hoa đào hạ cầm kiếm thiếu niên, vẻ mặt đều là phức tạp.

Mỗi người bọn họ trong lòng trong lòng còn có may mắn, đều tại An Nhạc hời hợt vượt qua bọn hắn lúc, tan thành mây khói.

Đọ sức Tiểu Thánh lệnh, khảo nghiệm là thiên phú, tâm tính cùng với cùng Tiểu Thánh lệnh độ phù hợp.

An Nhạc ngay từ đầu bước đi liên tục khó khăn cho bọn hắn hi vọng, sau này mới là hiểu rõ, An Nhạc chẳng qua là đang mượn thứ sáu núi kiếm khí, tại ma luyện tự thân khí huyết, tại sau khi đột phá, liền biểu hiện ra thiên phú bên trên trác tuyệt.

Một ngựa tuyệt trần phá vỡ trói buộc, tuỳ tiện rút kiếm.

Chủng Thuấn Triều cùng Diệp Sủng mặc dù kinh ngạc, nhưng nhưng không mất rơi, ban đầu bọn hắn chính là tới tìm vận may, được mất đều an Thiên Mệnh.

Bọn hắn cũng rõ ràng, thứ sáu núi kiếm khí cùng bọn hắn cũng không phù hợp, bản thân đến thứ sáu núi Tiểu Thánh lệnh khả năng liền cực nhỏ.

Lạc Khinh Trần tầm mắt ngơ ngác, thu hồi rơi không được bàn chân, đạo tâm bên trên bụi trần cũng là không có mở rộng, có lẽ. . . Là bị tê.

Cũng là bởi vì Lạc Khinh Trần bản thân liền đối đoạt Tiểu Thánh lệnh không có quá lớn tự tin, đạo tâm bên trên bị long đong, nhường hắn biết rõ, hắn không xứng.

Sắc mặt khổ tễ, Lạc Khinh Trần liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia cây hoa đào hạ cầm kiếm tuấn lãng thiếu niên.

Sau đó quay người, cũng không quay đầu lại hướng phía dưới núi bước đi.

Này đau lòng, hắn là một khắc cũng không muốn ngốc.

Hắn phải trở về suy nghĩ thật kỹ, như thế nào tẩy đi đạo tâm bên trên bụi trần, hắn tương lai đường, nên đi như thế nào.

Mặt khác người tu hành chăm chú nhìn thêm, tại gió xuân bên trong, trong mưa phùn, tại hoa đào dưới, cầm kiếm phun quang thải thiếu niên.

Sau đó đều quay người xuống núi, bọn hắn hiện tại bức thiết muốn biết thiếu niên chỗ có tin tức.

Sau ngày hôm nay, Lâm An phủ. . . Kẻ này chắc chắn danh dương!

. . .

. . .

An Nhạc nắm mặc trì, cảm thụ mặc trì bảo kiếm khoan khoái run rẩy cùng kiếm ngân vang, thân tắm gió xuân mưa xuân, tâm tình cũng không khỏi vui vẻ.

Đoán thể đột phá đệ nhị cảnh, luyện thần thai tức Diệc Ngưng tụ Kiếm Trì, rất có nhảy vọt, khoảng cách đệ tam cảnh thoát tục, càng ngày càng lân cận.

Càng là thu hoạch chuôi này mặc trì kiêm Tiểu Thánh lệnh.

Có thể nói kiếm đầy bồn đầy bát, lần này thứ sáu núi, chuyến đi này không tệ.

Nắm mặc trì  có thể cảm nhận được bảo kiếm bên trong có một sợi kiếm khí chất chứa, chỉ cần hắn tâm thần dò xét, liền có thể tinh tế cảm giác.

Cái kia hẳn là Tiểu Thánh lệnh, đối thoại Thánh Sư điều kiện một trong.

An Nhạc nâng lên khóe môi, nhẹ vỗ về mặc trì bảo kiếm, trên mặt ý cười tươi đẹp, tâm tình thật tốt.

Giờ phút này nếu là có một bình yến xuân bên trong quán rượu Lão Hoàng rượu liền tốt.

Uống rượu, phẩm kiếm, hát vang, sau xuống núi.

Mưa bụi hơi hơi, một mảnh sênh ca trong lúc say về!

Thoải mái!

Đường núi bên trên, chỉ còn một vị bung dù thướt tha thiếu nữ, an tĩnh đứng thẳng xem cái kia tại mưa xuân bên trong hào quang rực rỡ thiếu niên.

Mang gỗ thông hộp kiếm thứ sáu sơn chủ cùng với Hoa phu nhân, theo thềm đá mà xuống, đi vào An Nhạc sườn bờ.

Thiếu nữ bung dù nhìn thấy, hạ thấp người gật đầu: "Diệp gia lá nghe suối, gặp qua thứ sáu sơn chủ, gặp qua Hoa phu nhân."

Thứ sáu sơn chủ mộc lấy khuôn mặt, gật đầu: "Ngươi đã có Tiểu Thánh lệnh, càng đã vào Tiểu Thánh bảng, cớ gì trèo lên bậc thang?"

Thiếu nữ lá nghe suối nhìn ra xa An Nhạc liếc mắt, cười khẽ: "Tiểu Thánh trên bảng lại thêm người mới, tất nhiên là muốn trước thời hạn cởi xuống đối thủ, coi có hay không thực chí danh quy."

"Tiểu nữ tử cáo từ."

Thiếu nữ lá nghe suối dứt lời, cười thoải mái, bung dù quay người rời đi.

An Nhạc nhìn xem thiếu nữ bóng lưng, hắn cũng là biết thiếu nữ một đường cùng sau lưng hắn, cho đến ba trăm giai, thiếu nữ kỳ thật cũng có tư cách lấy này Tiểu Thánh lệnh.

Ở trong mắt An Nhạc, thiếu nữ trên người tuế nguyệt khí, như cỏ biển đung đưa, nếu là có thể. . .

Hả

An Nhạc bỗng nhiên vui vẻ, hắn khí huyết vào đoán thể nhị cảnh, luyện thần thai tức tụ Kiếm Trì, hiền giả thời gian 【  tuế nguyệt khí 】 một cột, lại là có thể lại lần nữa sử dụng.

Không chút do dự, An Nhạc thần tâm khẽ động, hấp thu thiếu nữ trên thân tuế nguyệt khí!

Chống đỡ ô giấy dầu, quay người xuống núi thiếu nữ không có chút nào phát giác, căn bản không biết chính mình đã tốn không một đợt.

Liên tục ba sợi tuế nguyệt khí quanh quẩn đầu ngón tay, sau đó tràn vào trong cơ thể, An Nhạc vừa lòng thỏa ý  bất quá, Hoa phu nhân cùng thứ sáu sơn chủ tại sườn, hắn chưa lựa chọn quan sát tuế nguyệt khí.

Thứ sáu sơn chủ nhìn xem An Nhạc, trong mắt tràn đầy tán thưởng cùng tiếc hận: "Đáng tiếc, ngươi không vào ta thứ sáu núi. . . Ngươi Mặc Trúc, kiếm đạo của ngươi thiên phú, đều để ta rất hài lòng, nhưng nhường ngươi làm thủ sơn người xác thực nhân tài không được trọng dụng."

"Ta này thứ sáu san hướng ngươi rộng mở, ngươi nếu có mới họa tác, đều có thể cầm tới cùng ta chia sẻ, leo núi kẽ hở, có thể mượn trong núi kiếm khí tẩy lễ tôi thể, so ngươi bên hông khối kia yêu khí ngọc bội muốn tốt chút."

Sơn chủ nói ra.

An Nhạc nghe vậy, chân thành chắp tay chắp tay: "Đa tạ sơn chủ."

Thứ sáu sơn chủ nhẹ gật đầu, nhiều lời chút lời: "Tiểu Thánh lệnh tới tay, chẳng qua là bắt đầu, tu vi của ngươi quả thực thấp chút, tại Tiểu Thánh trên bảng chỉ có thể là cuối cùng."

"Ngươi nếu muốn thu hoạch được đối thoại Thánh Sư cơ hội, ít nhất phải vào Tiểu Thánh bảng trước ba."

"Ngươi bây giờ quá yếu, trân quý thiên phú, chớ có phí thời gian."

"Lại nói một câu cuối cùng."

Thứ sáu sơn chủ lãnh khốc quay người: "Coi trọng ngươi."

Không chờ An Nhạc có phản ứng, liền đã cõng to lớn gỗ thông hộp kiếm lên núi.

Nhìn này rất có tính cách thứ sáu sơn chủ, An Nhạc khuôn mặt không khỏi nhu hòa, vốn cho rằng cự tuyệt đối phương thủ sơn người mời, sẽ đắc tội đối phương, hiện tại xem ra, là hắn nghĩ nhỏ hẹp.

Hoa phu nhân cười khẽ: "Sơn chủ nói đều là sự thật, đến Tiểu Thánh lệnh chẳng qua là bắt đầu, ngươi chớ có kiêu căng."

An Nhạc chắp tay xưng là.

"Ngươi xuống núi đi, cùng Truy Phong cùng cửu muội đi đầu hồi trở lại Lâm An, ta còn có việc, như vậy cáo biệt."

Hoa phu nhân đứng lặng gió xuân bên trong, mắt trong mắt tán thưởng nhìn thiếu niên.

Sau đó kiếm quang quanh quẩn quanh thân mà lên, nhảy vào trong núi sương mù mang, trừ khử vô tung, trốn vào biển mây chỗ sâu.

Mưa xuân ngừng, sau mây hình như có tà dương nghiêng chiếu.

Đi tới dưới núi, An Nhạc quay người Quan Sơn bên trong đường đá, sơ đăng núi đúng vậy chật vật, ngăn trở cùng bàng hoàng, khiến cho hắn không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Quay đầu luôn luôn đìu hiu chỗ, trở lại, cũng không gió mưa cũng vô tình.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, sống lưng như ngạo trúc, bên hông đừng thanh sơn, cầm kiếm mặc trì.

Giẫm lên Lạc Hoa bùn lầy, cùng với sau cơn mưa mới thảo.

Tiêu sái hướng đi ngừng ở phía xa Lâm phủ xe kéo.

. . .

. . .

Mưa tạnh cát lưu cạn, gió định dã ve kêu.

Văn viện tường trắng ngói đen khu kiến trúc, một phiên mưa xuân tẩy lễ, sương mù mông lung.

Bình phàm nhà tranh tĩnh rơi trong đó, dưới mái hiên lò than bên trong nước như cũ tại sôi sùng sục, hơi nóng mịt mờ lên.

Đánh cờ hai vị lão nhân, lại là đã muốn tan cuộc.

Phẩm xong cuối cùng một ngụm Tây hồ Long Tỉnh.

Thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình đứng dậy duỗi người: "Hôm nay cờ liền hạ đến nơi đây đi, ngươi ta không phân thắng bại, ngày khác lại đánh cờ."

Tam phu tử đối với Triệu Hoàng Đình không biết xấu hổ tập mãi thành thói quen, cười khẽ vê quân cờ về hộp.

"Như ngươi nguyện?" Tam phu tử nói.

"Biểu hiện rất tốt, thanh sơn tặng hắn có lẽ thật sẽ không bị cô phụ."

Triệu Hoàng Đình tâm tình không tệ, vuốt trường mi cười một tiếng.

"Sau ngày hôm nay, An tiểu hữu định đem danh truyền Lâm An, hắn họa, hắn thơ, hắn kiếm đều sẽ bị người xuất ra ca ngợi, Lâm An phủ chân chính phồn hoa sẽ hướng hắn rộng mở, Thực Cốt tiêu hồn phú quý, như hồng thủy mãnh thú kéo tới, nhìn hắn có thể kiên thủ bản tâm."

"Duy nhất không được hoàn mỹ, Lão Lục sơn chủ quả thực là hao ân tình của ta, tặc hỏng!"

Triệu Hoàng Đình hai tay chắp sau lưng, cất bước ra nhà tranh, giẫm lên bùn lầy đường đi.

Chưa quay đầu khoát tay áo.

"Đi đi, đánh một bình yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu, cắt bên trên hai cân Đinh Nha ngõ hẻm thịt bò kho."

"Trở lại thái miếu ngõ hẻm, cho An tiểu hữu ăn mừng đi.".