Chương 47: Tiểu Thánh lệnh bên trong có mật tàng, thiên địa vạn vật kiếm khí gần

Chương 47: Tiểu Thánh lệnh bên trong có mật tàng, thiên địa vạn vật kiếm khí gần

Trở lại đường xá, mưa xuân không nữa bay lả tả, trên trời tà dương tại gió phất ở giữa chạy nhanh, hào quang vụng trộm từ phía sau chiếu rọi, cho dọc Lâm An đường xá rải lên một tầng ánh vàng.

Lộng lẫy xe kéo bên trong, Lâm Truy Phong líu ríu nói không ngừng, phát tiết trong lòng rung động cùng hưng phấn.

Lâm Khinh Âm cũng là an tĩnh ngồi ở trong đó, hé miệng lắng nghe, thỉnh thoảng mỉm cười.

An Nhạc ngồi nghiêm chỉnh, bên hông có khác kiếm trúc thanh sơn, chuôi này mặc trì nằm ngang ở trên đùi, cả người rất là ôn hoà, người ngoài xem gặp, còn tưởng rằng đến sơn chủ ưu ái, lại khiến cho Tiểu Thánh lệnh thiên tài, là cái kia vung lấy căn Thiêu Hỏa côn, hưng phấn khó tự chế Lâm Truy Phong đây.

Mặt trời lặn Tây Nam thứ mấy phong, đoạn hà ngàn dặm bôi tàn đỏ.

Cùng với mưa xuân sau ráng chiều, xe kéo một đường chạy nhanh hồi trở lại đèn hoa mới lên Lâm An phủ.

Xuống xe liễn, An Nhạc bên hông đừng hai kiếm, cười hướng Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm cáo biệt, đợi đến xe kéo dần dần trừ khử tại sóng xanh đường phố phần cuối, mới là quay người hướng phía thái miếu ngõ hẻm trong bước đi.

Một tịch áo trắng, khóe môi tươi cười, An Nhạc tâm tình rất tốt.

Tu vi đột phá, càng là thu hoạch bảo kiếm mặc trì cùng Tiểu Thánh lệnh, trong tự nhiên tâm vui thích.

Đi tới cửa sân, hơi hơi ngẩn người, đã thấy trước viện có tố y tay áo lớn lão nhân cầm trúc trượng đứng lặng, trong tay dẫn theo một bầu rượu cùng với một bao giấy dầu thịt bò.

Thấy An Nhạc trở về, lão nhân trường mi hơi giương, cử đi nâng rượu trong tay cùng thịt.

An Nhạc khóe môi ý cười càng mở rộng, đi lại tăng tốc, chạy chậm đến cửa sân trước, lấy ra chìa khoá mở cửa vào bên trong.

Sau một lát.

Mới sau cơn mưa bên trong viện, nhỏ trên bàn, rượu thịt say sưa.

An Nhạc cùng lão nhân đối ẩm một chén, xem như ăn mừng hôm nay tại thứ sáu trên núi đến Tiểu Thánh lệnh.

Hào quang vạn trượng, vung vãi nhân gian huy hoàng.

Lão người tay cầm mặc trì, híp mắt dò xét: "Thứ sáu sơn chủ giấu kiếm trong hộp ba ngàn, danh xưng tàng tận thế gian chi kiếm, trên trời tiên nhân kiếm, trên mặt đất Hồng Trần kiếm, đều đều có chi."

Lão nhân như cây già cành khô ngón tay bôi qua mũi kiếm, mặc trì khẽ run, kiếm ngân vang tràn ngập bên trong viện.

"Chuôi này mặc trì, có phần có ý tứ, như thủy mặc chế tạo, chính là một thanh thư hoạ chi kiếm, bây giờ phẩm trật chỉ có thể coi là lục phẩm kiếm khí, lại là có chút thích hợp ngươi, ngươi tự tiện họa, dùng họa dưỡng kiếm, nhưng để mặc trì phẩm trật bay lên, lại thêm nội uẩn Tiểu Thánh lệnh, tương lai phẩm trật có lẽ có thể đột phá này kiếm cực hạn."

Lão nhân khen.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cười một tiếng: "Ta bây giờ đoán thể mới vừa vào nhị cảnh, mặc trì thích hợp nhất ta, phí công truy cầu cao phẩm trật kiếm khí, lại không cách nào phát huy uy lực của nó, ý nghĩa không lớn."

Lão nhân kẹp một khối thịt bò, khẽ cười nói: "Ngươi có thể như thế thoải mái tất nhiên là cực tốt."

"Bây giờ ngươi được Tiểu Thánh lệnh, lão phu cũng nên nhắc nhở ngươi chút, đến Tiểu Thánh lệnh người, tự sẽ trèo lên nhất bảng, tên là Tiểu Thánh bảng, dùng nắm giữ Tiểu Thánh lệnh người vì vải nhóm."

"Đến Tiểu Thánh lệnh là đối thoại Thánh Sư điều kiện một trong, nhưng râu trèo lên bảng trước ba, mới có cơ hội, này cũng là khảo nghiệm."

An Nhạc nghe vậy, lập tức khẽ giật mình.

"Như thế nào tăng lên trên bảng thứ tự, rất đơn giản, khiêu chiến."

"Thắng liền có thể bay lên thứ tự, nhưng mỗi vị Tiểu Thánh lệnh người nắm giữ, chỉ có cơ hội thất bại hai lần."

"Bại qua hai lần, Tiểu Thánh lệnh từ vỡ, liền bị xoá tên, cho nên, khiêu chiến phải cẩn thận."

Lão nhân uống rượu cười khẽ.

An Nhạc nghe vậy, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Đến mức cụ thể bảng danh sách, đợi ngươi đi Lâm phủ liền nhưng có biết, lão hủ liền không nói nhiều."

Lão nhân không tiếp tục tiếp tục trò chuyện này chút, hai người liền Lão Hoàng rượu, thưởng lấy tà dương, trò chuyện lên liên quan tới Mặc Trúc họa pháp tâm đắc.

Làm hiểu nguyệt huyền không, rượu hết thịt không, lão nhân đứng dậy phủi phủi tố y, nắm lấy trúc trượng ra sân nhỏ.

"Đến Tiểu Thánh lệnh ngươi, sắp danh dương Lâm An, rất nhiều vinh hoa phú quý, đủ loại xa hoa lãng phí khảo nghiệm đều sẽ vọt tới thêm bạn thân, lo liệu bản tâm, đá mài tiến lên, mới không phụ ngươi một thân tài hoa, không phụ thanh sơn."

Lão nhân đứng lặng ngõ hẻm làm, nghiêm túc lại thật lòng nhắc nhở.

An Nhạc nghe vậy, xá dài chấm đất.

"Tiểu sinh ghi nhớ."

Lão nhân nghe vậy, quay người mà đi, dưới ánh trăng ngõ hẻm làm bên trong, quanh quẩn trúc trượng gõ âm thanh, dần dần đi xa.

An Nhạc thu hồi tầm mắt, về tới trong sân, ngồi ngay ngắn cái ghế, trên đùi hoành ba thước mặc trì, tắm gội xuân Dạ Hàn Phong, tâm tư dần dần tỉnh táo lại.

Mặc dù được Tiểu Thánh lệnh, thế nhưng hắn sau đó phải đối mặt áp lực lại lớn hơn.

Đã đến Tiểu Thánh lệnh, tất nhiên là không muốn phí thời gian không hướng về phía trước, nhất định là muốn lên cao gặp một lần cái kia so Nguyên Mông hoàng đế còn thần bí lại mạnh mẽ Thánh Sư.

Vì vậy, Tiểu Thánh trên bảng tiến lên, khoa cử Trạng Nguyên cập đệ, đều là chờ đợi hắn vượt qua núi cao.

Sau đó thời gian, hắn làm không kiêu không ngạo.

Đọc sách, tu hành, dưỡng kiếm, ba tỉnh thân ta.

Phun ra một ngụm trọc khí, An Nhạc đứng dậy, đơn giản chỉnh đốn xuống sân nhỏ, đem trước chủ thuê nhà phu nhân lưu lại hoa cỏ bồn hoa bày ra đến bên bờ, phương tại trong viện tắm gội quầng trăng diễn luyện ngũ cầm.

Đoán thể tu vi đặt chân nhị cảnh, đúc thành kiếm khí linh cốt, khí huyết vận chuyển ở giữa, kình lực dâng lên, mang theo kiếm khí linh cốt oai, lực lượng so với nhất cảnh phải cường đại quá nhiều.

Hổ thức càng uy mãnh, động tác chuyển đổi ở giữa, làm thật giống như một đầu lộng lẫy mãnh hổ, gào thét rừng núi, thậm chí còn dẫn tới thiên địa linh khí hội tụ.

Sau đó, Lộc thức, hùng thức, viên thức cùng chim thức riêng phần mình diễn luyện, mỗi một thức uy năng đều rất có tăng lên, tại thứ sáu núi, tắm gội mưa kiếm rèn ngũ cầm, thu hoạch to lớn.

Sau một lát, sôi sùng sục khí huyết chậm rãi ngừng, An Nhạc tập trung ý chí, nhắm mắt cảm thụ linh cốt ở giữa kình lực biến hóa, rất quen đột ngột tăng trưởng lực lượng cùng bùng nổ.

Trăng lên giữa trời, đêm lạnh càng sâu.

An Nhạc khoanh chân ngồi tại lão hòe thụ dưới, bắt đầu nhắm mắt nhập định, tiến hành luyện thần quan tưởng.

Tại thứ sáu trên núi, dù chưa từng đột phá thai tức cảnh, đặt chân luyện thần đệ tam cảnh thoát tục, luyện thần thoát tục, siêu thoát phàm tục, Hoa phu nhân từng nói, cảnh giới này cực kỳ trọng yếu, là một loại tâm linh trên bản chất thuế biến.

An Nhạc rất xem trọng, theo quan tưởng, quầng trăng giống bị hắn hấp dẫn, vung vãi quanh thân, như phủ thêm quần áo xanh.

Mi tâm nê hoàn cung, một vũng Kiếm Trì hư ảnh hiển hiện, tràn ngập bốn phía.

Kiếm quang phù khe hở, tựa như ảo mộng.

Bày ở trên đùi dùng thần tâm uẩn dưỡng mặc trì, hơi hơi rung động, như muốn trùng thiên khởi, quanh quẩn quanh thân mà chạy như bay.

Bất quá cuối cùng vẫn là kém chút, nếu là luyện thần thoát tục, có lẽ liền có thể tuỳ tiện ngự động kiếm khởi kiếm rơi.

Đột nhiên, An Nhạc tâm thần tràn vào mặc trì trong thân kiếm, trong đó một sợi kiếm khí vận chuyển.

Tại An Nhạc cảm giác bên trong, thuần túy, bàng bạc, sắc bén.

Thần tâm dần dần chìm vào mặc trì bên trong, mặc trì kiếm giống như làm thật hóa thành một vũng màu mực ao nước, cuốn theo lấy An Nhạc thần tâm không ngừng chìm vào trong đó.

Đó là Tiểu Thánh lệnh bên trong tích chứa mật tàng, cũng tính là là Thánh Sư nông cạn biếu tặng.

Đợi đến An Nhạc mở mắt, liền thấy một bức tranh, chầm chậm bày ra.

Màu mực ngất nhiễm, có họa hiện ra.

An Nhạc xem họa, chỉ cảm thấy họa bên trong một cây cỏ, một mảnh lá, một giọt nước. . . Đều có thể thành kiếm, thiên địa vạn vật, tất cả đều cất giấu kiếm khí!

Kiếm khí, gần trong gang tấc!

Đây là một loại ngự kiếm kỹ xảo, là một loại mười phần thuần túy kiếm chiêu!

Cũng là lần này An Nhạc khiến cho Tiểu Thánh lệnh sau đoạt được!

Không phải tu hành luyện thần pháp môn, cũng không phải đoán thể pháp môn, chỉ là thuần túy kiếm thuật kỹ xảo, thậm chí, không có cái gì tên, tựa như là sau đó vẽ ra một bức mực nước ở trong đó, bị An Nhạc bắt cùng xem duyệt.

Lão hòe thụ dưới, An Nhạc thần tâm từ mặc trong ao Tiểu Thánh lệnh bên trong thoát ly, con ngươi phía dưới, giống như có một vệt kiếm quang lóe lên.

Hắn đứng người lên, cũng không khống chế mình được nữa bộ mặt biểu lộ, nhếch miệng mà cười, hai ngón tay khép lại thành kiếm, nhẹ nhàng tại trước người một vệt, thần tâm như hóa thành một sợi rất nhỏ kiếm khí, giống như con rối phía sau cổ đề tuyến.

An tĩnh mặc trì, phút chốc thoát ly An Nhạc quanh thân, gào thét mà ra, cực nhanh phù không đấu đá lung tung, cắt ra không khí, như trong ao cá con cắt ra dòng nước.

Tuy không phải ngự kiếm, nhưng này loại có thể cách không chưởng khống kiếm khí cảm giác, nhường An Nhạc cảm giác mười phần thoải mái cùng tự do!

Mặc trì tại An Nhạc khống chế dưới, hung hăng cắm ở lão hòe thụ bên trên, một hồi khẽ run, cây rơi một mảnh lá.

An Nhạc kiếm chỉ chỉ phía xa, lão hòe thụ lá đúng là cũng như kiếm khí bị khống chế, như bay kiếm vút không!

Đây cũng là Tiểu Thánh lệnh mật tàng bên trong ngự kiếm kỹ xảo!

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, một cây cỏ, một mảnh lá, một giọt nước. . . Thiên địa vạn vật, đều có thể ẩn nấp kiếm khí, thật là bá đạo kiếm chiêu!

Trong nê hoàn cung, Kiếm Trì đang sôi trào, thần tâm giống như tại thời khắc này lại lớn mạnh một chút, khoảng cách thoát tục càng tới gần.

. . .

. . .

Ngõ hẻm làm bên ngoài, tứ giác nặng mái hiên nhà hai tầng lầu các thức thái miếu.

Hương hỏa u u.

Triệu Hoàng Đình đang ở chấp bút vẩy mực, đột nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn phía ngõ hẻm làm bên trong viện nhỏ hướng đi.

Trong đôi mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

"Tiểu Thánh lệnh bên trong Thánh Sư lưu lại mật tàng. . . Nhanh như vậy liền ngộ ra tới? !"

"Yêu nghiệt đây này. . ."

Triệu Hoàng Đình hít sâu một hơi, sau đó cười một tiếng: "Ta Triệu Hoàng Đình ánh mắt, liền là độc a."

. . .

. . .

An Nhạc ngự kiếm một lát, thần tâm tiêu hao rất nhiều, hơi có vẻ mệt mỏi.

Thần tâm khẽ động.

Đã lâu màn ánh sáng phơi bày ra.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 3 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Thiên cổ chi tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/2 sợi, 0/100 sợi) thiên sinh kiếm khách (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/2 sợi, 0/100 sợi) Băng Kiếm kình (2/10 sợi) dũng cảm tâm, Thối Yêu cổ ngọc 】

【  nắm giữ công pháp: 《 Kiếm Bộc đồ 》(11 sợi) 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》(1 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》(18 sợi) 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn) 》(1 sợi) 】

. . .

Hả

An Nhạc khẽ giật mình, ngoài ý muốn phát hiện, màn sáng phía trên đúng là chưa từng ghi chép này ngự kiếm kỹ xảo.

Liền 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn) 》 dạng này nát đường phố pháp môn đều có thể ghi chép, lại không cách nào ghi chép này kỹ xảo.

Có lẽ, chỉ vì này kiếm chiêu đơn thuần vì kỹ xảo, liền vô pháp ghi chép?

Đứng lặng se lạnh đêm xuân bên trong, An Nhạc như có điều suy nghĩ.

"Kiếm chiêu từ nhỏ thánh lệnh bên trong sở ngộ, kiếm chiêu vô danh, kiếm chiêu phía dưới, kiếm khí gần trong gang tấc, có thể phú vạn vật, đã như vậy, chiêu này, liền tên Kiếm khí gần ."

An Nhạc vui vẻ cho kiếm chiêu mệnh danh.

Sau đó, thần tâm khẽ động, điều động theo cái kia trắng cho thiếu nữ trên thân hấp thu ba sợi tuế nguyệt khí, suy nghĩ một chút, gia trì đến đạo quả 【  thiên cổ chi tài 】 trên cổ.

Gia trì xong hai sợi về sau.

Đột nhiên, trước mắt có chảy kim quang mang tuôn ra, An Nhạc mười phần ngoài ý muốn, đúng là theo trắng cho thiếu nữ trên thân trực tiếp thu được một vệt Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Màu vàng kim tuế nguyệt bốc hơi hương trụ đốt cháy.

Có hình ảnh như trong hồ ném đá, nổi lên gợn sóng..