Chương 48: Thiếu nữ phá giáp hai mươi bảy, một họa kinh ngạc nửa toà Lâm An

Chương 48: Thiếu nữ phá giáp hai mươi bảy, một họa kinh ngạc nửa toà Lâm An

Một sợi màu vàng kim hương trụ lượn lờ bùng cháy, khói lửa mịt mờ hội tụ thành họa, ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt.

Như gương hồ ném đá, hình ảnh nổi sóng chập trùng.

An Nhạc trong lòng cũng là có mấy phần tò mò, này sợi theo trắng cho thiếu nữ trên thân hấp thu tới Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, có thể xem ra cái gì quá khứ, lại có thể tụ ra loại nào tuế nguyệt đạo quả.

Cái kia ở trong núi mưa xuân dưới, bung dù đứng yên phía sau hắn, một đường hời hợt, theo hắn đi qua thanh sơn ba trăm giai thiếu nữ, Diệp gia Diệp Văn Khê. . . Nghe đồn cũng là Tiểu Thánh lệnh người sở hữu, An Nhạc người cạnh tranh.

Vì vậy, An Nhạc mới lòng sinh tò mò.

Hao người cạnh tranh chi lông dê mà lớn mạnh bản thân, hợp lý.

. . .

. . .

Mộ vân ai ai, có bạch vũ làm tuyết từ cao không bay tung tóe.

Mang theo băng lãnh, bọc lấy rét lạnh.

Rơi vào mặt đất bao la, hấp thu máu tươi, hóa thành huyết hồng, so trăng sáng càng thêm chói mắt, so Liệt Dương càng thêm chói mắt.

"Văn Khê, sợ sao?"

"Không sợ."

"Binh gắn ở? Dầu phong ngạc, dân gắn ở? Lấp khe rãnh, thán giang sơn như cũ, ngàn thôn thưa thớt. Thân là ta Diệp gia tử đệ, coi như dùng sang sông vì suốt đời tâm nguyện, vượt qua đầu kia Thương Lãng sông, tại cố thổ bên trên rong ruổi, đoạt lại thuộc về chúng ta Trung Thổ."

"Văn Khê biết!"

"Đi thôi, đi giết chóc, đi chiến đấu, đi mạnh lên, làm ngươi trở nên đủ mạnh, ta liền vì ngươi đăng lâm thánh sơn lấy một viên Tiểu Thánh lệnh, ngươi đi hỏi Thánh Sư, ta Diệp gia kiếm cùng thương, có thể hay không nhường Trung Nguyên về phục."

Tốt

. . .

Bình tĩnh đối thoại, mang theo vài phần sục sôi khí huyết, đụng nát trên trời tuyết bay.

Một vị toàn thân mặc giáp nam tử, cầm trong tay một cây trường thương, nghiêng nắm đứng yên, tròng mắt chú mục lấy còn non nớt thiếu nữ, như một tôn mãnh hổ, nhìn chăm chú hổ con lần thứ nhất chém giết.

Thiếu nữ Diệp Văn Khê, ngây thơ chưa tiêu, kéo lấy một thanh trường kiếm màu xanh, ánh mắt kiên định, đạp đất bên trên nhuộm đỏ tuyết trắng, thân thể nho nhỏ, cao giọng hô hào, một đường kéo kiếm chạy chậm, hướng phía phía trước đánh tới.

Cô độc mà nhỏ nhắn xinh xắn.

Tại công kích.

Đó là một nhánh hai ba mươi vị người tu hành tạo thành trong quân tiểu đội, khí huyết xen lẫn như màn, đi bộ tới, tầm mắt hung lệ, sát cơ cuồn cuộn, như muốn đẩy ra trên trời mộ vân, kim qua thiết mã khí  khiến cho người nghẹt thở.

Thiếu nữ trải qua lúc đầu hoảng sợ, khí huyết từ màng da hạ phun trào, thần tâm từ trong nê hoàn cung phát tiết.

Trong tay kiếm, phun ra ngàn vạn kiếm hoa, tràn vào cầm đầu người tu hành thân thể, bay lên một cái đầu lâu, máu nóng dội tại trên mặt tuyết, hòa tan băng lãnh.

Còn lại người tu hành lao đến, chìm không thiếu nữ Diệp Văn Khê.

Chiến đấu, chém giết, không ngừng mạnh lên.

Thiếu nữ Diệp Văn Khê dường như tiến vào một loại quên mình hoàn cảnh, trong mắt càng vô tình, trong mắt chỉ còn lại có sát lục.

Nàng phải không ngừng mạnh lên, mạnh đến đủ để kế thừa Diệp gia ý chí, nâng lên Diệp gia thương cùng kiếm, muốn cho Diệp gia chiến mã móng ngựa, đạp biến đã từng Trung Nguyên cố thổ!

Toàn thân mặc giáp nam tử an tĩnh nhìn chăm chú lấy, trong tay hắn thương, hợp thời điểm ra, có muốn nhúng tay quân địch cường giả, trực tiếp bị lăng không xuyên thủng, rú thảm gầm thét ở giữa, máu nhuộm tuyết bay cùng cát vàng.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ.

Thiếu nữ Diệp Văn Khê, thở hổn hển, chống kiếm, đứng lặng tại trong tuyết.

Quanh thân, ngã xuống thi thể hai mươi bảy cỗ.

Ngửa đầu quay đầu, nhìn về phía mặc giáp nam tử.

. . .

Hình ảnh đến tận đây, lượn lờ tán đi, trước kia tuế nguyệt không thể lưu, thời gian cuối cùng không còn.

An Nhạc dùng tuế nguyệt khí thấy được thiếu nữ tại thời gian bên trong cao chót vót, thần tâm không khỏi vì đó mà rung động.

Này một sợi tuế nguyệt khí bên trong hình ảnh, cùng An Nhạc trước đó chỗ quan sát hình ảnh, đều là khác biệt.

Không có thương ly biệt, không có thoải mái, nhiều hơn mấy phần bi tráng cùng trách nhiệm.

Xuyên thấu qua hình ảnh, thân ở sát tràng  có thể cảm nhận được thiếu nữ quật cường, áo giáp nam tử trông đợi.

An Nhạc chậm rãi mở mắt, bóng đêm sâu lắng, lạnh lẻo se lạnh, nửa đêm lên xuân sương, tại hắn tay áo ở giữa, giống như ngưng ra sương sớm.

Nỗi lòng thật lâu không thể bình tĩnh, xem Diệp Văn Khê rút kiếm giết người, phảng phất thân lâm kỳ cảnh, đối hắn tâm thần ảnh hưởng có chút kịch liệt.

Nhưng càng làm cho An Nhạc ngạc nhiên là, Diệp Văn Khê mềm như vậy nhu một vị cô nương, đúng là tại hai phút đồng hồ bên trong, liền cát hai mươi bảy cái nhân mạng.

Này loại tương phản, nhường An Nhạc càng cảnh giác cảm nhận được Diệp Văn Khê mạnh mẽ, cùng ngạo nhân thiên phú.

Hoa phu nhân nói Diệp Văn Khê là Diệp gia thế hệ này chân chính thiên kiêu, xác thực được xưng tụng, loại kia tâm chí tuyệt đối đậu hũ đạo tâm Lạc Khinh Trần có thể so sánh.

Cô gái này sẽ là hắn tiếp xuống Tiểu Thánh trên bảng đối thủ. . .

Đêm khuya xuân hàn kéo tới, An Nhạc bỗng cảm giác mấy phần áp lực.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Vong ngã 】

【  chú thích: Vong ngã (đạo quả): Chiến lúc kích vong ngã, sinh tử trí chi, chỉ có một trận chiến, chiến pháp, kỹ pháp, đấu chí đều có thể đến lớn tăng lên, chiến lực đến tăng nhiều bức 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng đạo quả vong ngã một khỏa.

Cùng đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 có mấy phần cùng loại, đều thuộc về vô pháp gia trì tuế nguyệt khí đạo quả, thế nhưng hiệu quả lại có chút hữu hiệu.

Dũng cảm tâm nhưng để An Nhạc thân có dũng cảm, đối mặt uy áp, đối mặt gian nan hiểm trở, không sợ hãi, vượt mọi chông gai hướng về phía trước, thậm chí có thể được đạo quả phản hồi.

Mà 【  vong ngã 】 đạo quả, thì dùng cho chiến đấu chém giết, chiến lúc kích phát vong ngã, chiến lực đến tăng lên trên diện rộng.

Hết sức trạng thái kỳ diệu, An Nhạc nhớ lại xem tuế nguyệt khí bên trong Diệp Văn Khê một người một mình công kích, chém giết lâm vào vong ngã, giết hết hai mươi bảy tên quân địch hình ảnh.

Xem như thu hoạch ngoài ý muốn, dạng này đạo quả, ngày thường không dùng được, nhưng có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

Bóng đêm sâu lắng, bất tri bất giác đã là rạng sáng, chân trời nổi lên màu trắng bạc.

An Nhạc chưa từng lại lựa chọn tu hành, đứng dậy vào phòng, lấy thư tịch, nhóm lửa lửa đèn, bắt đầu đọc sách.

Mong muốn thấy Thánh Sư khác một cái điều kiện, cần tại khoa cử bên trong nhất cử trèo lên Trạng Nguyên cập đệ!

Cố kỳ thi mùa xuân sắp đến, mỗi ngày tất đọc sách.

. . .

. . .

Tần tướng phủ.

Cửu khúc hành lang, lưu thương khúc thủy, bóng đêm mặc dù sâu lắng, nhưng bệ nước nhàn đình bên trong, vẫn như cũ có người ngồi ngay ngắn đối thoại.

Tần thiếu công tử Tần Thiên Thu, ngồi ngay ngắn ở nhàn đình bên trong, trước người bày không phải là trà, mà là Lâm An phủ thiên kim khó mua rượu ngon "Bồng Lai xuân" một loại dùng thiên địa linh quả cất tạo tửu dịch, uống chi có thể cấp linh khí tại thể phách, hơi tráng tu vi.

Tần Thiên Thu đối diện, Lạc Khinh Trần an tĩnh ngồi ngay ngắn, một chén đổ đầy rượu, một giọt chưa từng uống.

Trong đình bầu không khí có mấy phần cứng đờ.

Chỉ vì Tần Thiên Thu đang không ngừng uống rượu, thái độ lãnh đạm, chưa từng nhiều lời.

Nguyên bản đối Lạc Khinh Trần vào thứ sáu núi thành thủ sơn người có cực lớn chờ mong, có thể làm này phần chờ mong nát vụn, còn lại chính là phiền muộn cùng thất vọng.

Lạc Khinh Trần tự nhiên có thể cảm nhận được cỗ này bầu không khí, đảo cũng không nhiều nói, hắn cũng là không có tư cách nói rõ lí do cái gì.

"Lạc tiên sinh, cái kia An Nhạc. . . Từ Sùng Châu tới, tu hành khải lừa không được mấy ngày, lại năng lực ép tiên sinh, đăng đệ sáu núi, đến Tiểu Thánh lệnh, thậm chí nhường tiên sinh nói tâm lại bị long đong."

"Tiên sinh a, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, ngươi đã từng phong hoa tuyệt đại, bây giờ đã không còn, sương đánh hoa cúc hiển thị rõ sa sút tinh thần."

Tần Thiên Thu cảm thán nói: "Tưởng tượng năm đó, tiên sinh từ Thanh Châu tới, loá mắt như địch đi bụi trần hoàng kim, một người nhất kiếm, đăng lâm an hai trận chiến đều thắng, hạng gì xuân phong đắc ý."

"Này An Nhạc nhiều giống đã từng tiên sinh."

"Nhưng hắn so tiên sinh ngươi càng thêm có tương lai, hắn được Tiểu Thánh lệnh, hắn họa tác thậm chí tại văn viện bên trong lưu truyền tán thưởng, một mình mở Mặc Trúc một phái."

"Nhân tài bực này không vào ta cốc bên trong, quả thực đáng tiếc, đáng tiếc."

Tần Thiên Thu hình như có vẻ u sầu, đột nhiên uống một chén rượu.

Lạc Khinh Trần quay đầu xem này phồn hoa cường thịnh Tần tướng phủ bệ nước, khuôn mặt cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Dù cho Tần Thiên Thu trong lời nói có nhiều đả kích, hắn cũng là bình tĩnh đãi chi, có lẽ là chịu đả kích nhiều, liền quen thuộc.

"Bụi mù thẹn với tần tướng nhiều năm vun trồng cùng tài nguyên."

Lạc Khinh Trần cuối cùng giơ chén lên ngọn đèn, uống một hớp, nói khẽ.

Tần Thiên Thu ánh mắt rơi vào Lạc Khinh Trần trên thân, con ngươi giống như chiếu rọi quầng trăng, lộ ra có mấy phần thanh lãnh: "Lạc tiên sinh, vị này Tiểu Thánh bảng mới khách, cùng Lâm phủ liên lụy quá sâu, mà Tần phủ cùng Lâm phủ không chết không thôi, nếu có thể vào Tần phủ tốt nhất, như vào không được. . ."

Bệ nước ở giữa, bỗng nhiên cuốn lên sát cơ.

Tần Thiên Thu từ lúc mới bắt đầu lơ đễnh, chỉ coi An Nhạc là một vị mười tám tuổi phương khải mông bao cỏ, lại đến thiếu niên bộc lộ tài năng, đoạt được Tiểu Thánh lệnh, bây giờ coi trọng vô cùng.

Bực này chuyển biến bất quá tại mấy ngày bên trong thôi.

Lạc Khinh Trần bình tĩnh uống rượu.

"Như vào không được Tần phủ, vậy liền thỉnh tiên sinh giết chi." Tần Thiên Thu nhìn Lạc Khinh Trần, cuối cùng lại lần nữa hiện ra sốt ruột.

Lạc Khinh Trần nhìn xem Tần Thiên Thu.

Giết một vị vừa đến Tiểu Thánh lệnh, Hoa Giải Băng xem trọng, thứ sáu sơn chủ tặng kiếm đắc ý chi sĩ, đây là muốn khiến cho hắn Lạc Khinh Trần buông tha cái mạng này, cùng An Nhạc một mạng đổi một mạng sao?

"Thiếu công tử, bụi mù đạo tâm bị long đong, cần tĩnh dưỡng địch tâm, việc này, tìm người khác đi."

Lạc Khinh Trần đứng dậy, lắc đầu, đứng người lên, chắp tay cáo từ, quay người rời đi.

Tần Thiên Thu ngồi ngay ngắn nhàn đình bên trong, nhìn chằm chằm Lạc Khinh Trần bóng lưng: "Tiên sinh, ai cũng nói cái kia viên Đông Hải địch tâm châu, liền vẻn vẹn Tần phủ những năm này cho tiên sinh vinh hoa phú quý cùng tu hành tài nguyên, tiên sinh dù sao cũng nên làm ra chút hồi báo bộ dáng đi."

Lạc Khinh Trần bóng lưng có chút dừng lại, sau đó đụng nát thanh bần bóng đêm, rời đi Tần phủ.

Uống ngọn đèn chiếu rọi quầng trăng Bồng Lai xuân tửu, Tần Thiên Thu đột nhiên nhẹ nhàng cười nhạo một tiếng.

. . .

. . .

Tia nắng ban mai ấm áp xua tán đi ngày xuân lạnh xuống.

Cả tòa Lâm An phủ, lại bắt đầu bất an xao động.

Hôm qua, thứ sáu dưới núi, thiếu niên áo trắng một người nhất kiếm leo núi, tại Đào Thụ hạ lấy xuống một thanh mặc trì, quan sát thiếu niên đến kiếm người tu hành nhóm, đều là phái người đi thu nạp thiếu niên hết thảy tin tức.

Mười tám tuổi tu hành khải mông, tu hành đến nay không mấy ngày nữa thời gian đã luyện thần thai tức, đoán thể đúc linh cốt, có tài nhưng thành đạt muộn!

Càng là hôm nay cử nhân, vào Lâm An ứng phó kỳ thi mùa xuân.

Mà càng khiến người ta rung động, thì là thiếu niên họa tác, dùng kỳ quỷ phác hoạ cầu đến Lâm phủ coi trọng, vì Lâm phủ Họa Sư, sau đó văn viện bên trong lại lưu truyền ra thiếu niên mực nước trúc thạch cầu.

Cái kia Mặc Trúc đồ đến văn viện hai vị phu tử tán thưởng tán dương, càng là tự mình chia sẻ cùng thưởng tích.

Nói nói có thể mở Mặc Trúc một phái, xưng đại gia!

Một họa nhất kiếm một thiếu niên, kinh ngạc nửa toà Lâm An.

Một ngày này, Lâm An bên trong từ văn viện bên trong lưu truyền xuất xứ miêu tả Mặc Trúc đồ cung không đủ cầu, truyền đọc rất rộng, Lâm An văn nhân mặc khách đều là kinh động.

Một ngày này, An đại gia tên như gió lốc chi thế bao phủ!

Một ngày này, An Nhạc dậy thật sớm, theo thường lệ một bên đọc sách một bên hướng tây hồ, xem nữ tử kia Hoa khôi..