Chương 49: An đại gia ngoại trừ họa trúc, còn sẽ họa cái khác?

Chương 49: An đại gia ngoại trừ họa trúc, còn sẽ họa cái khác?

Tia nắng ban mai gió nhẹ quất vào mặt, mang theo ngày xuân đặc hữu mát mẻ, An Nhạc nếm qua cửa ngõ quán nhỏ buôn bán chỗ bán đậu hoa hậu, liền đi lại bằng phẳng, nhẹ tắm gió xuân  vừa đọc sách một bên hướng tây hồ mà đi.

Dưới nắng long lanh màu nước biếc, trong mưa huyền ảo vẻ non tươi.

Trời mưa cùng trời đẹp Tây hồ, là hai loại phong cảnh, trên trời sau mây ánh nắng nôn vẩy, chiếu rọi mặt hồ sóng nước lấp loáng, giống si ra kim sa tại trong lòng bàn tay quay cuồng.

Trên bờ đê, văn nhân mặc khách trước sau như một hội tụ, trong hồ hoa thuyền dập dờn, giống như là một gốc cỏ non, quấy rầy văn nhân mặc khách trong lòng mềm mại.

An Nhạc đi tới đê một bên, nhìn vỗ án nước hồ, tâm tình rất tốt.

Hắn tản bộ đọc sách  chờ về sau hồ trung ương trên mặt thuyền hoa vị nữ tử kia Kiếm Tiên Hoa khôi đến, bất quá mấy ngày trước đây đều không từng thấy đến Vân Nhu tiên tử, An Nhạc bây giờ đảo cũng không biết có thể hay không nhìn thấy.

Nhưng mỗi ngày tới bên Tây Hồ bên trên đi một lần, hoặc là đọc sách, hoặc là ngắm cảnh, cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Nhưng mà, hôm nay con đê một bên bầu không khí lại cùng ngày thường có chút khác biệt.

Văn nhân mặc khách nhóm hội tụ cùng một chỗ, châu đầu ghé tai, từng cái trong đôi mắt đều là bát quái chi sắc.

"Chư vị có thể từng nghe nói hôm qua tại thứ sáu núi khiến cho Tiểu Thánh lệnh cái vị kia An đại gia? !"

"Ta chẳng khác gì văn viện cầu học, há có thể không biết An đại gia, một tay Mặc Trúc, khác hẳn với người xưa lối vẽ tỉ mỉ họa trúc, quả thực để cho người ta kinh ngạc tán thán cùng hoa mắt."

"Cái kia theo văn viện bên trong lưu truyền ra Mặc Trúc đồ bản gốc, tiểu sinh may mắn xem liếc mắt, cháy mặc cạn mặc kêu gọi kết nối với nhau, xác thực cấu tứ sáng tạo."

. . .

Văn nhân mặc khách nhóm đàm tính cao, mở miệng một tiếng An đại gia.

An Nhạc nghe một lát về sau, mới hiểu này An đại gia. . . Lại là chính hắn.

Tới hào hứng An Nhạc cũng không đi, liền tụ tại đê một bên, lắng nghe văn nhân mặc khách nhóm thổi phồng, có lúc còn lẫn vào một câu, nói một chút Mặc Trúc đồ một chút thưởng tích.

"Vị huynh đài này cũng đã gặp Mặc Trúc đồ?"

Một vị thư sinh lập tức kinh ngạc tại An Nhạc sắc bén lời bình, chắp tay chắp tay vấn an.

An Nhạc chắp tay khiêm tốn đáp lễ: "May mắn gặp qua mấy lần."

"Ồ? Huynh đài cũng là tại văn viện bên trong cầu học?" Không ít sách sinh tò mò hỏi thăm, dù sao, bọn hắn xem An Nhạc có chút lạ mặt.

"Đó cũng không phải, tại hạ tại Lâm phủ nhậm chức Họa Sư, vì Lâm phủ bọn công tử nhàn rỗi làm vẽ tranh."

An Nhạc cười đáp lại, thật sự là hắn chưa từng đi qua văn viện.

Rất nhiều thư sinh hào hứng khá cao, cùng An Nhạc bắt đầu giao lưu, An Nhạc theo trò chuyện một lát, Vân Nhu tiên tử hôm nay lại chưa từng xuất hiện, liền cáo từ rời đi, đi tới Lâm phủ bắt đầu làm việc.

Cứ việc khiến cho Tiểu Thánh lệnh, cứ việc một họa kinh ngạc Lâm An.

Nhưng tất cả những thứ này với hắn sinh hoạt mà nói, cũng không quá đại biến hóa, hắn vẫn như cũ sẽ đi tới Lâm phủ bắt đầu làm việc, vẫn như cũ phải nghiêm túc đọc sách, chuẩn bị chiến đấu kỳ thi mùa xuân.

An Nhạc giẫm lên bàn đá xanh đường, bên hông cài lấy thanh sơn cùng mặc trì, tan biến tại trường đê lên.

Không ít sách sinh thu hồi tầm mắt, chỉ cảm thấy An Nhạc này người thú vị, nhận ra An Nhạc mỗi ngày ắt tới bên Tây Hồ bên trên, xem cái kia trong thuyền hoa nữ tử cô nương.

Bỗng nhiên, có một vị văn viện thư sinh kinh quát to một tiếng.

Nhìn An Nhạc rời đi hướng đi, ánh mắt hơi lộ ra mấy phần xúc động.

"Theo ta được biết, đoạn trước thời gian Lâm phủ chiêu Họa Sư, An đại gia chính là trổ hết tài năng, vào tới Lâm phủ, thành rừng phủ Họa Sư. . ."

"Các ngươi nói, vừa rồi vị huynh đài này, có hay không chính là An đại gia?"

Văn nhân mặc khách nhóm lập tức khẽ giật mình, liên tiếp nhìn ra xa An Nhạc phương hướng rời đi, sau đó lộn xộn cười ra tiếng, chỉ cảm thấy bực này ý nghĩ quả thực hoang đường hài hước: "An đại gia nhân vật bậc nào, như thế nào mỗi ngày gọi tới bên Tây Hồ bên trên, xem cái kia trong hồ trong thuyền hoa hồng trần cô nương?"

"An đại gia như vậy xuất trần nhân vật, sao lại cùng bọn ta người cùng sở thích?"

Đê một bên, tiếng cười thay nhau nổi lên.

. . .

. . .

An Nhạc cũng không biết hắn sau khi rời đi bên Tây Hồ bên trên chuyện xảy ra, dù cho biết cũng chỉ là cười cười mà thôi.

Theo đường phố phồn hoa, tắm gội ngày xuân nắng ấm, đặt chân tĩnh đường phố, vượt qua cái kia lệnh cả triều văn võ đều đến xuống ngựa mà đi bia đá ngọc phường, liền thấy Lâm phủ mang tính tiêu chí bát bảo nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu.

Mở cửa vẫn như cũ là thẹn thùng nha hoàn Lưu Hương, thấy tuấn nhã yêu dã An Nhạc, Lưu Hương nhếch khóe môi, tràn đầy ngượng ngùng.

Hôm qua An Nhạc tại thứ sáu núi lực áp rất nhiều thiên tài đến Tiểu Thánh lệnh, Lâm Truy Phong hồi phủ sau liền bắt đầu trách trách liệt liệt tuyên truyền, vì vậy người trong phủ phần lớn cũng biết An Nhạc sự tích.

Bây giờ thấy An Nhạc, sự tích gia trì dưới, Lưu Hương chỉ cảm thấy An công tử tựa như trên trời trích tiên nhân phong thần như ngọc.

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng, tại Lưu Hương dẫn đầu dưới, vào Lâm phủ.

Ban đầu An Nhạc là muốn đi gặp một chút Hoa phu nhân, hỏi thăm Tiểu Thánh bảng sự tình, nhưng Lưu Hương cáo tri An Nhạc Hoa phu nhân chưa Quy phủ, An Nhạc liền trực tiếp đi diễn võ đường.

"An đại gia."

Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm thấy An Nhạc, cười trêu ghẹo.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi khoát tay: "Nào dám xưng đại gia."

Diễn võ đường bên trong, hôm nay Lâm phủ công tử từng cái thân mang trang phục, tinh thần diện mạo rất tốt, giống như là muốn ra cửa, rồi lại giống như chuyên môn đang đợi An Nhạc.

Hôm qua bọn hắn tự nhiên cũng là đi thứ sáu núi, muốn tìm vận may xem có thể hay không thành thủ sơn người, lại ngoài ý muốn gặp được An Nhạc vị này quen biết Lâm phủ Họa Sư phong thái.

Bát công tử Lâm Nghiệp sốt ruột bu lại: "An đại gia, ngươi có thể rốt cuộc đã đến, ngươi Mặc Trúc, bây giờ danh truyền Lâm An, không chỉ là văn viện, liền võ miếu bên trong đều có thật nhiều người tán dương đây."

"Chúng ta lập tức sẽ đi võ miếu, tiến hành ngày xuân võ kiểm tra, võ kiểm tra qua đi, trong chúng ta không ít người liền phải xuất chinh Thương Lãng sông, đúc lại Lâm phủ ngày xưa vinh quang."

"Hôm nay chính là cố ý lưu lại nhìn một chút An đại gia."

Chung quanh Lâm phủ bọn công tử cũng lần lượt lộ ra khuôn mặt tươi cười.

An Nhạc cùng đại gia thân quen, giữa lẫn nhau cũng ít đi rất nhiều lạ lẫm, những cái kia nhìn qua khó mà chung đụng Lâm phủ bọn công tử, kỳ thật đều có chút tốt ở chung.

"Ta đáp ứng Hoa phu nhân vì chư vị công tử vẽ tranh, tranh này chưa vẽ xong, về sau thời gian còn rất dài."

An Nhạc nghiêm túc nói.

Xuất chinh biên tái, sinh tử không biết, nhưng An Nhạc hi vọng bọn họ có thể Bình An trở về.

Mọi người dồn dập cười khẽ, tiếp tục nói chuyện với nhau.

Giữa lúc trò chuyện khe hở, An Nhạc theo chư vị công tử trên thân hấp thu tuế nguyệt khí.

Một người vẫn như cũ là ba sợi, có thể hấp thu năm người, tổng cộng là mười lăm sợi.

Giống Bát công tử Lâm Nghiệp, lần này về sau, liền triệt để bị An Nhạc cho móc rỗng, trên thân lại không tuế nguyệt khí.

Lâm phủ những công tử này nhóm, đã cung cấp không được An Nhạc hút quá lâu.

Tổng cộng mười lăm sợi tuế nguyệt khí, lần này An Nhạc không có quá nhiều do dự, lựa chọn chia làm ba phần, đều đều gia trì đến cần gia trì tuế nguyệt khí đạo quả phía trên.

Đến mức phương pháp tu hành, 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 lúc trước gia trì rất nhiều, tạm thời không cần lại thêm.

Gia trì hoàn tất, An Nhạc chỉ cảm thấy trong óc khẽ chấn động, trên thân dường như phát sinh có chút cải biến.

Tăng lên không rõ ràng, nhưng lại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến An Nhạc.

Lâm phủ bọn công tử lần lượt cùng An Nhạc hàn huyên sẽ, canh giờ không sai biệt lắm về sau, liền kết bạn ra Lâm phủ, hướng võ miếu mà đi, Lâm Truy Phong cũng phải tham gia võ miếu võ kiểm tra, vì vậy chỉ còn lại có cửu muội Lâm Khinh Âm cùng An Nhạc một chỗ.

Đương nhiên, nói một chỗ cũng không hẳn vậy, nơi xa còn có phủ bên trong người hầu tại chờ lấy  chờ đợi phân công.

Hai người tới sóng trời bệ nước, ngồi ngay ngắn nhàn đình.

Gió xuân kéo tới, tạo nên trong ao nước xanh gợn sóng liền Thiên.

"Tiên sinh, hôm nay còn dạy họa sao?"

Lâm Khinh Âm thanh âm êm dịu nói.

An Nhạc cười một tiếng: "Hôm nay dạy ngươi phác hoạ họa bên trong tĩnh vật vẽ vật thực."

Sau đó, hướng nha hoàn Lưu Hương đòi hỏi một khỏa quả táo, bày đang cố ý đắp lên nếp uốn vải lụa trên bàn, dạy bảo Lâm Khinh Âm liên quan tới dùng phác hoạ vẽ quả táo cùng vải vóc quang ám nắm khống cùng miêu tả.

Lâm Khinh Âm học nghiêm túc, An Nhạc dạy bảo cũng rất chân thành.

Bút than trên giấy sàn sạt vuốt ve lưu lại thanh âm, như ngày mùa hè ve kêu, mang đến tâm linh bên trên tĩnh mịch.

Đột nhiên, bệ nước bạch ngọc cầu hình vòm bên trên, Hoa phu nhân thiếp thân nha hoàn Tập Hương, chậm rãi đi tới.

"An công tử, Cửu tiểu thư."

Tập Hương hạ thấp người hành lễ.

"Phu nhân vừa mới đưa tin trở về, nếu là An công tử tới trong phủ  có thể đi gặp một lần Tứ gia, liên quan tới Tiểu Thánh bảng tin tức, phu nhân đã nắm Tứ gia thay cáo tri."

An Nhạc nghe vậy, lập tức chắp tay đáp lễ: "Đa tạ phu nhân quải niệm."

"Tiên sinh, ngươi đi đi, ta có khả năng một mình tại trong sảnh vẽ tranh, vẽ xong về sau, ngày mai lại cho tiên sinh lời bình." Lâm Khinh Âm đứng dậy dịu dàng cười nói.

An Nhạc nghe vậy, không chần chờ nữa, nhẹ gật đầu về sau, hướng Lâm Khinh Âm chắp tay cáo từ, cùng Tập Hương cùng nhau hướng phía thanh phong uyển mà đi.

Chưa vào đến uyển bên trong, liền tại bên ngoài nghe được một hồi tuấn mã tê minh thanh.

"Tứ gia tại Nguyên Mông đế quốc sinh hoạt rất lâu, nhuộm thấm tập tính, có phần yêu chăm ngựa, thuần phục ngựa, nghe nói Tứ gia bên trong viện nuôi có một thớt trộm ly ngựa, chạy nhanh như tia chớp màu đen, tính nết dữ dằn."

Tập Hương nhẹ nói ra, sau đó gõ vang lên thanh phong uyển môn hộ.

"Tứ gia, phu nhân để cho ta mang An công tử tới gặp ngài." Tập Hương nói.

"Tiến vào." Thanh âm nhàn nhạt từ uyển bên trong truyền đến, môn hộ tại một cỗ thần tâm phất động hạ mở ra.

Thanh phong uyển bên trong phạm vi đúng là cực lớn, còn có một mảnh cỏ non tràng, Lâm tứ gia ăn mặc nho sam, trước người bày có bàn, trên bàn bày ra giấy tuyên.

Lâm tứ gia cau mày, đầy mặt vẻ u sầu vì đồng cỏ bên trong uể oải phơi ngày xuân nắng ấm trộm ly ngựa vẽ tranh.

Thấy An Nhạc, Lâm tứ gia khẽ vuốt cằm, cười khẽ: "Lần trước từ biệt, gặp lại công tử đã cần xưng đại gia."

An Nhạc sắc mặt khoát tay: "Không dám, Tứ gia vẫn là gọi ta An Nhạc liền có thể."

Lâm tứ gia giống như nghĩ đến cái gì, nhìn An Nhạc ánh mắt hơi sáng: "Ta muốn vì ta trộm ly làm một bức họa, nhưng ta họa kỹ vụng về. . ."

"Không biết An đại gia ngoại trừ họa trúc  có thể hay không sẽ còn họa cái khác?".