Chương 50: Thiếu niên vẩy mực họa ngựa hoang, một tẩy vạn cổ phàm ngựa không

Chương 50: Thiếu niên vẩy mực họa ngựa hoang, một tẩy vạn cổ phàm ngựa không

Lâm tứ gia, mang theo vài phần chờ mong, ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân, sáng ngời có ánh sáng.

Trên thực tế, nếu như vậy là có chút vô lễ, thậm chí có mấy phần khiêu khích ý vị ở trong đó, nhưng Lâm tứ gia lại hỏi có chút chân thành.

Tập Hương đứng yên một bên, không dám nói nhiều, nàng cũng chưa từng ngờ tới, Tứ gia xảy ra khẩu giống như này.

An Nhạc đầu tiên là run lên, sau đó thể vị đến Lâm tứ gia lời nói bên trong hàm nghĩa, ánh mắt nhất chuyển, rơi ở phía xa cái kia tại đồng cỏ bên trên phơi ngày xuân nắng ấm tuấn mã màu đen.

Đạo Ly mã, toàn thân đen kịt, lông bờm hẹp xõa dài, giơ lên to thớt ngựa cái cổ, chẳng qua là tại thảo ở giữa dạo bước, liền giống như có khí huyết đục tuôn, ánh mắt sáng ngời, giãn ra thân ngựa bắp thịt cuồn cuộn, chất chứa sục sôi lực lượng.

Ánh nắng vung vãi tại hắn bộ lông màu đen bên trên, chiếu lấp lánh, thật là một thớt thần tuấn.

"Ngựa tốt." An Nhạc thưởng thức Đạo Ly, từ đáy lòng tán dương.

Nơi xa đồng cỏ bên trên Đạo Ly hắc mã, dường như nghe được An Nhạc tán dương, Đại Tị Khổng bên trong bắn ra một chút hơi nóng, ngẩng lên to kiện cổ, vừa đi vừa về chạy chậm mấy bước, lông bờm bay lên, hiển thị rõ thần tuấn.

"Tứ gia, ngoại trừ họa trúc, mặt khác cũng là hiểu sơ một chút."

Khen tuấn mã, sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm tứ gia, ôm quyền chắp tay nói.

Lâm tứ gia đôi mắt càng sáng ngời, mấy bước liền đi tới An Nhạc bên người, lôi kéo An Nhạc tay, đi tới bàn trước đó.

"Tới tới tới, An đại gia có thể cho Lâm mỗ bộc lộ tài năng?"

"Liền họa một họa ta này thớt quan ngoại Đạo Ly."

Lâm tứ gia chấp nho sinh lễ, hướng phía An Nhạc trịnh trọng thỉnh cầu.

"Tứ gia vì sao chấp nhất tại họa ngựa?"

An Nhạc cũng là không có cự tuyệt, chẳng qua là tò mò hỏi một câu.

Lâm tứ gia ngẩng đầu, hai đầu lông mày, nhiễm lên mấy bôi vẻ u sầu, hắn nhìn về phía nơi xa đồng cỏ bên trên ngựa: "Ta yêu thích chăm ngựa, thuần phục ngựa, đầu này Đạo Ly, theo ta theo quan ngoại mà về, là ta yêu thích nhất một con ngựa, nhưng ở Lâm An, nó chạy không nổi, thường nhiễm bệnh, suy đi nghĩ lại, ta quyết định đưa tiễn nó."

"Bức họa này, là lưu niệm, cũng là cáo biệt."

"Ta yêu thích ngựa, nhưng người tại Lâm An, thân bất do kỷ, đầy người xiềng xích, nó đi theo ta, sẽ chỉ đồ chịu trói buộc, không có ở chiến trường rong ruổi cơ hội."

Lâm tứ gia lời nói rất nhiều, trong giọng nói cô đơn cùng không bỏ chi ý, mười phần nồng đậm.

An Nhạc có khả năng rõ ràng cảm nhận được Lâm tứ gia không bỏ, cùng với lòng như đao cắt.

Lâm tứ gia đưa tiễn Đạo Ly, chính như Lâm phủ đưa tiễn những cái kia đem phải xuất chinh bọn công tử.

An Nhạc thở dài.

Bỗng nhiên đã hiểu vì sao Hoa phu nhân muốn cho hắn tới tìm Lâm tứ gia hiểu rõ Tiểu Thánh bảng sự tình, có lẽ, Hoa phu nhân cũng là nghĩ khiến cho hắn nếu có thể họa ngựa, liền vì Lâm tứ gia vẽ một bức tuấn mã.

Đương nhiên, ý nguyện vẫn là tại hắn, nếu là hắn không muốn hoặc là sẽ không, cự tuyệt liền có thể.

An Nhạc suy nghĩ một chút, cười nói: "Đã như vậy, cái kia tiểu sinh liền bêu xấu."

Lời nói hạ xuống, hai đầu lông mày vẫn còn tồn tại cô đơn Lâm tứ gia, không khỏi quay đầu trông lại, trong con ngươi tràn đầy vui mừng, hắn biết, An Nhạc nếu nguyện ý họa, tự nhiên là có mấy phần chắc chắn.

"Tại hạ vì An đại gia mài mực!"

Lâm tứ gia rất chờ mong, đem trên bàn chính mình vẽ nửa bức họa lấy mở, một lần nữa trải lên quen tuyên.

Nơi xa, Tập Hương xem tâm triều sục sôi, Tứ gia tự mình mài mực đổi giấy, này như truyền ra, tất nhiên sẽ dẫn tới hiên nhiên.

"Tứ gia, không cần quen tuyên, đổi sinh giấy tuyên."

An Nhạc nói.

Sinh tuyên họa ngựa?

Lâm tứ gia ngơ ngác một chút, An Nhạc Mặc Trúc hắn cũng là theo Hoa phu nhân chỗ ấy thưởng tích qua, dùng thoải mái tranh thuỷ mặc pháp, họa trúc hoàn toàn chính xác có một phong cách riêng, có đặc thù ý vị.

Nhưng ngựa cũng có thể dùng thoải mái bút pháp tới họa? !

Lối vẽ tỉ mỉ họa ngựa, mới có thể phác hoạ ngựa hình thể cùng thần thái, so với họa sĩ, lối vẽ tỉ mỉ họa mã hội càng có ưu thế chút, dùng mảnh hào phác hoạ bờm ngựa ngựa mao, mới có thể vẽ rõ ràng rành mạch, sinh động như thật.

Bất quá, hắn chưa từng nghi vấn cái gì, An Nhạc Mặc Trúc tự thành một phái, thoải mái họa ngựa, cũng chưa chắc không thể!

Hắn lập tức dùng sinh tuyên đổi quen tuyên, đồng thời bắt đầu chuyên chú vào mài mực.

Vuốt ve tiếng như biển trúc giương đợt, mùi mực lập tức tại uyển bên trong bay lên.

An Nhạc trầm tư rất lâu, cũng không lập tức vẽ tranh, mà là đi bộ đi tới cái kia thớt tại đồng cỏ bên trong dạo bước Đạo Ly bên người.

Có lẽ là bởi vì Thối Yêu cổ ngọc nguyên nhân, đối với An Nhạc tới gần, Đạo Ly cũng không hiện ra kiệt ngạo, ngược lại mười phần dịu dàng ngoan ngoãn tiến đến An Nhạc bên người cọ xát.

An Nhạc vuốt vuốt Đạo Ly đầu, sau đó hái được dây cương, lấy yên ngựa, vỗ nhẹ bụng ngựa, quay người trở lại bàn trước.

Đang đang mài mực Lâm tứ gia an tĩnh nhìn xem.

"Họa chi đại đạo, ở chỗ truy tìm tự nhiên, Tứ gia đã phải nhớ kỹ Đạo Ly, vậy liền làm vẽ xuống hắn nhất không bó, tự do nhất thời khắc."

Đồng cỏ bên trên.

Thoát yên ngựa Đạo Ly, tăng lên lên cổ ngựa, đột nhiên vung vẩy, lông bờm bay tán loạn, chói lọi lại không bó!

An Nhạc hợp thời nâng bút, nuốt uống no bụng mặc, trong nê hoàn cung thần tâm tuôn ra đãng.

Liền tại sinh tuyên bên trên đặt bút.

. . .

. . .

Tĩnh đường phố, Tần phủ vì Lạc Khinh Trần chuẩn bị xa hoa phủ đệ.

Phủ bên trong nhàn đình.

Lưu thương khúc thủy, cửu khúc hành lang gấp khúc.

Lò than phía trên đốt nước sôi, hơi nóng bốc lên, lô khẩu tại thét lên không thôi.

Lạc Khinh Trần an tĩnh ngồi ngay ngắn, nhìn bình tĩnh bệ nước bên trong hòn non bộ hồ nước, đôi mắt ngơ ngác, dường như có mấy phần xuất thần.

Hôm qua Tần thiếu công tử cùng hắn lời đã nói ra, cực kỳ không khách khí, nhưng có thể lý giải, bởi vì hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn, tâm tính mất cân bằng không thể tránh được.

Huống hồ, Tần thiếu công tử vốn cũng không phải là một vị dễ nói chuyện người, Tần phủ mấy vị công tử bên trong, Tần thiếu công tử làm việc bá đạo nhất, nhưng hắn có này phần lực lượng.

Từ khi Tần Thiên Thu nhị ca bị Dương gia thất lang tại văn võ lôi bên trên đánh chết, Tần tướng cực kỳ bi thương, phía sau sinh Tần Thiên Thu, đồng thời đem Tần nhị công tử yêu chuộng, chuyển đến Tần Thiên Thu trên thân.

Vì vậy, Tần Thiên Thu chính là Tần tướng trong lòng bàn tay chi bảo

Trừ cái đó ra, Tần Thiên Thu bản thân tu hành thiên phú, còn có làm bạn hoàng tử đoạt được thao thiên quyền thế, đều là hắn vô biên lực lượng.

Hắn phía sau màn cao thủ nhiều như mây, hắn Lạc Khinh Trần duy nhất đáng giá coi trọng chính là song phá ngũ cảnh, tu hành chi đạo ngũ cảnh là cái khảm, đơn phá ngũ cảnh người số lượng cũng không ít, song phá ngũ cảnh phương đáng giá ca ngợi.

Có thể lại đáng giá ca ngợi, đạo tâm tuỳ tiện bị long đong, năm lần bảy lượt khiến người ta thất vọng, cũng sẽ mất đi yêu chuộng.

Lạc Khinh Trần bây giờ tại Tần Thiên Thu trong lòng, giá trị đã giảm bớt đi nhiều, vì vậy mới có hôm qua trận kia không khách khí đối thoại.

"Giết An Nhạc sao?"

Lạc Khinh Trần đứng người lên, chắp tay tại nhàn đình bên trong đi xuống, đi tới bên cạnh ao, nhìn trong ao thưởng thức cá chép cá vàng thoải mái du đãng, không khỏi đã xuất thần.

"Nhưng hôm nay thiếu niên đã không phải lúc trước tĩnh đường phố bên trong thấy hạng người vô danh, chấp Tiểu Thánh lệnh, có Hoa Giải Băng hộ đạo, một bức mặc bảo kinh Lâm An. . . Dạng này người, coi như giết, ta sợ cũng phải buông tha cái mạng này mới có thể."

"Nhưng ta không muốn."

Lạc Khinh Trần nhắm mắt.

Trong đầu hiện ra hợp lý sơ tuyết bay nhà cỏ bên trong, vị kia truyền kỳ Trạng Nguyên thân ảnh.

Dù cho Đông Hải địch tâm châu thay hắn rửa đi đạo tâm bụi trần, nhưng hắn vẫn như cũ quên không được ngày đó nghiền ép chiến đấu.

Bóng mờ vẫn luôn tồn tại, tuyên khắc sâu trong tâm linh, cần chính hắn gột rửa.

Hoa Giải Băng tâm kiếm lưu lại bóng mờ lại không tính là gì.

Mở mắt, Lạc Khinh Trần đáy mắt có thật sâu mỏi mệt, mang theo một phiên khí phách từ Thanh Châu mà ra, đăng lâm an, muốn thẳng lên Thanh Vân.

Có thể một buổi sáng thất bại, bất tri bất giác, liền đã phí thời gian năm tháng dài đằng đẵng.

Hắn đã mất tuế nguyệt lại quay đầu.

"Có lẽ, ta cùng Lâm An hai tướng ghét, nên trở về Thanh Châu."

Lạc Khinh Trần thở ra một hơi.

Hắn dự định tìm một cơ hội đi tiếp một thoáng Tần tướng, cảm tạ lúc trước tặng Đông Hải địch tâm châu chi ân, mặc dù hắn gia nhập Tần tướng phủ nhiều năm như vậy, cũng tính là là còn ân, nhưng này lúc cùng đồ mạt lộ dưới, Tần tướng nguyện ý đưa tay, ý nghĩa tự nhiên khác biệt.

"Đúc núi, chuẩn bị xe kéo, ta muốn đi bái phỏng một thoáng Tần tướng."

Hồi trở lại đến nhàn đình bên trong, Lạc Khinh Trần bưng lên đã sớm lạnh thấu nước trà, nhẹ giọng hô.

Nhưng mà, thanh âm tại hành lang bên trong quanh quẩn, nhưng cũng không có vị kia theo hắn theo Thanh Châu bên trong đi ra, bạn hắn đắc ý, bạn hắn thất ý khôi ngô phu xe đáp lại.

Lạc Khinh Trần nước trà chưa cửa vào, liền dừng lại.

. . .

. . .

Luận đến họa ngựa, An Nhạc trong đầu lóe lên rất nhiều hình ảnh.

Họa danh mã có 《 Ngũ Mã đồ 》 nhưng Ngũ Mã đồ đi là tranh thuỷ mặc con đường, dùng lối vẽ tỉ mỉ họa pháp tinh tế phác hoạ ra ngựa mỗi một chỗ chi tiết cùng thần thái.

Nhưng Ngũ Mã đồ ngoại trừ ngựa, còn có người, ngựa bị ngựa gỗ tay quay, người dẫn ngựa, cũng không thích hợp Lâm tứ gia tâm cảnh.

Tự do ngựa, không bị trói buộc ngựa. . . Vẫn là đến vị kia nổi tiếng, "Một tẩy vạn cổ phàm ngựa không" họa ngựa đại gia.

Thần tâm tuôn ra, An Nhạc trong óc thư thái, hình như có bức tranh một vài bức lóe lên.

Tu hành về sau, trong nê hoàn cung bao hàm thần tâm, An Nhạc cảm giác mình họa công tăng lên rất nhiều, so với kiếp trước càng thêm có chiều sâu.

Hắn cũng không phải là miêu tả kiếp trước họa tác, mà là dùng họa pháp, gia nhập chính mình lý giải tới vẽ tranh.

Mềm bút lông sói uống no mực đậm, tại trắng nõn trên tuyên chỉ hạ xuống, một bút mực đậm họa cổ ngựa, đường cong ồm ồm, vẽ tiếp bụng ngựa, đường vòng cung phác hoạ, tự nhiên mà thành!

Bút mực rơi giấy ở giữa, An Nhạc tâm thần bàng bạc phun trào, giống như đêm tối đom đóm, hội tụ trong đó.

Thiên địa linh khí chuyển động theo, mang theo lên ngày xuân gió nhẹ.

Lâm tứ gia ở một bên, đôi mắt thít chặt, rải rác mấy bút, liền thô sơ giản lược phác hoạ ra ngựa hình thể thái, mực đậm họa cổ ngựa, phác hoạ bụng ngựa, An Nhạc đối với ngựa hình thể kết cấu tựa hồ cực kỳ thấu hiểu!

Làm cái cổ, bụng, mông, chân các bộ vị kết cấu phác hoạ mà ra về sau, hình ảnh trước lớn sau nhỏ, có thấu thị chất cảm, An Nhạc lại dùng khác một cây bút nhiễm ẩm ướt mặc dội, đậm nhạt thích hợp, chớp mắt mà thôi, liền đem ngựa hình dáng cùng cơ bắp đường cong vẽ sôi nổi tại giấy.

Lại dùng làm bút quét mặc ra lông bờm cùng tông đuôi, đậm nhạt làm ẩm ướt tự nhiên mà thành, động tĩnh linh hoạt!

Một bút họa đùi ngựa, giống như cương đao, kình lực thấu giấy, giống như là ngựa đã động lên lao nhanh!

Ong ong ong. . .

Thiên địa linh khí giao hội, thần tâm ngưng tụ tại họa!

An Nhạc sắc mặt ngưng trọng, thần tâm không ngừng dung nhập họa bên trong, nâng bút dùng mực đậm phác hoạ móng ngựa, vẽ mười phần tinh tế, móng ngựa một thành, giống như ngưng tụ chỉnh bức họa tinh túy!

Thoáng chốc, hình như có tuấn mã rơi vó, như mây sau tiếng sấm trận trận!

Lâm tứ gia, Tập Hương tại một bên rung động quan sát.

Họa bên trong ngựa, giống như càn rỡ kiệt ngạo, tại trên thảo nguyên chạy như điên, nhanh như điện chớp!

Nơi xa, đồng cỏ bên trên Đạo Ly giống như cảm giác có đồng loại lao nhanh, một tiếng hí lên, tăng lên móng trước, cũng tại đồng cỏ chạy như điên.

Lâm tứ gia rung động nhìn xem cái kia trên tuyên chỉ sôi nổi mặc ngựa, loại kia dung nhập phác hoạ quang ám, đường cong, thấu thị các loại tranh thuỷ mặc pháp, phảng phất khiến cho hắn thấy được đã từng phóng đãng không bị trói buộc, kiệt ngạo bất phàm Đạo Ly!

Trong nháy mắt kia, Lâm tứ gia cảm nhận được một cỗ thoát cương tự do, đánh vỡ xiềng xích phóng khoáng!

Thiên địa đột khởi gió, thảo phi mã trì!

Thiên địa linh khí cùng thần tâm đều là hội tụ bức tranh!

Thiếu niên vẩy mực họa ngựa hoang, vẽ thành, đến bát phẩm luyện thần đồ!.