Chương 51: Cầu gỗ trúc cùng Bi Hồng Mã, thiếu niên sơ nhập Tiểu Thánh bảng

Chương 51: Cầu gỗ trúc cùng Bi Hồng Mã, thiếu niên sơ nhập Tiểu Thánh bảng

Kéo mây đoạn mưa độ cao không, đan nôn hào quang kiếm nôn cầu vồng!

Chẳng biết lúc nào, sắc trời ngấm dần muộn, gió ngấm dần lắng lại, hào quang dùng sức gạt mở mây bay, trút xuống rải đầy nhân gian.

Đồng cỏ bên trên, Đạo Ly mã chậm rãi mà đi, tắm ráng chiều, nâu đậm thân ngựa hơi hơi lóe ánh sáng, tỏa ra màu sắc, giống như là trên trời thần mã rơi phàm trần.

Thiên địa linh khí, thần tâm lực lượng còn có lượn lờ kiếm khí. . .

Dần dần tại An Nhạc quanh thân quanh quẩn một tuần, bằng phẳng tiêu tán.

Bàn bên trên, An Nhạc hoàn thành móng ngựa cân nhắc tạo hình, móng ngựa nhìn như đơn giản, chỉ cần mấy bút phác hoạ, nhưng An Nhạc lại vẽ lên có chút thời gian dài.

Móng ngựa chính như giày cao gót của nữ nhân khó mà miêu tả, bởi vì móng ngựa chính là một con ngựa lực lượng cùng trọng tâm tập kết chỗ, là động tĩnh linh hoạt then chốt, vì vậy tinh điêu tế trác, nắm bắt tỉ lệ cực kỳ trọng yếu.

Đến mức đuôi ngựa bờm ngựa thì là dùng làm bút quét chi, làm ẩm ướt kết hợp, mười phần tự nhiên, khiến cho tuấn mã giống như sôi nổi tại giấy.

Một bức họa, chấn động tới uyển bên trong tiếng gió thổi!

Lâm tứ gia đứng lặng một bên, trong đôi mắt đã sớm có vô tận mừng rỡ.

Hắn chưa từng nghĩ, An Nhạc có thể cho hắn như thế ngoài ý muốn vui sướng, họa ngựa trình độ cao, không kém hơn hắn họa Mặc Trúc.

Càng làm cho Lâm tứ gia kinh ngạc thán phục là, nguyên lai mực nước có thể họa trúc, cũng có thể họa ngựa!

Không chỉ thoải mái, càng là tả thực!

So với lối vẽ tỉ mỉ họa ngựa, không kém chút nào, thậm chí đem Đạo Ly buông thả, không bị trói buộc, tự do, kiệt ngạo chờ thần thái biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

"Chỉ này một họa, An đại gia tên, danh phù kỳ thực!"

"Bức họa này một thành, trực qua cửu phẩm, xưng bát phẩm luyện thần đồ, có thể so với bát phẩm luyện thần pháp bảo!"

Lâm tứ gia ở một bên, khen không dứt miệng.

Hắn yêu thích ngựa, tự nhiên đối với An Nhạc vẽ ngựa yêu thích không buông tay.

An Nhạc thần tâm rút ra họa tác, cảm giác hơi lộ ra mỏi mệt, trong nê hoàn cung sôi trào Kiếm Trì cũng là chậm rãi bình phục lại.

Bất quá, vẽ tranh còn chưa kết thúc.

An Nhạc nâng bút uống no bụng mặc, nghĩ thầm một lát sau, bắt đầu tại sinh tuyên trống không chỗ viết đề khoản:

"Hồ Mã Nguyên được tên, phong lăng gầy trơ xương thành. Trúc phê hai lỗ tai tuấn, gió vào bốn vó nhẹ. Chỗ hướng không khoảng không, thật có thể nắm tử sinh. Kiêu đằng giống như này, vạn dặm có thể hoành hành."

Đến mức đề khoản bút pháp, An Nhạc vẫn như cũ là dùng cầu gỗ Thể Thư viết.

Ngông nghênh tự thành, xen vào nhau tinh tế, dù chưa tỉ mỉ vải nhóm, lại tự thành một thể.

Hình như có kiếm chi sắc bén, quân tử ngông nghênh!

Lâm tứ gia tụng niệm lấy, không khỏi đã xuất thần.

Đề khoản kết thúc, An Nhạc suy nghĩ một chút, trịnh trọng nâng bút, phục kí tên đề hạ tam chữ "Bi Hồng Mã" .

Mang tới bên hông tôi yêu bảo ngọc, dùng bảo ngọc nhuộm đỏ bùn che ấn, trên giấy lập tức phát lên đặc thù dấu đỏ.

An Nhạc để bút xuống, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lùi lại một bước, nhìn bàn bên trên tuấn mã cầu, trên khuôn mặt toát ra mấy phần thoải mái.

Luyện thần tu vi tăng lên, khiến cho hắn đối họa kỹ nắm giữ càng thêm thành thạo.

Dung nhập ý nghĩ của mình, để kiếp trước vị kia họa Mã đại sư kỹ pháp, cố hoàn thành này tấm tuấn mã cầu.

"Bát phẩm luyện thần đồ?"

An Nhạc lúc này mới là xem lên Lâm tứ gia tán dương, đôi mắt hơi hơi lấp lánh.

Thái miếu lão nhân từng cùng hắn nói qua, một chút cung đình Họa Sư, dùng thần tâm vẽ tranh, thành họa tác xem qua có thể nuôi thần, bằng được luyện thần pháp bảo.

Chưa từng nghĩ, hôm nay hắn An Nhạc họa tác, cũng đạt tới cảnh giới cỡ này.

Phút chốc, An Nhạc bên hông cài lấy mặc trì, hơi hơi rung động, tản mát ra một cỗ hấp lực, tuấn mã cầu bên trên, giống như có vô hình bao hàm ý cùng mùi mực phiếu miểu mà ra, bị mặc trì chỗ hấp thu.

Mặc trì chính là thư hoạ chi kiếm, dùng thư hoạ nuôi mặc trì, có thể thăng mặc trì phẩm trật.

Hôm nay vẽ tranh tuấn mã cầu, dùng tuấn mã cầu Lâm tứ gia tâm nguyện, lại dùng tuấn mã cầu nuôi mặc trì, một công đôi việc.

An Nhạc tâm tình thật tốt, thậm chí cảm giác lòng của mình Thần đô tại thời khắc này lớn mạnh rất nhiều, khoảng cách tiếp theo cảnh thoát tục, càng ngày càng tới gần, nếu là duyên đến, nước chảy thành sông có thể phá chi.

Một bức tuấn mã cầu, dưỡng kiếm cũng dưỡng thần!

"Tứ gia, bêu xấu."

Tà dương dưới, An Nhạc ôm quyền chắp tay, khóe môi tươi cười.

Lâm tứ gia nhìn An Nhạc liếc mắt, tuấn lãng trên khuôn mặt đều là tán thưởng cùng cảm kích, hắn biết này tấm tuấn mã cầu, An Nhạc tất nhiên là dốc hết toàn lực đi vẽ tranh.

Tập Hương ở một bên, xem cái kia họa tác, chỉ cảm thấy con ngựa như muốn theo trên giấy vọt ra, khí phách hùng hồn, kiệt ngạo bất phàm!

An công tử họa. . . Quả thực là thần!

Tứ gia Đạo Ly mã thần vận cùng khí chất, bị hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Không hổ là An đại gia, trước có Mặc Trúc sau có tuấn mã, thi thư họa đều là nhất tuyệt, Mặc Trúc đồ bên trên, câu kia mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió, cùng tuấn mã cầu bên trên này bài thơ, quả thực nhìn mà than thở."

"Liền là không biết này Bi Hồng Mã là ý gì?"

Lâm tứ gia nghi hoặc hỏi thăm.

An Nhạc cười một tiếng: "Thi từ chính là là tiểu sinh Vu gia thôn quê ngẫu nghe một chút ẩn sĩ sở tác, đến mức tuấn mã cầu bên trên đề Bi Hồng Mã, cùng Mặc Trúc bên trên đề cầu gỗ trúc một dạng, xem như. . . Một loại tình hoài."

Tình hoài sao? Lâm tứ gia như có điều suy nghĩ, cấm là không khỏi nở nụ cười.

Xem cái kia tuấn mã cầu, trong lòng hắn vẻ u sầu tan thành mây khói, cầu bên trong tuấn mã tự do tự tại, giãy khỏi gông xiềng sau vô câu vô thúc, đều hiện ra.

Sao lại không phải hắn lâm tứ lang chỗ hướng tới tâm cảnh?

Đến này một họa, sao mà may mắn!

"Họa chi đại đạo, ở chỗ truy tìm tự nhiên." Lâm tứ gia không khỏi hiện ra An Nhạc vẽ tranh trước lời nói, lập tức yên, dắt cương, liền chẳng khác gì là lên xiềng xích, liền không còn tự nhiên mùi vị.

Khó trách An đại gia họa ngựa trước đó, muốn thoát yên đi dây thừng.

Lâm tứ gia trong lòng kính nể vô cùng, cứ việc An Nhạc rất trẻ trung, nhưng này phân tích tinh tế, ăn vào gỗ sâu ba phân vẽ tranh kỹ xảo, nhường hắn kinh ngạc tán thán cùng kính nể.

Lâm tứ gia có thể nhìn ra, này tấm tuấn mã cầu bên trong dung nhập An Nhạc gõ mở Lâm phủ cửa lớn cái kia phác hoạ cầu kỹ pháp.

Khó trách văn viện phu tử xưng hắn có thể tự thành một phái, xác thực không phụ hư danh!

Lâm tứ gia sắc mặt đột nhiên trịnh trọng lên, nhấc lên nho sam, hướng phía An Nhạc cung kính lại trịnh trọng làm chấm đất xá dài.

"Đa tạ An đại gia tuấn mã đồ!"

"Lâm tứ lang thiếu An công tử một đại nhân tình, về sau nếu có điều cần, An công tử cứ mở miệng, lâm tứ lang dốc hết toàn lực tương trợ."

Lâm tứ gia trịnh trọng vô cùng hứa hẹn.

An Nhạc nghe vậy, vội vàng đỡ lên Lâm tứ gia: "Hoa phu nhân tại ta có đại ân, Lâm phủ đối đãi ta cũng không mỏng, bức họa này có thể làm Tứ gia bài lo, tiểu sinh trong lòng vui vẻ, Tứ gia không cần như thế."

Lâm tứ gia đứng dậy, không nói thêm gì.

"Ta cũng không nói nhiều, này ân tình ta ghi nhớ trong lòng, đại tẩu nói với ta qua, ngươi được thánh sơn Tiểu Thánh lệnh, muốn xông một cái trong lúc này thổ thiên tài đỉnh phong, đối thoại Thánh Sư."

"Đến Tiểu Thánh lệnh liền vào Tiểu Thánh bảng, liên quan tới Tiểu Thánh bảng bài danh, đều ghi lại ở này sổ bên trong, ngươi trở về lại nhìn một chút."

"Mỗi một lần Tiểu Thánh bảng phát sinh thứ tự thay đổi, thánh sơn đệ nhị núi thủ sơn người liền sẽ tuyên bố thay đổi sau bài danh, do văn viện sao chép ban bố."

"Đây là lần gần đây nhất bài danh, ngươi hôm qua đến Tiểu Thánh lệnh, hôm nay liền đã trèo lên bảng."

Lâm tứ gia theo trong tay áo lấy ra một phần Hoàng Bì sổ đưa cho An Nhạc.

An Nhạc lập tức tiếp nhận, đọc qua ra.

"Tiểu Thánh bảng đệ nhất: Triệu Tiên Du, tu vi: Đoán thể lục cảnh, luyện thần ngũ cảnh."

Đập vào mắt, chính là Tiểu Thánh bảng đệ nhất.

"Triệu Tiên Du là người nào?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Lâm tứ gia tầm mắt đang rơi vào tuấn mã cầu bên trên, không được thưởng thức, nghe vậy, tùy ý trả lời một câu: "Đại Triệu Cửu hoàng tử, bài đệ nhị Triệu Phái vì Nhị hoàng tử."

An Nhạc hít một hơi, quý nhân a.

Xuống chút nữa xem.

"Tiểu Thánh bảng thứ hai, Triệu Phái, tu vi: Đoán thể ngũ cảnh, luyện thần ngũ cảnh."

"Tiểu Thánh bảng thứ ba, Tần Hoa An, tu vi: Đoán thể ngũ cảnh, luyện thần tứ cảnh."

"Tiểu Thánh bảng đệ tứ, Diệp Văn Khê, tu vi: Đoán thể ngũ cảnh, luyện thần ngũ cảnh."

. . .

"Tiểu Thánh bảng thứ mười tám, Vương Cần Hà, tu vi: Đoán thể tứ cảnh, luyện thần tam cảnh."

"Tiểu Thánh bảng thứ mười chín, An Nhạc, tu vi: Đoán thể nhị cảnh, luyện thần nhị cảnh."

An Nhạc xem xong, nhẹ phun ra một ngụm khí, quả nhiên, hắn không có chút hồi hộp nào hạng chót.

Nhưng này hạng chót cũng là nằm trong dự đoán của hắn, dù sao, hắn thực sự tiếp xúc tu hành thời gian, quả thực ngắn ngủi, có thể vào Tiểu Thánh bảng, kỳ thật có mấy phần quý nhân dìu dắt, lại mang vận khí thành phần ở bên trong.

Tại hắn trèo lên bảng trước đó, Tiểu Thánh trên bảng thứ tự tổng cộng vì mười tám.

Có thân phận cực kỳ tôn quý hoàng tử, cũng có Diệp Văn Khê dạng này tướng môn hậu duệ  có thể nói, có lòng tin đến Tiểu Thánh lệnh vào Tiểu Thánh bảng người, không có một cái nào là tầm thường, cho dù là mượn nhờ gia tộc tài nguyên chỗ đổi lấy đến Tiểu Thánh lệnh người, thiên phú cũng không tầm thường, lòng có khe rãnh.

An Nhạc mong muốn đối thoại Thánh Sư, liền nhất định phải đưa thân Tiểu Thánh bảng trước ba.

Trắng cho thiếu nữ Diệp Văn Khê đều chỉ bài đệ tứ  có thể nghĩ đến muốn đưa thân trước ba có nhiều khó khăn.

Ít nhất, dùng hắn bây giờ tu vi, sợ là còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, trong con ngươi đấu chí như lửa, trong lòng cất giấu mãnh hổ cũng là gào thét.

Hắn bây giờ mặc dù còn nhỏ yếu.

Nhưng hắn còn tại tu hành, người mang đạo quả, hắn chưa từng không thể cái sau vượt cái trước!

Lâm tứ gia một mực tại quan tâm An Nhạc thần thái, thấy thiếu niên bài danh cuối cùng, lại chưa từng gặp đả kích, ngược lại thần thái tự nhiên, ánh mắt sáng ngời, có đấu chí dâng lên, không khỏi tán thưởng gật đầu.

An Nhạc chưa từng tại Lâm phủ ở lại lâu, được Tiểu Thánh bảng, tạ ơn Lâm tứ gia, rời đi thanh phong uyển.

Tại Tập Hương dẫn đầu dưới, ra Lâm phủ.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, chiếu rọi nhân gian.

Vượt qua Lâm phủ bia đá đền thờ, An Nhạc đặt chân tĩnh đường phố, hoàng hôn Lâm An phồn hoa cùng ồn ào lập tức tốc thẳng vào mặt.

Hắn tới đến yến xuân bên trong, theo thường lệ đánh một bình lão tửu.

Mang theo Lão Hoàng rượu liền dự định đi Đinh Nha ngõ hẻm mua thịt bò  bất quá, mới ra ngõ hẻm làm.

Phố dài khẩu, một cỗ lộng lẫy đến cực điểm xe kéo, từ mãnh liệt biển người bên trong chậm rãi lái tới, trục bánh xe ép lấy đá xanh, phát ra nhẹ vang lên, đứng tại An Nhạc trước người.

Tà dương, chiếu rọi tà ảnh.

Lộng lẫy xe ngựa cùng thiếu niên đề rượu thân hình, đều là bị lôi kéo ra hẹp dài cái bóng.

Thùng xe cửa sổ tơ lụa vải mành xốc lên.

Tần thiếu công tử ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống dẫn theo Lão Hoàng rượu thiếu niên..