Chương 52:  ngạo mạn cùng thành kiến, đề đao khôi ngô phu xe

Chương 52:  ngạo mạn cùng thành kiến, đề đao khôi ngô phu xe

Đoạn Hồng thu mưa Thải Hà tung bay, mịt mờ sóng xanh vào nhìn xa.

Yến xuân ngõ phố khẩu.

Lộng lẫy xe ngựa an tĩnh bỏ neo, bánh xe không nữa ép đá xanh, tà dương lôi kéo ra chiếu rọi tại trên mặt đất, trên tường hẹp dài lại quanh co cái bóng.

Tần Thiên Thu trong xe.

An Nhạc tại ngoài xe.

Tần Thiên Thu nhấc lên vải mành, quan sát lấy cái kia từ ngõ hẻm bên trong đi ra thiếu niên áo trắng, từ khi hắn bắt đầu quan tâm An Nhạc, tự nhiên sẽ hiểu thiếu niên mỗi ngày đều sẽ đến yến xuân bên trong mua một bình Lão Hoàng rượu, vì vậy sớm liền chờ đợi ở đây lấy.

Ở trên cao nhìn xuống tầm mắt, mang theo vài phần xem kỹ, mạnh mẽ thần tâm đang tràn ngập lấy, xen lẫn trong xe cùng ngoài xe.

Một cỗ vô hình áp bách, uyển giống như núi cao, đập xuống tại An Nhạc đầu vai, giống như lúc trước Lạc Khinh Trần tại xe kéo bên trong, muốn cho An Nhạc thuận theo khom lưng.

Bất quá, Tần Thiên Thu ở địa vị bên trên vượt xa Lạc Khinh Trần, nhưng tu vi lại không bằng.

Vì vậy, này phần áp bách, tại bây giờ thân có dũng cảm tâm An Nhạc mà nói, không đáng kể chút nào, như một hồi thanh phong từ mặt, An Nhạc bình tĩnh tự nhiên.

Áp lực đến nhanh, đi cũng nhanh.

Tần Thiên Thu chớp mắt thu hồi thần tâm áp bách, trên khuôn mặt hiện ra một vệt tán thưởng.

"Không hổ là có thể được Tiểu Thánh lệnh An đại gia, này phần núi lở tại mặt mà sắc không thay đổi khí phách, xác thực bất phàm."

Tần Thiên Thu vỗ tay nói.

An Nhạc xác thực lắc đầu: "Quý người ta chê cười, ngược lại không đến tận đây, chỉ bất quá, quý tâm thần của người ta uy áp, xưng là núi lở, còn kém chút."

Bầu không khí phút chốc lạnh lẽo, cho dù là trời chiều rơi xuống dòng nước ấm, đều không thể xua tan này phần lạnh lẻo.

Tần Thiên Thu tại xe kéo bên trong nheo lại mắt: "Ngươi nhận biết ta?"

"Không biết." An Nhạc lắc đầu: "Nhưng có thể tại Lâm An phủ bên trong ngồi như thế xe kéo, thân phận tự nhiên tôn quý."

"Ta tên Tần Thiên Thu, tại Túy Long các thiết yến, không biết An đại gia có nguyện nể mặt?"

Tần Thiên Thu trên mặt lãnh ý tiêu tán, nhẹ nhàng nho nhã, ý cười dạt dào nói ra.

An Nhạc nghe nói Tần Thiên Thu tên, sắc mặt cũng là không có quá đại biến hóa.

Cứ việc, đối phương là Lạc Khinh Trần sau lưng cậy vào, cùng Lâm phủ không chết không thôi Tần phủ quý nhân.

"Tại hạ An Nhạc, gặp qua Tần thiếu công tử." An Nhạc đề rượu hơi hơi chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa đúng chỗ.

"Không là tại hạ không nể mặt, mà là trong nhà còn có hảo hữu chờ ta này ấm lão tửu, Tần thiếu công tử nếu có sự tình, liền có thể bây giờ nói, vừa vặn chớ có tốn kém, Túy Long các thịt rượu có thể không rẻ."

Tần Thiên Thu không nghĩ tới hắn báo ra thân phận, An Nhạc vẫn như cũ là cự tuyệt hắn.

Toàn bộ Lâm An, dám cự tuyệt hắn mời người, có chút hiếm thấy.

Hắn Tần Thiên Thu làm Tần tướng yêu thích nhất nhi tử, tự nhiên thấy xâu a dua nịnh hót, thấy xâu nịnh nọt.

Thiếu niên đơn giản như vậy trực tiếp cự tuyệt, trả lại xác thực khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Trong lòng hơi cảm giác không thuận, nhưng Tần Thiên Thu chẳng qua là cười cười, nói: "Ta Tần phủ cùng Lâm phủ hoàn toàn chính xác có không thể điều hòa mâu thuẫn, nhưng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi bất quá vừa mới trở thành Lâm phủ Họa Sư, cũng chỉ là vì Lâm phủ vẽ tranh thôi, đối với nhân tài, ta Tần phủ cho tới bây giờ đều sẽ càng khoan dung."

"An đại gia Mặc Trúc, ta từng tại văn viện bên trong thưởng tích qua, rất có suy nghĩ lí thú, ta mười phần ưa thích họa bên trong ngông nghênh, mặt khác, An đại gia đến Tiểu Thánh lệnh vào Tiểu Thánh bảng, đó chính là có chí tại trùng kích lần này kỳ thi mùa xuân, muốn đứng hàng giáp bảng tiến sĩ nhóm."

"Ta Tần phủ có khả năng cho An đại gia tại kỳ thi mùa xuân trước thỉnh chút danh sư đại nho tiến hành chỉ đạo, nhường An đại gia tại kỳ thi mùa xuân bên trong nhẹ nhõm một ít."

"Khác, ta Tần phủ có thể làm An đại gia cung cấp ba khỏa Vô hà Yêu Linh đan  lấy năm trăm năm yêu tinh yêu khí tinh luyện mà thành, có chút trân quý, có thể gia tốc tôi thể, tốc độ cao lại vô hà ngưng tụ nội đan, nhường An đại gia tại trước điện thi hội bên trên càng có sức cạnh tranh chút."

"Đây là bây giờ Lâm phủ đưa cho khó lường."

"Đến mức mặt khác chỗ tốt, kia liền càng nhiều."

Tần Thiên Thu vừa cười vừa nói.

An Nhạc dẫn theo Lão Hoàng rượu, tắm sắc màu ấm tà dương, đã hiểu Tần Thiên Thu ý tứ, đây là ra điều kiện muốn đào chân tường, dự định đưa hắn theo Lâm phủ đào đi.

"Thật có lỗi, Tần thiếu công tử, ta hứa hẹn vì Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh, bây giờ họa chưa làm xong, tự nhiên không có đi thẳng một mạch đạo lý, huống hồ Lâm phủ tại ta bé nhỏ thời điểm cho trợ giúp rất lớn, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, bây giờ ta mặc dù không gọi được quật khởi, nhưng quay đầu liền đi, quả thực vong ân phụ nghĩa chút."

An Nhạc nghiêm túc biểu đạt chính mình ý tứ.

Trên đường dài, quấn tại tà dương dưới hàn phong, thổi cái kia cái eo thẳng tắp thiếu niên, bằng thêm mấy phần trang nghiêm cùng yên tĩnh.

Tần Thiên Thu sắc mặt lạnh tễ xuống dưới: "An công tử đây là một chút mặt mũi đều không cho?"

"Không phải là không cho, xác thực trong nhà ước hẹn."

An Nhạc cười một tiếng ôm quyền, nhấc lên Lão Hoàng rượu ra hiệu phiên, sẽ không tiếp tục cùng Tần Thiên Thu nói chuyện với nhau, bên hông đeo thanh sơn cùng mặc trì, đồ hành dạo bước, hướng sóng xanh đường phố mà đi.

Nhìn rời đi thiếu niên áo trắng, Tần Thiên Thu mặt không thay đổi rủ xuống vải mành.

Xe kéo bên trong, lại không chỉ hắn một người.

Tại Tần Thiên Thu đối diện, có một vị dáng người thon dài, ăn mặc màu lam hoa phục, ống tay áo có Long Ngư văn nam tử, mấy phần không bị trói buộc ngồi ngay ngắn trong đó, trên mặt mang giống như cười mà không phải cười, mang theo bầu rượu tại uống rượu, tửu dịch bên trong linh khí nồng đậm, rõ ràng phi phàm rượu.

"Hiếm thấy hiếm thấy, tại đây to như vậy Lâm An phủ bên trong, đúng là còn có người dám không cho Tần huynh mặt mũi đây này."

Nam tử nhếch miệng, trêu ghẹo cười một tiếng.

Tần Thiên Thu sắc mặt đạm mạc: "Theo Sùng Châu này loại thôn quê mà đến mao đầu tiểu tử thôi, chưa từng thấy qua việc đời, Lâm gia cho chút ít lợi, liền để hắn hết hi vọng sập, chim khôn biết chọn cây mà đậu đạo lý cũng đều không hiểu, có lẽ có ít ngông nghênh, có chút thiên phú, nhưng ở này quyền quý khắp nơi trên đất Lâm An, thôn quê thiếu niên, không thấp lông mày khom lưng, khó có tương lai."

"Sùng Châu tiểu gia tộc mà ra, tại tộc bên trong cũng không bị coi trọng, liền đi Lâm An đi thi lúc hộ vệ đều là tạm thời chiêu thuê, đến cơ hội như vậy cũng không biết tranh thủ, chết ôm đã hoàng hôn Tây Sơn Lâm phủ, ngu không ai bằng."

Tần Thiên Thu rót chén rượu, tự mình uống vào, trong lời nói tràn ngập ngạo mạn cùng thành kiến, có nhiều chút không nhìn trúng.

Lạc Khinh Trần từ Thanh Châu đi ra, có thể hắn sau lưng gia tộc chính là Thanh Châu đệ nhất thế gia, Tần Thiên Thu tự nhiên cho đủ mặt bài, có thể này An Nhạc tính là gì?

"Được Tiểu Thánh lệnh liền tự giác nhất phi trùng thiên rồi? Hài hước."

"Từ xưa đến nay, nhiều ít đến Tiểu Thánh lệnh người, đi đường bất quá nửa, liền gãy kích trầm sa."

Tần Thiên Thu lắc đầu.

"Vương huynh, ngươi chính là Tiểu Thánh bảng thứ mười tám, kẻ này nếu là muốn tại Tiểu Thánh bảng đi tiến lên, đã định trước sẽ đến khiêu chiến ngươi, ngươi xem kẻ này như thế nào?"

Uống rượu nam tử cười một tiếng: "Đoán thể luyện thần đều là nhị cảnh, mặc dù sống lưng rất kiệt xuất, ngông nghênh trùng thiên, nhưng thật đánh lên đến, cái kia ngông nghênh... Lại có thể khiêng ta mấy đao?"

"Trong thời gian ngắn, hắn nên là không dám tới khiêu chiến ta."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn tới, đáng tiếc, hắn hôm nay quá yếu, tại đoán thể chưa phá tứ cảnh chưa Thông Huyền trước đó tới khiêu chiến, phần thắng gần như tại không, hắn không đến mức như thế vụng về."

Nam tử chính là Tiểu Thánh bảng thứ mười tám Vương Cần Hà, Vương gia lão gia tử chính là Đại Triệu Quốc Công  đồng dạng là Lâm An huân quý, Tần tướng chính thê, chính là Vương Quốc công đích nữ, vì vậy Vương gia cùng Tần gia xem như đồng khí liên chi.

"Vương huynh một khi luyện thần vào tứ cảnh sinh Nguyên Thần, liền có nắm bắt tại Tiểu Thánh trên bảng lại tiến vào mấy tên." Tần Thiên Thu cười khẽ.

Vương Cần Hà nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không có thể khinh địch, kẻ này nghe nói khải lừa không được mấy ngày, liền đã vượt đủ song nhị cảnh, thiên phú không thể so năm đó Lạc Khinh Trần yếu."

"Có thể khoa cử về sau, hắn liền sẽ có khiêu chiến ta tư cách, bực này uy hiếp nếu có thể trừ chi, nhanh chóng diệt trừ."

"Thiếu niên bây giờ có Hoa Giải Băng hộ đạo, càng là nắm giữ thánh sơn Tiểu Thánh lệnh, nếu là muốn động hắn, bình thường biện pháp tự nhiên không thể được."

"Vừa mới ta chuôi này long tích đao, cảm ứng được yêu khí, trên người tiểu tử kia có cùng yêu tộc có quan hệ đồ vật, cũng là có thể mượn này làm một lần văn chương."

Vương Cần Hà lời nói hạ xuống, Tần Thiên Thu khóe môi nhảy lên: "Kẻ này thân có yêu khí sao? Này vậy mà không biết, ta phải thật tốt tra một chút."

"Đến mức thiên phú, theo điều tra chỗ bày tỏ, hắn thật đúng là mấy ngày bên trong hoàn thành liên phá nhị cảnh hành động vĩ đại, thiên phú không tầm thường, là cái tiểu uy hiếp  bất quá, cái này uy hiếp hôm nay có lẽ liền không còn tồn tại... Hắn lúc trước như không cự tuyệt còn tốt."

"Có thể nếu cự tuyệt, hắn liền sẽ biết, ta mời há lại tốt như vậy cự tuyệt?"

"Bây giờ Hoa Giải Băng không tại Lâm An, hắn như thật tao ngộ mối nguy, phải nhanh chóng bảo vệ hắn, nhưng cũng không dễ, đến mức thứ sáu sơn chủ... Kẻ này cự tuyệt thành thứ sáu sơn chủ thủ sơn người, dùng sơn chủ tính nết, nhất định là tức giận, đương nhiên sẽ không ra tay."

"Thánh sơn mặt mũi tự nhiên là muốn cho." Vương Cần Hà nhắc nhở.

"Quy củ bên trong, ta vẫn là hiểu được." Tần Thiên Thu nghe vậy, từ chối cho ý kiến cười.

Vương Cần Hà cùng Tần Thiên Thu làm chén rượu, nói: "Vậy liền lại đi xem một cái trò hay, nhường ta mở mang kiến thức một chút tương lai đối thủ, có bài tẩy gì."

Trên đường dài, ở lại thật lâu xe kéo trục bánh xe, cuối cùng lại lần nữa bắt đầu chuyển động.

Ép lấy vuông vức đá xanh, chậm rãi từ đi.

...

...

Cự tuyệt Tần Thiên Thu, An Nhạc trong lòng lơ đễnh.

Lâm phủ cùng Tần phủ đã định trước đứng tại mặt đối lập, chính như hắn nói, Lâm phủ Hoa phu nhân với hắn có thụ nghiệp truyền đạo chi ân, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, An Nhạc từ là không thể nào trở mặt quăng Tần phủ.

Như đúng như này, cái gọi là Mặc Trúc quân tử ngông nghênh, chính là chuyện tiếu lâm.

Nịnh nọt, tranh danh trục lợi, lại tính cái gì quân tử ngông nghênh?

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, Thương Sơn như cũ.

Đến lúc cuối cùng một vệt ánh chiều tà, bị thanh sơn chỗ che đậy, thiên địa phút chốc liền tối sầm lại, đêm xuân hàn phong nhẹ phẩy nhân gian, cho tân sinh mới hoa cỏ non mang đến se lạnh khảo nghiệm.

An Nhạc theo yến xuân bên trong đi tới Đinh Nha ngõ hẻm, mua sắm một cân thịt bò, xuyên qua da thành phố ngõ hẻm cùng tại mưa ngày sẽ có khác ý vị lớn nhỏ tháp mà ngõ hẻm, đặt chân đến sóng xanh đường phố.

Trên đỉnh đầu, thu nhập một tháng câu, tinh như mưa.

Thiếu niên lấy áo trắng, bên hông đừng kiếm trúc cùng Mặc Kiếm, tay cầm hoàng tửu cùng thịt bò, ngừng bước đứng yên, nhìn thẳng phía trước.

Khoảng cách thái miếu ngõ hẻm còn có hai ba dặm sóng xanh đầu phố chỗ.

Thanh lãnh quầng trăng cùng đầy trời sao tỏa ra một cỗ An Nhạc có chút quen thuộc xe kéo.

Càng xe bên trên, một vị khôi ngô như núi phu xe, mang theo mũ rộng vành, chống trường đao, an tĩnh nhìn từ quầng trăng dưới ánh sao phong thần như ngọc thiếu niên áo trắng.

Hai người ánh mắt đối mặt.

Giống như lúc trước thiếu niên một thân nhuốm máu, từ thái miếu ngõ hẻm trong dẫn theo đầu mà ra lúc như vậy, giống như thời gian đan xen, tuế nguyệt phục chồng.

Kéo xe tuấn mã lo lắng hí lên, vó đi chơi trong tiết thanh minh thạch.

Đầu đội mũ rộng vành tắm gội tinh quang khôi ngô phu xe chậm rãi đứng dậy, đứng lặng càng xe, đề đao ôm giang hồ quyền lễ, vẻ mặt trịnh trọng, cung kính lại trang nghiêm.

"Lạc tiên sinh chi mã xa phu, Thanh Châu đúc núi, khẩn cầu công tử vừa chết.".