Chương 53: Truyền kỳ Trạng Nguyên quy lâm an, thiếu niên trong tay tan biến kiếm

Chương 53: Truyền kỳ Trạng Nguyên quy lâm an, thiếu niên trong tay tan biến kiếm

Kim sương lạnh khí núi không hổ, kiếm động tinh quang nước có Long.

Sóng xanh đầu phố, một mảnh yên lặng.

Chẳng biết lúc nào, trên đường dài vội vàng mà đi bóng người, trừ khử vô tung, giống như là bị cố ý sạch tràng giống như.

Khôi ngô phu xe đứng lặng tại càng xe bên trên, cầm đao hướng phía An Nhạc đi giang hồ lễ.

Bầu không khí không có xơ xác tiêu điều, đảo ngược lại là có mấy phần bất đắc dĩ ý vị tại rơi chầm chậm.

An Nhạc mang theo hoàng tửu cùng thịt bò, nhàn nhạt nhìn xem cái kia tắm gội tinh quang đêm đeo đao phu xe, lông mày hơi hơi nhăn lên.

Hắn nhìn về phía phu xe sau lưng xe kéo: "Lạc Khinh Trần muốn giết ta? Người khác có thể trong xe?"

Khôi ngô phu xe Chú Sơn ngẩng đầu, trên khuôn mặt tràn đầy đắng chát: "An công tử yên tâm, tiên sinh chưa trong xe."

"Lần này Chú Sơn đến, tiên sinh cũng là không biết."

Khôi ngô phu xe bản thân cũng không muốn ra tay với An Nhạc, hắn rõ ràng bây giờ An Nhạc cầm trong tay Tiểu Thánh lệnh, còn có Lâm phủ Ngọc Quan Âm hộ đạo, căn bản không phải hắn không quan trọng phu xe có khả năng động.

Có thể là... Hắn không có lựa chọn cơ hội.

Tần thiếu công tử tìm được hắn, khiến cho hắn tới giết An Nhạc, nếu là có thể giết chết An Nhạc, bây giờ không có chút nào lòng dạ Lạc Khinh Trần là có thể Bình An rời đi Lâm An phủ, trở lại Thanh Châu.

Bởi vì Lạc Khinh Trần cự tuyệt Tần Thiên Thu yêu cầu, dùng Tần Thiên Thu bá đạo tính tình, tất nhiên sẽ không để cho Lạc Khinh Trần tuỳ tiện rời đi Lâm An, không bảo vệ được thậm chí không thể rời bỏ Lâm An.

Phu xe Chú Sơn làm đi theo Lạc Khinh Trần một đường theo Thanh Châu mà ra, xem hắn lâu lên, bạn hắn lâu sập, có thể nói tại Lâm An, cùng Lạc Khinh Trần người thân nhất.

Càng đừng nói Lạc Khinh Trần với hắn Chú Sơn có ân cứu mạng.

Chú Sơn biết Lạc Khinh Trần có nhiều thống khổ, bây giờ tiên sinh cuối cùng muốn làm ra hồi trở lại Thanh Châu quyết định, nhưng lại bởi vì thiếu niên sự tình mà khó lường cách.

Chú Sơn vì vậy mà đáp ứng Tần Thiên Thu tới chém giết An Nhạc.

"Chỉ có An công tử chết rồi, tiên sinh mới có thể sống." Chú Sơn nhìn xem An Nhạc, trên khuôn mặt dần dần hiển hiện áy náy.

"Hưng Hứa tiên sinh đạo tâm bên trên bởi vì công tử mà lên bụi trần cũng sẽ tẩy đi một chút, trọng yếu nhất, tiên sinh có khả năng rời đi Lâm An, trở lại Thanh Châu, trở lại giấc mộng kia bắt đầu địa phương."

Cho nên, đây cũng là phu xe Chú Sơn đêm đeo đao nguyên do.

Khôi ngô phu xe Chú Sơn, nhìn cái kia Tinh Đấu phía dưới, áo trắng như tuyết thiếu niên, mũ rộng vành dưới tầm mắt, toát ra một vệt hổ thẹn.

"An công tử, có nhiều đắc tội."

"Chú Sơn nguyện tiên sinh có thể xanh trở lại châu, cũng chỉ có thể thỉnh An công tử lên đường."

Chú Sơn đề đao, lại thi lễ.

Liền theo càng xe nhảy xuống, hai chân như đâm đại địa, bàng bạc khí huyết tại màng da phía dưới phun trào, như vỗ án sóng lớn, nổ vang màng nhĩ!

Dưới ánh sao, An Nhạc nghe vậy giật mình, nhìn khuôn mặt áy náy, nhưng như cũ chấp đao lại bắn ra khí huyết phu xe, trong con ngươi cũng là không có quá nhiều xúc động.

"Nô tì chủ mà phân ưu, lại muốn dùng tính mạng của ta tới đi trung thành cử chỉ, ta kính nể ngươi trung nghĩa cùng dũng khí, nhưng lại sẽ không vì vậy mà lưu thủ."

"Mặt khác, ngươi tới đi giết ta sự tình  có thể hay không hỏi qua Lạc Khinh Trần ý nguyện, nếu như ngươi chết, hắn tại đây Lâm An phủ có lẽ liền thật muốn một thân một mình."

"Thậm chí Lạc Khinh Trần sẽ vì ngươi báo thù mà tới giết ta, đến lúc đó lại có khả năng bị hộ ta người mạnh hơn giết chết, làm thỏa mãn cái kia sai sử ngươi tới giết ta người ý nguyện."

An Nhạc nhẹ nói ra.

Tiếng như hồng chung đại lữ, chấn phu xe kia Chú Sơn trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Tiên sinh... Lại bởi vì hắn chết, mà báo thù cho hắn sao?

An Nhạc chưa từng lại nói cái gì, chậm rãi buông xuống Lão Hoàng rượu cùng giấy dầu bao lấy thịt bò, chỉnh tề bày ở bên đường.

Sau đó đứng dậy, nhìn cái kia nắm một thanh quỷ đầu rộng rãi mặt đại đao, khuôn mặt mang theo mờ mịt khôi ngô phu xe Chú Sơn, lấy xuống bên hông mặc trì, mặc trì ra khỏi vỏ, mũi kiếm quẳng xuống đất.

An Nhạc bình tĩnh nhìn khôi ngô phu xe Chú Sơn  chờ đợi lựa chọn của hắn.

Kỳ thật An Nhạc đoán được bức bách Chú Sơn tới giết hắn người là người nào, ngoại trừ cái kia Tần Thiên Thu, không còn ai khác, chân trước mời, chính mình cự tuyệt, chân sau liền lập tức an bài Chú Sơn tới giết hắn.

Ở trong mắt rất nhiều người, hắn An Nhạc chỗ dựa là Lâm phủ, là Hoa phu nhân, nhưng ở trong mắt Tần Thiên Thu, như thế chỗ dựa, thùng rỗng kêu to, thậm chí càng có thể gia tăng hắn giết chóc quyết tâm.

Nếu không phải nắm giữ Tiểu Thánh lệnh, có thánh sơn quy củ tại, Tần Thiên Thu có lẽ dám trực tiếp điều động càng ngũ cảnh người tu hành đột kích giết, thừa dịp Hoa phu nhân không tại Lâm An thời cơ này.

An Nhạc thở ra một hơi, đối mặt Tần phủ, đối mặt Tần Thiên Thu bực này xem tính mạng hắn như cỏ rác huân quý, An Nhạc trong lòng có một đám lửa đang thiêu đốt.

Quân tử dùng đức báo đức, dùng trực phàn nàn.

Tích thủy chi ân có thể dũng tuyền tương báo, nhưng hôm nay âm mưu quỷ kế tính toán, cũng nhớ ở trong lòng, ngày khác làm trả lại gấp đôi.

An Nhạc xưa nay không là thánh nhân gì, ân là ân, thù là thù, đạt được sáng chút.

Nơi xa.

Khôi ngô phu xe Chú Sơn khuôn mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng khẽ cắn răng.

Mũ rộng vành dưới khuôn mặt nâng lên, áy náy càng nồng đậm, khí huyết trên người, như ngày mùa hè súc mưa, càng bàng bạc.

Rõ ràng, hắn đã làm ra quyết định.

...

...

Xe ngựa an tĩnh bỏ neo tại khoảng cách tĩnh đầu phố một dặm chỗ.

Tần Thiên Thu cùng cái kia một tịch lam sam Vương Cần Hà cùng nhau ra xe kéo, đứng lặng viên bên trên, tắm gội tinh thần quang huy, nhìn ra xa xa một trận sắp bùng nổ chiến đấu.

"Đó là Lạc Khinh Trần phu xe a? Tần huynh tốt một tay một hòn đá ném hai chim."

Vương Cần Hà bên hông vác lấy long tích đao, cười nói.

"Nhường xe này phu tới giết An Nhạc, nếu là giết tốt nhất, không thể giết, bị An Nhạc giết ngược lại, cái kia Lạc Khinh Trần thế tất vì đó báo thù, dùng Lạc Khinh Trần thực lực, như thi hành đánh giết báo thù, An Nhạc chắc chắn phải chết, mà Hoa Giải Băng cũng sẽ giết Lạc Khinh Trần."

"Lạc Khinh Trần cự tuyệt mệnh lệnh của ngươi, ngươi liền dự định đưa hắn triệt để làm con rơi."

"Sách, cao minh."

Tần Thiên Thu cười khẽ lắc đầu: "Không phải một hòn đá ném hai chim, chính là một cục đá hạ ba con chim, này không trả thay Vương huynh ngoại trừ cái uy hiếp, nhường Vương huynh nhớ một cái nhân tình sao?"

"Thánh sơn có quy củ, khó lường bất kỳ thế lực nào khó lường điều động vượt qua Tiểu Thánh lệnh người nắm giữ nhị cảnh người tu hành đi đánh giết, siêu nhất cảnh bên trong, tại thánh sơn xem ra đều là ma luyện."

"Xe này phu phù hợp, mà lại ta dám chắc chắn, xe này phu chắc chắn dốc hết toàn lực, thậm chí bùng cháy máu tươi đánh bạc tính mệnh đi giết An Nhạc."

Tần Thiên Thu vuốt vuốt trong tay ly rượu, nhàn nhạt mở miệng.

"Bởi vì, hắn là một cái vô cùng hợp cách nô bộc."

...

...

Đêm đen quỷ nhóm lửa, Thiên Hàn ngỗng gọi sương.

Lâm An phủ bên ngoài.

Sương chiều mây bay chìm nổi.

Thanh lãnh quầng trăng dưới, một đạo thân ảnh khôi ngô trôi nổi thương khung, tay áo phần phật, gánh vác lấy một thanh khảm đao, mạnh mẽ khí huyết, giống như dẫn tới thiên địa biến sắc.

Hắn giống như là đang chờ người, giống như là tại cản người.

Một vị siêu việt ngũ cảnh cường giả, vì Tần Thiên Thu chi mệnh, tại này trở ngại Hoa Giải Băng một lát.

Nam tử không biết Tần Thiên Thu muốn làm gì, nhưng chỉ cần hắn cản trở liền tốt.

Bỗng dưng, áo đen thân ảnh chầm chậm mở mắt, ánh mắt bên trong chất chứa thần tâm, giống như chiếu sáng Thiên Tinh, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa có bóng người chầm chậm tới.

Không phải một bóng người, mà là hai đạo.

Một người thân hình uyển chuyển, dung mạo tuyệt mỹ, thân mang Cẩm Tú Nghê Thường, ở trong trời đêm dạo bước, trên thân hình như có Phật Quang Phổ Chiếu, kiếm khí sinh quan âm, chính là cái kia Lâm phủ Ngọc Quan Âm, Hoa Giải Băng.

Nhưng để nam tử đôi mắt co rụt lại là, Hoa Giải Băng bên cạnh người nho sam bội kiếm nam tử.

Nam tử chỉ một cái liếc mắt xem đến, người áo đen liền cảm giác vô tận kiếm khí, như mịt mờ Thiên Hải đổ xuống, giống như xuyên phá tinh không, nhường Tinh Đấu phát tiết.

"Lý Ấu An, tướng... Tướng quân!"

Nam tử áo đen run sợ.

Hoa phu nhân tại sương chiều trong mây đen, tắm gội quầng trăng tinh quang dạo bước, sau lưng kiếm khí sinh ra một tôn Quan Âm giống, từ lông mày lại lãnh khốc.

"Tần Thiên Thu chuyên môn phái ngươi tới cản ta? Xem ra thành tâm mong muốn đối An Nhạc động thủ, đã từng bình phàm thiếu niên một buổi sáng toả hào quang, liền rước lấy ghen ghét cùng sát lục, chỉ vì cùng ta Lâm phủ đi gần..."

Hoa Giải Băng thở dài.

Bất quá, Hoa Giải Băng thật đúng là không lo lắng An Nhạc an nguy.

Dù sao, An Nhạc eo bội kiếm thanh sơn, có vị kia truyền kỳ Lão Hoàng thúc bảo hộ, trừ phi Tần Thiên Thu bất kể đại giới ra tay giết An Nhạc, bằng không, An Nhạc sinh tử vô ưu.

Trên biển mây.

Nho sam nam tử bên hông bội kiếm, nhàn nhạt nhìn xem cái kia vốn muốn cản trở Hoa Giải Băng áo đen người tu hành.

Áp lực kinh khủng, nhường áo đen người tu hành xuất mồ hôi trán.

"Ta nhớ được ngươi, mới từ Thương Lãng sông chiến trường điều về kinh đô đi, trở về Lâm An liền bị Lâm An phồn hoa hôn mê rồi hai mắt? Người khác bản thân tư lợi mà hiệp trợ đi cẩu thả khinh thường sự tình, ngươi hồi trở lại Lâm An chính là vì làm bực này bẩn thỉu?"

Thanh âm nhàn nhạt, giống như lợi kiếm, đâm vào nam tử áo đen trong lòng.

"Chính mình đi hướng quân bộ báo cáo chuẩn bị, triệu hồi tiền tuyến giết địch, chớ có để cho ta tại Lâm An tại nhìn thấy ngươi."

Hoa Giải Băng cùng Lý Ấu An theo người áo đen bên người lướt qua.

Không có sát phạt, không có công kích.

Có thể nhẹ nhàng lời nói, lại làm cho người áo đen sau lưng bị ướt đẫm mồ hôi.

Nhìn Lý Ấu An cùng Hoa Giải Băng rời đi bóng lưng.

Người áo đen ôm quyền, thật sâu chắp tay.

"Mạt tướng tuân mệnh."

...

...

Chú Sơn nắm rộng rãi mặt đại đao, nếu làm ra quyết định, liền không nữa đổi ý, dù cho hắn biết tất cả những thứ này sau lưng đến lợi người là ai.

Nhưng hắn vẫn là đến cược một lần, vì tiên sinh có thể trở về Thanh Châu.

Khôi ngô phu xe từng bước một đi tới, trên thân Nội Đan cảnh khí huyết, như lũ quét phát tiết.

Một bước đạp xuống, phố dài đá xanh dường như chấn động.

Sau đó, Chú Sơn bắt đầu chạy nhanh, gia tốc, càng lúc càng nhanh, rộng rãi mặt trường đao bên trên, có huyết sắc ngất nhiễm, khí thế bàng bạc như mưa gió sắp đến!

Hắn vô cùng ngưng trọng, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, mặc dù hắn tu vi võ đạo cao An Nhạc một cái đại cảnh giới, nhưng hắn không dám khinh thường!

Cấp tốc công kích, mục tiêu chính là cái kia đứng lặng tại chỗ, tay cầm màu mực trường kiếm thiếu niên áo trắng.

Đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm, giống như là một đầu nhìn chằm chằm con mồi cự hùng!

An Nhạc tắm gội tinh quang, sắc mặt như thường, gió đêm quét tới, lay động áo trắng xiêu vẹo.

Một trận gió thổi qua.

Chạy nhanh bên trong Chú Sơn phút chốc con ngươi co rụt lại.

Đã thấy An Nhạc trong tay chuôi này mặc trì...

Không thấy tăm hơi!.