Chương 54: Ngươi ta vốn là tiểu nhân vật, thân tại thế này như phù du

Chương 54: Ngươi ta vốn là tiểu nhân vật, thân tại thế này như phù du

An Nhạc trong tay chuôi này mặc trì, từ thứ sáu trên núi mang tới, nãi đệ sáu sơn chủ tự mình tặng cho, mặc dù phẩm trật không cao, nhưng lại để cho người ta không dám khinh thường.

Đến mức một cái khác chuôi bị thiếu niên đeo ở hông rách rưới kiếm trúc, liền không như vậy làm người khác chú ý, rách rưới trúc già kiếm, lại có thể có cái uy hiếp gì?

Có thể chẳng qua là thiếu niên khi còn bé trong nhà lão giả vì đó gọt ra vuốt vuốt vật, mang theo không thể tầm thường so sánh ý nghĩa, vì vậy bị thiếu niên tùy thân đeo, là thiếu niên khi còn bé cầm kiếm đi Thiên Nhai mơ ước biểu tượng.

Chú Sơn tự nhiên không biết kiếm trúc lai lịch, cho dù là nơi xa xe kéo bên trong Tần Thiên Thu cùng Vương Cần Hà, cũng là đối với cái này chẻ tre kiếm, không có chút nào ấn tượng.

Bọn hắn căn bản là không có cách đem thiếu niên bên hông chẻ tre kiếm, cùng Đại Triệu hoàng triều vị kia nhân vật truyền kỳ mấy trăm năm bội kiếm liên hệ với nhau.

Bởi vậy, Chú Sơn tại phóng thích dung luyện thành đan sục sôi khí huyết lúc, một môn thần tâm đều là khóa chặt tại An Nhạc trong tay mặc trì bên trên, quan sát cùng dự phán lấy An Nhạc sau một khắc ra tay kỹ pháp.

Có thể một mực khóa chặt mặc trì Chú Sơn, bỗng nhiên liền phát hiện mặc trì không thấy, như một đoàn mực đậm, dung nhập đen kịt bóng đêm, trừ khử vô tung, lăng không ở trước mắt, thần tâm hạ tan biến!

Một cỗ khiến cho lông tơ dựng thẳng uy hiếp cảm giác, trong nháy mắt xông lên đầu!

Kiếm ở nơi nào? !

Một trận gió thổi tới, sắc bén lăng không mà sinh!

Tinh Đấu từ vạn trượng rơi xuống, dội tại Chú Sơn trước mắt, một đạo kiếm quang nương theo lấy tinh quang, từ trong bóng tối hiện ra.

Mũi kiếm, thân kiếm, kiếm nhị, chuôi kiếm. . . Hoàn chỉnh kiếm, lăng không chợt hiện, vút không tới!

Giống như là một tia chớp màu đen, từ vô tận trong đêm tối vắt ngang!

Quá gần!

Kiếm khí lân cận, Chú Sơn mới vừa phát giác, một cái chớp mắt mà thôi, tử vong uy hiếp liền lan tràn hắn tâm thần mỗi một chỗ!

Cơ bắp đều phảng phất tại tử vong khủng bố dưới, trở nên cứng đờ!

Nhưng Chú Sơn cũng không cứ thế từ bỏ, hắn mong muốn nhường tiên sinh An Nhiên rời đi Lâm An, há có thể vừa ra tay liền lạc bại?

Vậy hắn này tới vì tiên sinh mà chiến ý nghĩa ở nơi nào?

Ngược lại sẽ hạn tiên sinh tại cảnh lưỡng nan!

Một tiếng gầm nhẹ, phảng phất dã thú cùng đồ mạt lộ thời điểm phát tiết, Chú Sơn trong đan điền, đúc nóng một thể tròn trịa khí huyết nội đan, cao tốc xoay tròn, nghiền ép cùng truyền đưa ra bàng bạc khí huyết kình lực từ thân thể mỗi một cái góc!

Thân thể khôi ngô, từng cục cơ bắp, tại lúc này đột nhiên bành trướng nâng lên, màng da, cơ bắp, linh cốt ba cái nổ tung trút giận lực, cưỡng ép xoay chuyển động thân thể, từng cục cơ bắp vặn vẹo như bánh quai chèo!

Phốc

Xuất kỳ bất ý mặc trì, xuyên qua Chú Sơn đầu vai, mang theo một chùm máu tươi, cắt ra Chú Sơn màng da cùng máu thịt, phục nương theo kiếm ngân vang cùng với cắt nát giọt máu kiếm ngân vang, đem đúc trên đỉnh núi mũ rộng vành cho cắt rơi một góc!

Chú Sơn khí huyết như ngọn lửa đốt cháy, hai chân đột nhiên đâm vào đá xanh, đem mặt đất đạp rạn nứt, thân thể xoay tròn sau ngừng lại.

Mặc trì thì là nương theo một hồi kiếm quang, trở lại thiếu niên áo trắng bên người, an tĩnh lơ lửng.

Chú Sơn kịch liệt thở dốc, mồ hôi từ trên trán lăn xuống, đôi mắt vằn vện tia máu.

Hắn chính là đoán thể tam cảnh, khí huyết đúc nóng thành nội đan võ phu, có thể là hắn khí huyết ưu thế hoàn toàn không phát huy ra, vừa giao phong, liền bị áp chế lại.

Một thanh mặc trì, như trong đêm tối độc xà.

"Ngự kiếm? Luyện thần thoát tục? !"

Chú Sơn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía thiếu niên.

Nhưng mà, An Nhạc cũng không đáp lại hắn, nếu Chú Sơn làm ra quyết định, vậy liền muốn vì quyết định của mình phụ trách.

An Nhạc giơ tay lên, bấm tay khẽ chọc mặc trì thân kiếm, thoáng chốc, một trận gió quét mà qua, mặc trì lại lần nữa ẩn vào đêm tối.

Giống như là một vị đỉnh tiêm thích khách, thời khắc chờ đợi bắt một đòn giết chết thời cơ.

"Không, tinh thần của ngươi cũng không vào thoát tục, cùng ta cũng như thế là thai tức, đây không phải ngự kiếm!"

Chú Sơn hít sâu một hơi, thân thể lại lần nữa bắt đầu động.

Màng da phía dưới, mỗi một cái lỗ chân lông đều là chảy ra mông lung khí huyết, hóa thành một đầu xen lẫn Huyết Mãng, cao tốc vây quanh, dùng thần tâm điều khiển, thời khắc phòng bị từ trong bóng tối đâm ra mặc trì.

Chú Sơn hiểu rõ, hắn nhất định phải tới gần An Nhạc, dùng cao lớn nhất cảnh đoán thể tu vi áp bách, mới có cơ hội!

An Nhạc đoán thể tu vi mới tại thứ sáu dưới núi phá nhị cảnh, một khi cận thân, hắn liền có mạnh mẽ đánh chết An Nhạc nắm bắt!

Khí huyết leo lên trên rộng rãi mặt đại đao, Chú Sơn tinh thần bị ẩn giấu trong bóng đêm mặc trì cho kích thích giống như kéo căng dây cung.

Ầm

Chú Sơn động, dưới chân đá xanh nổ tung, thân hình lôi kéo lên sương máu, hướng phía An Nhạc cuồng xông tới.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, giơ tay lên nhẹ nhàng đè ép, thần tâm như tơ như sợi.

Thanh phong chầm chậm, kiếm khí đã gần kề gần!

Thoáng chốc, tinh huy bày vẫy, mặc trì tái hiện!

Giống như Họa Sư tại trên tờ giấy trắng điểm xuống một giọt mặc.

Xảo trá đến cực điểm, theo Chú Sơn cổ bên cạnh hiển hiện, sắc bén kiếm khí nhập vào xuất ra, chớp mắt liền phá vỡ Chú Sơn khí huyết.

An Nhạc tâm thần mạnh, đã đến gần vô hạn luyện thần tam cảnh, đây là Chú Sơn chỗ chưa từng dự liệu được, này phần áp bách, khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh.

Có thể là, hắn không muốn từ bỏ, hắn có khó lường không thành công lý do, chỉ có thành công, mới có thể nhường tiên sinh An Nhiên rời đi Lâm An phủ, dù cho hắn cần vì thế trả giá tính mệnh đại giới!

Gầm lên giận dữ, Chú Sơn vẫn tại chạy như điên.

Hắn xen lẫn tại bên ngoài thân đúc nóng nội đan khí huyết, ầm ầm nghiền ép, hóa thành Giao Mãng gào thét va về phía cái kia mặc trì.

Muốn đem mặc trì xông mở!

Nhưng mà, An Nhạc thần tâm phun trào, giữa đất trời giống như che kín lít nha lít nhít như tơ kiếm khí, như điều khiển mặc trì đề tuyến.

An Nhạc tay cầm hướng xuống đè ép.

Mặc trì run rẩy, đâm xuống tốc độ đột nhiên tăng tốc!

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang bắn ra!

Kiếm ngân vang tại thời khắc này, giống như thảo nguyên ngựa hoang hí lên!

Móng ngựa đạp xuống, nổ tung hư không!

Chú Sơn đôi mắt co rụt lại, chỉ cảm thấy một thớt đen như mực ngựa hoang, kiệt ngạo lại không bó hướng phía hắn đánh tới!

Tốc độ nhanh đến vượt qua hắn tâm thần cảm ứng.

Mặc trì chính là thư hoạ chi kiếm, An Nhạc làm 《 Bôn Mã đồ 》 nuôi mặc trì kiếm khí, bao hàm tuấn mã chi ý!

Kiếm khí cùng thư hoạ giao hòa, đúng là sinh ra trước nay chưa có dị tượng!

Chú Sơn lông tơ run rẩy, một kiếm này dùng hắn khí huyết nội đan tu vi cũng là trốn không thoát.

Khí huyết Giao Mãng bị chém!

Màng da bị phá ra, máu tươi dâng trào!

Nhưng Chú Sơn đỏ ngầu mắt, không quan tâm, như lửa ánh mắt bên trong chỉ còn trong đêm tối tắm gội tinh quang thiếu niên!

Giết

Cổ bị mặc trì xỏ xuyên qua, mạch máu bị trảm, máu như trụ tuôn ra!

Nhưng, An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Đã thấy Chú Sơn trên cổ máu thịt như ngàn nung tinh thiết, kẹp lại mặc trì!

Vô biên khí lực ầm ầm nổ tung, Chú Sơn trên cổ cắm mặc trì, mấy cái sải bước, từng bước vỡ đá xanh, như trong rừng mãnh liệt bi, cuối cùng tới gần An Nhạc trước mặt, khí huyết Nội Đan cảnh áp bách như sơn nhạc nện xuống!

Trong tay rộng rãi mặt đao ngoan lệ bổ ra.

Đây là hắn dung nhập hết thảy tín niệm, khí huyết, đấu chí cùng hi vọng một đao!

Nhưng mà, một thanh rách rưới kiếm trúc, mang theo một chùm máu tươi, từ Chú Sơn phía sau lưng lộ ra mũi kiếm, sau đó mang theo khí thế không thể địch nổi, sụp đổ một vòng kình khí gợn sóng, muốn lên trời nổ vân hà!

Băng Kiếm kình!

Kiếm trúc thấu thể, vỡ vụn Chú Sơn khí huyết đúc nóng nội đan, cũng là khỏa đi Chú Sơn tất cả khí kình cùng lực lượng.

Đại đao vô lực chém xuống, bị An Nhạc vỗ nhè nhẹ mở.

Nương theo một tiếng vang trầm, đại đao thiếp chém vào An Nhạc bên cạnh người, ở trên tảng đá lưu lại một đạo vết đao, vung lên một hồi thanh phong.

Chú Sơn thân thể khôi ngô thấu một cái lỗ thủng lớn, chống đại đao, miệng mũi chảy máu, trong mắt huyết lệ chảy xuống, tràn đầy phức tạp cùng áy náy nhìn lên trước mặt thiếu niên.

"An công tử. . . Thỉnh. . . Xin tha thứ Chú Sơn mạo phạm."

An Nhạc nhìn xem Chú Sơn, trong mắt cũng là hiển hiện một vệt xúc động cùng thoải mái.

"Ngươi ta vốn là tiểu nhân vật, thân tại thế này như phù du, hết thảy không khỏi mình."

"Có thể trên đời này, cuối cùng cũng có một cái đáng giá ngươi nguyện vì chi liều mạng người."

An Nhạc nói như vậy.

"An công tử. . . Xin lỗi, ta chỉ là muốn tiên sinh sống."

"Tiên sinh từng cứu ta tại thủy hỏa, bây giờ ta liền muốn cạn kiệt năng lực. . . Nhường tiên sinh hồi trở lại hắn mộng bắt đầu địa phương."

"Ta. . . Ta chỉ có thể làm những thứ này."

Chú Sơn một bên ho ra máu liền nói, hắn không oán An Nhạc, hắn muốn giết An Nhạc, bị giết chết lại có gì oán?

Hắn oán chính là cái kia Tần Thiên Thu, cao cao tại thượng bức tiên sinh chịu chết Tần phủ Thiếu công tử, giết được thỏ, mổ chó săn, tiên sinh không có giá trị, tựa như giày rách bỏ đi.

An Nhạc chưa từng lại nói, tất cả những thứ này đều là Chú Sơn lựa chọn, nhưng trên thực tế, Chú Sơn không có lựa chọn, Tần Thiên Thu khiến cho hắn tới giết An Nhạc, bực này quý nhân một lời, tiểu nhân vật như vậy làm sao có thể có lựa chọn chỗ trống.

Kiếm trúc về, mặc trì chậm rãi rút ra, cũng về trôi nổi An Nhạc bên cạnh người, hai kiếm đều không nhuốm máu.

Chú Sơn toàn thân mộc huyết, ý chí bắt đầu mơ hồ.

Chống đao, đứng lặng tại chỗ, tinh quang sáng lạn, quầng trăng như sương.

Chú Sơn ngẩng đầu, nhìn về phía phố dài phần cuối.

Trong bóng đêm, sương mù xám mông lung, giống như là không nhìn thấy hi vọng con đường phía trước.

Trước mắt, hình như có trước kia tuế nguyệt như vẽ hiển hiện.

Hắn nhìn thấy hắn đã từng cầm đao thoải mái trảm cừu địch bị đọa Hắc Nha nhà ngục, mịt mù không hi vọng lúc, tiên sinh như Mộc tinh quang tới, cười cứu giúp.

Hắn nhìn thấy hắn từng lái xe mang theo tiên sinh, rong ruổi Thanh Châu khiêu chiến các phương tuấn tài, mười trận chiến mười thắng, xem tiên sinh lâu lên, thiên tài khí phách như kinh hồng.

Hắn nhìn thấy xe kéo ra Thanh Châu đi Lâm An, đi qua thiên địa sông núi, tiên sinh phủi kiếm hát vang, hắn giơ roi phụ hát.

Hắn nhìn thấy trong xe tiên sinh đang cười, hắn ngồi viên bên trên cũng đang cười.

Hắn nhìn thấy. . .

Hắn sẽ không còn được gặp lại.

Đường xa ứng buồn xuân muộn, tàn tiêu còn đến mộng lờ mờ.

Một tiếng tiếc nuối thở dài từ cái này khôi ngô phu xe trong miệng phát ra.

"Tiên sinh, Chú Sơn vô pháp lái xe đưa ngài hồi trở lại Thanh Châu."

. . .

. . .

Lưu thương khúc thủy, nhỏ tạ người ta.

Lạc Khinh Trần trước người trôi nổi một thanh kiếm nhỏ màu bạc, thần tâm như Thương Hải, kiếm khí như sương, gột rửa lấy đạo tâm bên trên bụi trần.

Đột nhiên, trong lòng hắn run lên.

Hình như có thở dài một tiếng, quấn tại se lạnh xuân hàn trong gió đêm, phiêu đãng tới.

Đột nhiên mở mắt ra, đáy mắt có một vệt bi ý, như mực quầng màu nhiễm.

Hắn phút chốc đứng dậy, nhìn về phía phố dài hướng đi, nắm đấm đột nhiên nắm chặt.

Kiếm nhỏ màu bạc như rắn trườn quấn quanh hắn quanh thân.

Hắn phóng lên tận trời, tựa như phát điên hướng phía nơi xa phố dài thỉ vút đi..