Chương 55: Hôm nay trảm đạo tâm, từ đó không nữa cầu Đại Đạo

Chương 55: Hôm nay trảm đạo tâm, từ đó không nữa cầu Đại Đạo

Kiếm khí màu bạc tại Lạc Khinh Trần quanh thân quanh quẩn, thân hình của hắn thoát ra phủ đệ, bàng bạc tâm thần dữ khí máu xen lẫn, như mây sau nhanh chảy điện rong ruổi.

Khôi ngô phu xe Chú Sơn, bạn hắn theo Thanh Châu đi ra, hắn xuân phong đắc ý lúc Chú Sơn tại, hắn thất lạc thất vọng lúc Chú Sơn vẫn tại.

Nhưng lúc này đây, Chú Sơn có lẽ thật muốn không còn nữa.

Hôm nay, hắn không thấy Chú Sơn, chỉ coi Chú Sơn là có chuyện bận rộn đi, tại hắn không có có nhu cầu thời điểm, Chú Sơn hành động đều là tự do.

Lạc Khinh Trần còn nhớ rõ, Chú Sơn tại Lâm An phủ trước khi hoa trong các có một vị mỗi bảy ngày sẽ đi quan tâm chăm sóc một lần nhân tình.

Hắn coi là Chú Sơn không trong phủ, có lẽ muốn đi tìm cái kia nhân tình phóng thích áp lực.

Hắn bây giờ lòng có chút tinh thần sa sút, một lòng đều tại làm hao mòn đạo tâm bên trên bụi trần phía trên, vì vậy cũng không nhận thấy được điểm này, đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, sâu Dạ Hàn Phong bên trong đã xen lẫn lên mấy phần buồn vô cớ.

Dùng Lạc Khinh Trần tốc độ, toàn lực đi đường bất quá giây lát liền đã đã tới sóng xanh đầu phố.

Kiếm khí quanh quẩn, tốc độ chậm dần, hắn nhìn về phía đứng lặng tại cửa ngõ trên xe kéo, vuốt vuốt ly rượu Tần Thiên Thu cùng vác lấy long cốt đao Vương Cần Hà.

Dường như hiểu được cái gì, Lạc Khinh Trần ánh mắt run lên, nhìn về phía nơi xa, một đạo thân thể khôi ngô chống đao, đứng lặng trong gió lạnh, nhìn hắn lao vụt mà đến phố dài hướng đi, sớm đã không một tiếng động.

"Tiên sinh, Chú Sơn vô pháp bồi ngài hồi trở lại Thanh Châu."

Ô yết đêm xuân gió lạnh, giống như còn mang theo cái kia tối tăm tiếng vọng thanh âm đàm thoại.

Lạc Khinh Trần chỉ cảm thấy trong lòng chìm xuống, lớn như vậy Lâm An cuốn lên bóng tối vô tận ngầm chiếm lấy hắn, tước đoạt đi hắn tại Lâm An vị cuối cùng thân cận người.

An Nhạc một tịch áo trắng đứng tại Chú Sơn bên người, giơ tay lên, nhẹ nhàng đóng lại Chú Sơn không nhắm mắt mắt.

Hắn dường như biết Lạc Khinh Trần đến, bình tĩnh nhìn lại.

Khôi ngô phu xe Chú Sơn cũng đeo đao tới giết hắn, mục đích là vì cho Lạc Khinh Trần tranh thủ một cái Bình An rời đi Lâm An phủ cơ hội.

Theo Chú Sơn trong miệng, An Nhạc cũng được biết, Lạc Khinh Trần cự tuyệt Tần Thiên Thu yêu cầu, không muốn tới giết hắn.

Cho tới thời khắc này, Lạc Khinh Trần nhìn thấy Chú Sơn cái chết, lại lại là gì thái độ?

Nếu là Lạc Khinh Trần thật làm thỏa mãn Tần Thiên Thu nguyện, muốn vì Chú Sơn báo thù, An Nhạc giờ phút này tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng tương lai đãi hắn trưởng thành, đương nhiên sẽ không lưu thủ.

Nhưng mà, Lạc Khinh Trần không có nổi giận ra tay, cũng không có sát cơ lộ ra, từng bước một đi tới, đi tới Chú Sơn bên người, nhìn cường tráng Chú Sơn thi thể, đáy mắt dần dần có nồng đậm bi thương lan tràn ra.

"Ta từng nói, muốn cho ngươi chở ta vinh quang về Thanh Châu, ta không làm được. . ."

Một tiếng thật dài thở dài, mang theo áy náy, mỏi mệt, tự trách các loại cảm xúc, từ Lạc Khinh Trần trong miệng truyền ra.

An Nhạc rút lui mở mấy bước, đem vị trí nhường cho Lạc Khinh Trần.

Im lặng không nói.

. . .

. . .

Lâm khích lưu quang nguyệt ảnh minh, trường nhai tịch tịch dạ rừng hoằng.

Thanh lãnh quầng trăng nương theo tinh quang, bày vẫy tại mang theo lên hàn phong, xen lẫn mùi máu tanh trên đường phố.

Khoảng cách sóng xanh đầu phố tương đối xa vị trí.

Lộng lẫy xe kéo an tĩnh bỏ neo.

Tuấn mã hí lên, trên mui xe, hai đạo nhân ảnh đứng lặng, sắc mặt lãnh tịch.

"Phu xe thất bại, Lạc Khinh Trần cũng tới, không biết Lạc Khinh Trần có thể sẽ nén giận ra tay."

Tần Thiên Thu uống cạn khẩu trong chén linh tửu, linh khí nồng nặc theo tửu dịch từ cổ họng nở rộ, nhưng hắn khuôn mặt lại không có bất luận cái gì vẻ hưởng thụ.

Đối với Lạc Khinh Trần đến, hắn không thèm để ý chút nào, cũng không thèm để ý chút nào vừa mới chịu hắn bức bách mà chịu chết phu xe.

"Phu xe Chú Sơn có đoán thể nội đan, luyện thần thai tức thực lực, nhưng lại bị gần như nghiền ép."

Cứ việc phu xe Chú Sơn tu hành đoán thể cùng luyện thần pháp môn phẩm giai, nhưng càng một cái đại cảnh nghiền ép, quả thực có mấy phần khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Về việc tu hành Tần Thiên Thu thiên phú xác thực bình thường, không so được tộc phòng chính huynh Tần Hoa An vị này dựa vào chính mình thực lực đến Tiểu Thánh lệnh Tần phủ thiên kiêu.

Thiếu niên trước mắt này An Nhạc, cũng đồng dạng là nghiền ép hắn Tần Thiên Thu.

Này loại tu hành thiên tài mang đến cảm giác bị thất bại, nhường Tần Thiên Thu tâm đầu mang theo vài phần không hiểu nổi nóng.

Vương Cần Hà đứng lặng trần xe, eo đeo long tích đao phát ra hàn mang, hắn thật lâu không nói lời gì, ngay từ đầu nhẹ nhàng thoải mái cũng đã sớm trừ khử vô tung.

An Nhạc đánh giết đeo đao phu xe chiến đấu, khiến cho hắn cảnh giác, chỗ hiện ra át chủ bài càng làm cho hắn sợ hãi.

"Luyện thần cũng không thoát tục, lại có thể lăng không khống chế kiếm khí, thậm chí cho đoán thể nội đan võ phu cực đại uy hiếp. . ."

"Loại kỹ xảo này, ngược lại để ta nhớ tới Tiểu Thánh lệnh Trung Thánh sư lưu lại kiếm thuật bí pháp miêu tả."

Vương Cần Hà ngưng trọng nói.

"Có thể là, hắn hôm qua mới Tiểu Thánh lệnh, hôm nay liền đã ngộ ra Tiểu Thánh lệnh bên trong bí pháp. . . Đây là cái gì thiên phú? !"

Vương Cần Hà tinh tế suy tư, thân lòng không khỏi hơi hơi hiện lạnh.

Đây cũng là bằng sức một mình đến Tiểu Thánh lệnh người thiên phú kinh khủng sao? !

Vương Cần Hà một mực tại lĩnh hội Tiểu Thánh lệnh bên trong đao thuật bí pháp, nhưng hắn cho tới bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là ngộ ra được một chút da lông thôi.

Một loại ghen tỵ cảm xúc, cùng với cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đột ngột tại Vương Cần Hà trong lòng tràn ngập.

Có lẽ rất nhanh, An Nhạc liền có thể khiêu chiến hắn, thậm chí tuỳ tiện thắng chi.

Dạng này thiên tài, tốc độ phát triển quá nhanh!

Tần Thiên Thu nhìn về phía bên người Vương Cần Hà  có thể cảm nhận được đối phương nỗi lòng bên trên kịch liệt gợn sóng, lông mày cau lại: "Vương huynh. . . Cần sớm diệt trừ thiếu niên này sao?"

Vương Cần Hà nỗi lòng chập trùng, nhắm mắt lại nhường tâm cảnh bình phục, hắn lại lần nữa mở mắt, nghiêm mặt nói: "Không cần."

"Ta chờ mong hắn tới khiêu chiến ta."

Tần Thiên Thu trên khuôn mặt lập tức hiện ra vẻ ngoài ý muốn: "Hôm nay nhìn qua, ngươi không lo lắng hắn trưởng thành bại ngươi? Hắn như bại ngươi, chính là giẫm lên ngươi hướng trên bảng bò đi."

Vương Cần Hà lấy xuống long tích đao, tay cầm vuốt ve qua che kín Long Lân giống như thân đao, nói nhỏ: "Áp lực mới là ta tiếp tục tăng lên động lực, Tiểu Thánh bảng ý nghĩa không chính là ở đây?"

"Có thể được Tiểu Thánh lệnh người, tuyệt không phải phàm tục, dù cho mượn nhờ gia tộc tài nguyên đoạt được, như thiên phú đến không đến tán thành, sơn chủ nhóm cũng không sẽ ban cho Tiểu Thánh lệnh."

"Đến Tiểu Thánh lệnh người, không cần mới!"

"Này loại không dựa vào bất kỳ gia tộc nào tài nguyên, bằng sức một mình đăng lâm Tiểu Thánh bảng thiên tài. . ."

"Ta nếu có thể đường hoàng thắng hắn, ta tu hành ý chí chắc chắn đạt được cực lớn nấu luyện, võ đạo lộ trình đem thuận buồm xuôi gió."

Vương Cần Hà trong mắt lấp lánh đấu chí, tay cầm đột nhiên bôi qua thân đao, hình như có âm u long ngâm nổ vang tại bóng đêm phố dài.

Tần Thiên Thu mặt mũi tràn đầy không hiểu cùng khinh thường, hắn thấy, có uy hiếp kẻ địch, sớm một chút trừ bỏ là tốt nhất, giảng đạo nghĩa giang hồ không có một chút tác dụng nào, làm thiên tài ở giữa cùng chung chí hướng càng là hài hước.

Vương Cần Hà là như thế, cái kia vị thiên tư trác tuyệt đường huynh cũng là như thế.

Tần Thiên Thu nheo lại mắt, lần thứ nhất nhìn thẳng vào cái này cự tuyệt hắn mời chào thiếu niên, chỉ vì thiếu niên dần dần khiến cho hắn cảm nhận được uy hiếp.

Nơi xa, An Nhạc một tịch áo trắng, bên cạnh người trôi nổi thanh sơn mặc trì, dường như cảm ứng được nghênh theo gió mà đến tầm mắt, quay đầu nhìn lại, thần tâm theo gió phiêu lãng.

Liền xem đến đứng ở trên mui xe Tần Thiên Thu cùng Vương Cần Hà.

Vương Cần Hà thấy An Nhạc trông lại, nhếch miệng cười một tiếng, trong nê hoàn cung thần tâm sôi trào, đao khí lập tức từ long tích bên trên bắn ra, tại trong đêm tối sáng chói chói mắt.

Long tích đao rời tay, giống như một hàng dài, dùng ngự đao chi thuật thao túng, vắt ngang mà ra, từ trên đường dài, mang theo đao khí, phóng tới An Nhạc.

"Tiểu Thánh bảng Vương Cần Hà, chào hỏi."

Vương Cần Hà đứng ở trần xe, cười to nói.

Long tích đao mang theo đao khí chém tới, cũng không xen lẫn cái gì sát tính, mục tiêu cũng không phải An Nhạc, mà là An Nhạc bên cạnh người mặt đất.

Này một trảm, chỉ vì lập uy.

An Nhạc bình tĩnh nhìn xem, treo ở quanh thân mặc trì cùng thanh sơn khẽ động.

Nhưng mà, một cái tay ngang tàng nhô ra, năm ngón tay khẽ chụp, lướt đến long tích đao trực tiếp bị bắt lại, trên đó bàng bạc lại sôi trào đao khí, trực tiếp bị mẫn diệt, bám vào thân đao tâm thần lực lượng cũng bị cắt đứt.

Nơi xa, đứng lặng trần xe Vương Cần Hà mặt nhất thời tối sầm lại, đao của ta!

Đao khí nhấc lên sóng gió gào thét, Lạc Khinh Trần mặt không thay đổi đối diện Chú Sơn thi thể, lòng tràn đầy đều là áy náy.

Đầu hắn cũng không nhấc, chẳng qua là vươn tay bắt lấy long tích.

Nắm đao, chậm rãi quay người.

Hắn lườm An Nhạc liếc mắt: "Ngươi mặc dù giết Chú Sơn, nhưng không oán ngươi, có thể ngươi cuối cùng trên thân kiếm nhiễm Chú Sơn máu, ta sẽ không quên, đối đãi ngươi có một ngày tu vi qua ngũ cảnh, ta nhất định đường đường chính chính tới tìm ngươi, một trận chiến phân sinh tử."

"Dĩ nhiên, nếu là còn có cái kia cơ hội."

An Nhạc nghe vậy, thanh sơn cùng mặc trì hạ xuống, kiếm đeo tại eo, lạnh nhạt nói: "Xin đợi."

Lạc Khinh Trần cười một tiếng, trong tươi cười có nhiều đắng chát: "Theo ta tiếp nhận Tần tướng phủ Đông Hải địch tâm châu để mà tẩy đi đạo tâm bụi trần bắt đầu, kỳ thật đã không nhìn thấy con đường phía trước, ở trong mắt rất nhiều người, ta đã không gọi được cái gì thiên tài."

"Mượn ngoại vật tẩy đi bụi trần, cuối cùng tẩy không sạch sẽ, lưu lại đầy người tao tanh."

Lạc Khinh Trần bùi ngùi thở dài, ngẩng đầu lên, thanh lãnh quầng trăng chiếu rọi tại hắn dần dần trèo lên tuế nguyệt hai gò má.

Hắn cũng không tiếp tục là vị kia từ Thanh Châu đi ra, hăng hái thiên kiêu thiếu niên lang.

Đã thấy ánh mắt của hắn tập trung vào Tần Thiên Thu.

"Tần thiếu công tử, quý phủ tặng cho tất cả, những năm này Lạc Khinh Trần vì quý phủ hành sử, cũng xem như trả."

"Đông Hải địch tâm châu từng giúp ta tẩy đi đạo tâm bụi trần."

"Ta đây Lạc Khinh Trần hôm nay tự chém đạo tâm, từ đó không nữa cầu Đại Đạo, thắng cũng không sao, bại cũng không sao, chỉ cầu trong lòng một lời thoải mái."

Lời nói hạ xuống, Lạc Khinh Trần giơ tay lên một sợi kiếm khí dâng lên, rót vào mi tâm.

Giờ khắc này, phố dài bên trong mọi người giống như nghe được có gì vật vỡ vụn thanh âm.

Đạo tâm hư vô mờ mịt, có thể Lạc Khinh Trần cầm kiếm trảm chết.

Trảm không có trảm, mọi người không biết.

Lạc Khinh Trần nói trảm, chính là chém, không có người sẽ đi hoài nghi.

"Ân đã trả hết nợ, vậy liền hỏi nợ."

Lạc Khinh Trần sắc mặt trắng bệch, lại một thân dễ dàng.

Sợi tóc nho sam đều là bay lên, hắn chậm rãi bước ra một bước, thân hình theo đi bộ, đến chạy nhanh, cuối cùng như mây sau nhanh chảy điện, đưa ra long tích, phảng phất trong đêm tối trong nước nhất tuyến triều, mang theo lên sát cơ chém về phía Tần Thiên Thu.

Vung đao hướng vị này bức tử hắn phu xe lại như cũ cao cao tại thượng Tần phủ quý công tử.

Phu xe là tiểu nhân vật, tại quý nhân trong mắt mệnh như lông hồng.

Nhưng tại quan tâm lòng người bên trong, tiểu nhân vật mệnh, cũng có thể nặng như sơn nhạc!

An Nhạc chi nợ có thể coi là.

Vị này bức bách hắn, uy hiếp hắn, bức tử hắn phu xe Tần Thiên Thu chi nợ, cũng phải tính!.