Chương 56: Bình sinh hào khí chưa toàn trừ, kiếm khí giang triều lan tinh khung

Chương 56: Bình sinh hào khí chưa toàn trừ, kiếm khí giang triều lan tinh khung

Chúng tinh la liệt dạ minh thâm, nham điểm cô đăng nguyệt vị trầm.

Bóng đêm càng đậm, thổi tới gió giống như đều kẹp theo xơ xác tiêu điều.

Một trận người tu hành ở giữa tranh phong, nhường bốn phía bách tính tránh né Vu gia bên trong, không dám đốt đèn, không dám cao giọng ngữ, rất sợ đã quấy rầy chiến đấu, đồ bị ảnh hưởng đến.

Sóng xanh đầu phố, An Nhạc đứng lặng tại chỗ đưa mắt mà xem, eo đeo thanh sơn mặc trì nhị kiếm, tắm thanh lãnh quầng trăng cùng Tinh Đấu, khuôn mặt tuấn lãng bằng thêm mấy phần yêu dị.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ phố dài hào quang, đều bị cái kia nho sam nam tử, dùng một đao tụ chi.

An Nhạc xem nghiêm túc, trong lòng cũng là có mấy phần kính nể.

Lạc Khinh Trần giơ kiếm trảm đạo tâm, từ đó không cầu Đại Đạo, nhưng cầu thoải mái, đây là một loại hết sức để cho người ta kinh ngạc thán phục quyết đoán.

Đạo tâm, là một người cầu đạo tín niệm, tinh thần, ý chí các loại hội tụ, một khi chém đi, trảm không phải vẻn vẹn chẳng qua là hướng đạo chi tâm, càng là tương lai Đại Đạo lộ trình.

Có lẽ, này một trảm, Lạc Khinh Trần tu vi sẽ vĩnh viễn dừng bước tại này, không nữa tinh tiến.

Này phần quyết đoán, An Nhạc vì đó mà kinh ngạc tán thán.

Đều nói "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ" có thể người đọc sách nếu là nộ, làm việc đồng dạng là thoải mái cùng quả quyết.

Lạc Khinh Trần có thể vì phu xe chết, mà tức sùi bọt mép, nộ trảm đạo tâm, còn đi từng mượn Tần tướng phủ dùng Đông Hải địch tâm châu gột rửa đạo tâm ân huệ, sau đó nâng đao không thẹn thẳng hướng Tần Thiên Thu.

Ân cùng oán vuốt rõ ràng!

Hắn không bị cừu hận choáng váng đầu óc, nhấc lên trường đao liền giết An Nhạc, bởi vì Lạc Khinh Trần biết An Nhạc cũng là người bị hại, chân chính người chủ sự là cái kia Tần Thiên Thu.

Như hắn nâng đao hướng An Nhạc, liền làm thỏa mãn người chủ sự kia nguyện.

Oan có đầu, nợ có chủ, trường đao chỗ hướng, tìm chính là chủ nợ!

Cứ việc, lần này vung đao về sau, Lạc Khinh Trần có lẽ đem lại khó sống sót, nhưng vị này đã từng danh chấn Lâm An phủ Thanh Châu thiên tài, có lẽ đem tại tối nay, một lần nữa danh chấn Lâm An!

Chém đi đạo tâm Lạc Khinh Trần, trên thân giật mình toả ra đã từng hắn thiên tư trác tuyệt đỉnh phong quang thải!

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Tần Thiên Thu thậm chí ở vào bao la mờ mịt trạng thái, làm sắc bén đao khí, cắt chém da thịt, mang đến tử vong ý vị thời điểm.

Tần Thiên Thu mới là hiểu được, trong đôi mắt hiện ra vô tận kinh sợ cùng một tia hoảng sợ!

"Càn rỡ!"

"Phạm thượng!"

"Lạc Khinh Trần ngươi điên rồi!"

Tần Thiên Thu tại trên xe kéo gầm thét quát lớn.

Hắn bên cạnh người Vương Cần Hà, thì là tê cả da đầu, Lạc Khinh Trần chính là song phá ngũ cảnh tu vi, nhưng không hắn có khả năng ngăn cản.

Vương Cần Hà trong lòng phiền muộn, vốn chỉ là hướng An Nhạc vị này tương lai đối thủ cài đặt một đợt, bày tỏ cái uy phong, nhưng chưa từng nghĩ, uy phong chưa từng chứa vào, long tích đao ngược lại bị Lạc Khinh Trần đoạt được, trái lại trợ thế giết Tần Thiên Thu.

Long tích chuôi này bảo đao, tại Lạc Khinh Trần vị này đã từng thiên tài trong tay giống như khôi phục, âm vang ánh đao lăng lệ đến cực điểm!

Một dặm mà thôi, Lạc Khinh Trần càng chạy càng nhanh, kiếm khí, đao khí, thần tâm, hình thành vòi rồng đáy bằng lên!

Tần Thiên Thu trong lòng kinh hãi, chưa từng nghĩ Lạc Khinh Trần lại sẽ vì một xe phu, điên cuồng như vậy!

Rồng có vảy ngược chạm vào điên cuồng, người cũng cũng có.

Tại Lâm An, phu xe Chú Sơn là Lạc Khinh Trần duy nhất thân cận người, bây giờ, bị Tần Thiên Thu bức tử, Lạc Khinh Trần há có thể không giận!

"Lạc Khinh Trần, ngươi đang tìm chết!"

Tần Thiên Thu khuôn mặt cũng là lãnh tịch xuống dưới, trải qua rung động ban đầu cùng hoảng sợ về sau, còn lại chính là phẫn nộ, đến mức tự thân an nguy, hắn cũng là không có quá lo lắng.

Hắn dù sao cũng là Tần phủ Thiếu công tử, Tần tướng yêu thích nhất cùng bảo bối nhi tử.

Mặc dù thiên phú bình thường, nhưng tất nhiên là có cường giả Nguyên Thần khí thế hộ đạo bảo hộ, đồng thời có được rất nhiều pháp bảo phòng thân!

Lạc Khinh Trần uy hiếp không được hắn.

Bàng bạc linh khí, khí huyết, kiếm khí, đao khí nổ vang, tại đêm tối sóng xanh trên đường, hội tụ một đường, giống như một đầu Nộ Long xông đợt mà ra.

Lạc Khinh Trần tay cầm bảo đao long tích, liền giống như cái kia Nộ Long Long Thủ, không ngừng tới gần!

Nơi xa, An Nhạc xem tâm triều sục sôi, cũng là có mấy phần rung động, đây cũng là Lạc Khinh Trần toàn bộ thực lực, khí huyết chi nóng rực, thần tâm chi bàng bạc, tuyệt không phải hắn hôm nay có khả năng so sánh!

Một đêm này.

Tần tướng phủ, đột nhiên có bàng bạc thần tâm khôi phục, một ý niệm dường như chọc cho Tinh Đấu rung động.

Luyện thần thất cảnh cường giả Nguyên Thần ý niệm quyển ra, trong chốc lát vượt ngang.

"Lớn mật!"

Nguyên Thần rung động, hình thành mãnh liệt quát lớn thần thông!

Nhưng mà, Lạc Khinh Trần mặt không đổi sắc, kéo đao tiếp tục vọt tới trước, trong nháy mắt liền đã lân cận.

Trên xe kéo, Tần Thiên Thu trên thân khí huyết cũng là xen lẫn bắn ra, thần tâm phun trào, dù cho có rất nhiều thiên tài địa bảo xếp, dùng hắn chi thiên phú, cũng là chỉ đạt tới đoán thể ngũ cảnh, luyện thần tam cảnh thôi.

Mà này liền đã là cực hạn của hắn, cũng là thiên phú bình thường người cực hạn.

"Ngươi chịu ta Tần phủ ân huệ, há lại một câu chém đi đạo tâm liền có thể nói rõ ràng."

"Chó cắn chủ nhân, chính là chó dữ, là cần bị sống sờ sờ đánh chết!"

Tần Thiên Thu duy trì lấy thượng vị giả thong dong, quát lạnh mở miệng, sau một khắc, hộ thân pháp bảo bị kích hoạt, một ngụm màu vàng kim cổ chung hư ảnh bao phủ thân thể của hắn.

Đây là Lạn Kha tự tam phẩm hộ thân pháp bảo, Kim Cương chuông!

Cùng lúc đó, hộ đạo cường giả Nguyên Thần chớp mắt vượt ngang buông xuống, đưa tay chính là thần tâm hóa tường.

Nhưng mà, vị này Tần Thiên Thu hộ đạo cường giả Nguyên Thần bỗng nhiên toát ra kinh hãi chi ý, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đêm tối thương khung.

Hình như có một đạo di thế mà độc lập thân ảnh đứng sáng trên ánh trăng, bấm tay bắn ra một sợi kiếm khí rơi xuống, tinh thần của hắn chi tường liền ầm ầm đổ sụp.

"Lý Ấu An!"

Tần tướng phủ bên trong, có không thể tin thanh âm xông lên trời không, triệt để đập vỡ vụn Lâm An phủ yên tĩnh.

Một tiếng này kinh uống phía dưới, Lâm An phủ bên trong các mạnh mẽ thần tâm tuôn ra dâng lên, phảng phất chỉ một tên, liền đủ để nhấc lên Lâm An sóng triều.

Trên đường dài, Lạc Khinh Trần ngây ra một lúc. . . Lý Ấu An?

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, bắt lấy cơ hội này, đột nhiên ném ra ngoài long tích đao, long tích đao như một tia chớp vượt ngang, va chạm Kim Cương chuông lên.

Đương

Yên tĩnh Lâm An chi dạ, cổ chung nổ vang âm thanh, đung đưa không ngớt!

Long tích đao bị đẩy lùi, mà Tần Thiên Thu dưới thân lộng lẫy xe kéo, trong nháy mắt nổ tung, vô số mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Quấn tại Kim Cương chuông bên trong Tần Thiên Thu bị đụng bay mấy mét, đập xuống đất, té thất điên bát đảo.

Lạc Khinh Trần đã tới gần, trong tay kiếm khí màu bạc ầm ầm đánh xuống, đối quấn tại Kim Cương chuông bên trong Tần Thiên Thu, chính là không ngừng rút rơi.

Kim Cương chuông mỗi một lần gõ vang, đều mang ý nghĩa Tần Thiên Thu bị quất một lần.

Tam phẩm phật môn hộ thân pháp bảo. . . Quả thực lại quý vừa thúi vừa cứng.

Lạc Khinh Trần thật không phá nổi, thế nhưng không phá nổi không sao, hắn liền như vậy không ngừng quật lấy Kim Cương chuông, mỗi một lần quật, Tần Thiên Thu sắc mặt liền ảm đạm mấy phần, đó là điều khiển Kim Cương chuông tâm thần gặp trùng kích.

Bực này pháp bảo dùng Tần Thiên Thu miễn cưỡng luyện thần tam cảnh tâm thần, thao túng quá mức cố hết sức.

Đến đằng sau, Lạc Khinh Trần thậm chí tự mình cưỡi lên cổ chung, khí huyết phun trào, huy quyền nện chuông.

Đây có lẽ là Tần Thiên Thu trước nay chưa có khuất nhục thời khắc.

Hắn tựa như chó chết, bị người kỵ ở trên người, đè xuống đất không ngừng quật, không ngừng mà quyền đả.

Lạc Khinh Trần nện vào hai quả đấm máu tươi mơ hồ, Kim Cương chuông bên trong Tần Thiên Thu cũng là miệng mũi chảy máu, thần tâm suy yếu, thấy đánh không chết có tam phẩm pháp bảo phòng ngự Tần Thiên Thu, mới là đột nhiên đứng dậy.

Không hết hận lại đạp một cước, nương theo một tiếng buồn bực chuông vang về sau, phi tốc rút lui.

Luyện thần thất cảnh cấp bậc cường giả thần tâm ầm ầm hạ xuống, muốn bắt Lạc Khinh Trần.

Bất quá, đứng lặng quầng trăng thân ảnh, lại lần nữa đánh tiếp theo sợi kiếm khí, Tần Thiên Thu Hộ Đạo giả thần tâm lại lần nữa nổ tung.

Lạc Khinh Trần nhân cơ hội này cuốn lên kiếm quang, tốc độ cao rút lui.

Sóng xanh trên đường, Lạc Khinh Trần phủi phủi trên thân áo, về tới An Nhạc bên cạnh người, hướng phía An Nhạc ôm quyền chắp tay: "An công tử, sau này còn gặp lại."

"Hi vọng ngươi ta chi hứa hẹn, có thể thực hiện."

Lạc Khinh Trần nói.

An Nhạc toàn thân áo trắng, cũng là ôm quyền chắp tay,  Trịnh trọng nói: "Xin đợi, bảo trọng."

Lạc Khinh Trần đi tới phu xe Chú Sơn bên cạnh thi thể, mang trên lưng khôi ngô thi thể, ngửa đầu nhìn về phía giống như đứng lặng Minh Nguyệt bên trên bóng người, tầm mắt phức tạp.

"Đa tạ."

Lạc Khinh Trần nói.

Quầng trăng phía trên, truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An thản nhiên nói: "Ngươi lại xem, luyện thần thất cảnh đều khiêng không được ta một đạo kiếm khí, ngươi vì sao chấp nhất phí thời gian hơn mười năm?"

Lạc Khinh Trần yên lặng, sau đó cười ha hả: "Là ta lấy tướng."

"Đáng tiếc, hiểu rõ quá muộn."

"Năm đó hào khí ra Thanh Châu, Lâm An mười năm không phí thời gian. . ."

Đi

Lạc Khinh Trần cười to thanh âm rung chuyển phố dài, giờ khắc này, hắn suy nghĩ thông suốt, cũng không biết là bởi vì chém đạo tâm, hay là bởi vì Lý Ấu An một câu.

Thương Hải trở về ẩn náu viết sách, bình sinh hào khí chưa toàn trừ!

Lạc Khinh Trần nhảy lên một cái, hướng phía Lâm An phủ bên ngoài rong ruổi mà đi.

Tần tướng phủ cường giả sớm đã đi tới.

Quầng trăng phía trên, Lý Ấu An khẽ cười một tiếng: "Hôm nay xem ngươi trảm đạo tâm, này phần quyết đoán ta rất vui vẻ, tiễn ngươi một đoạn đường, ngươi như nguyện ý, có thể nhập quân ta bên trong theo đầy tớ làm lên, thiên tướng vị trí vì ngươi lưu."

Dứt lời, Lý Ấu An nhẹ nhàng vạch một cái.

Kiếm khí như nhất tuyến sông triều, vắt ngang tại Lâm An phủ vùng trời.

Cản đoạn đầy trời Tinh Khung, cũng ngăn cản hết thảy Tần tướng phủ bên trong truy đuổi ra tới cường giả.

Tần tướng phủ bên trong, có cường hãn thần tâm giống như xông Tinh Đấu, tiếng thở dài u u: "Lý tướng quân, Lạc Khinh Trần đả thương Thiếu công tử, đây là trọng tội, ngươi làm thật muốn bảo hộ cái này người?"

Lý Ấu An tại kiếm khí sông triều sau ngồi ngay ngắn, tố y giống như tuyết bay.

"Tần thiếu công tử không không chết? Thụ điểm bị thương ngoài da thôi, những năm này Tần thiếu công tử giết chết người cũng không ít, ta tại trong quân cũng có nghe thấy, nếu muốn bàn về tội thanh toán, Thiếu công tử cửu tử khó từ tội lỗi."

Thanh âm đạm mạc, mang theo vài phần phiếu miểu.

Người của tướng phủ lập tức nghẹn lời, lại lần nữa thở dài một tiếng, không nói nữa.

Lý Ấu An quy lâm an, này sau lưng dính dấp sự tình quá nhiều, cái này mấu chốt, đắc tội không nổi.

Sóng xanh đầu phố, yên tĩnh trở lại.

An Nhạc nhìn cười to rời đi Lạc Khinh Trần, khóe môi cũng là treo lên một vệt ý cười.

Hắn đi đến bên đường, nhấc lên Lão Hoàng rượu, cầm lên giấy dầu bao thịt bò, tắm gội Tinh Đấu quầng trăng, eo đeo thanh sơn mặc trì, liền hướng phía sân nhỏ hướng đi mà đi.

Đến mức nơi xa bị đánh kêu rên Tần Thiên Thu, còn có yên lặng cầm lên long tích đao Vương Cần Hà, đều là chưa từng lại nhìn một chút.

Giẫm lên bàn đá xanh đường, se lạnh gió đêm chầm chậm quất vào mặt.

Đặt chân thái miếu ngõ hẻm, bộ pháp lại là một chầu.

Đã thấy sân nhỏ đóng cửa trước, có hai bóng người vừa nói vừa cười nói chuyện với nhau.

Một người vì cái kia cầm một trúc trượng thái miếu lão nhân.

Một người khác, chính là mới vừa rồi tại Lâm An phủ bên trên, kiếm khí như sông triều, cản đoạn nửa toà Lâm An truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An.

An Nhạc nhìn hai người, không khỏi ước lượng trong tay Lão Hoàng rượu.

Tối nay, này một bình rượu đục, sợ là không đủ..