Chương 57: Tiên nhân lại cười ta sinh ra sớm tóc bạc

Chương 57: Tiên nhân lại cười ta sinh ra sớm tóc bạc

Lành lạnh ánh trăng, phổ chiếu Lâm An, Tinh Đấu vung vãi, bóng người bóng cây tận loang lổ.

Lạc Khinh Trần cõng Chú Sơn thi thể rời đi Lâm An phủ, có Lý Ấu An kiếm khí hóa sông triều, cản trở vô số cường giả, hắn cũng là không có tao ngộ quá nhiều liên lụy, trực tiếp ra khỏi thành trì.

Tần Thiên Thu chưa chết, nhưng tại tối nay về sau, đã định trước trở thành toàn bộ Lâm An chê cười, bị người đè xuống đất đánh, núp ở Kim Cương chuông bên trong, tựa như một đầu Lão Quy.

Cái chuyện cười này sẽ kéo dài thật lâu, bị không ít Lâm An huân quý xem như trà dư tửu hậu cười tư, Tần Thiên Thu thân phận càng cao quý hơn, này cười tư liền càng bền bỉ.

Đối với Tần Thiên Thu bực này yêu mặt mũi người mà nói, kết quả như thế, so giết hắn còn khó chịu hơn.

Tần tướng phủ cường giả, dồn dập lướt đi, Lâm An phủ nha, Hắc Nha chờ quan phương thế lực, cũng là vận dụng binh lực ra khỏi thành lùng bắt.

Lâm An một đêm này, không chút nào yên tĩnh, ồn ào vô cùng.

Nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với An Nhạc, cùng thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ không quan hệ.

Theo phu xe Chú Sơn cái chết, Lạc Khinh Trần đánh đau Tần Thiên Thu, sự tình đã càng náo càng lớn, Tần Thiên Thu trong thời gian ngắn sợ là không còn dám đối An Nhạc động thủ.

Nguyên nhân chủ yếu là Lâm phủ Hoa Giải Băng không chỉ trở về, còn mời trở về truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An. . .

Tin tức đã truyền ra, toàn bộ Lâm An phủ bên trong hết thảy huân quý đều là biết được.

Ngay tại vừa mới, Tần Thiên Thu an bài ở lại giữ tại Lâm An phủ cửa thành, muốn cản trở Hoa Giải Băng cường giả, bị Lý Ấu An một tiếng quát lớn, sung quân Thương Lãng sông chiến trường, không giết địch khó lường về.

Bực này bá đạo uy thế, nhường Lâm An phủ bên trong không ít huân quý đều không dám lại làm loạn, dạng này một vị nhân vật truyền kỳ về kinh, mọi người đều biết mục đích là cái gì.

Kỳ thi mùa xuân sắp đến, Hoa Giải Băng mời đến Lý Ấu An, tự nhiên cùng trước điện thi hội bên trên cái kia một thanh định sóng gió có quan hệ.

Lâm phủ cùng Tần phủ mâu thuẫn cùng ân oán, có lẽ đem tại một thanh định sóng gió thuộc về bên trên, xuất hiện cực lớn chuyển hướng.

. . .

. . .

Thái miếu ngõ hẻm trong, cửa sân mở ra.

Thanh lãnh quầng trăng, theo đêm tối không trung rơi xuống, xuyên qua lão hòe thụ phiến lá, tại mặt đất rơi xuống loang lổ toái ảnh.

Trong sân, bày biện một tấm bốn phương bàn, trên bàn có yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu một bình, ly rượu ba cái, thịt bò một cân.

Thái miếu lão nhân híp mắt ngồi ngay ngắn trên ghế, uống rượu ăn thịt, trường mi tại trong gió đêm lướt nhẹ.

Một tịch tố y Lý Ấu An cũng là ngồi ngay ngắn cái ghế, ăn thịt bò uống rượu.

An Nhạc thân mang áo trắng, eo đeo thanh sơn mặc trì, chẳng qua là uống rượu.

"An tiểu hữu, ngươi vừa mới cùng phu xe kia chiến đấu, lão hủ đều nhìn ở trong mắt."

Thái miếu lão nhân tư chén rượu, buông xuống ly rượu, khẽ cười nói: "Người đều muốn vì lựa chọn của mình trả giá đắt, phu xe bỏ ra tính mệnh đại giới, hắn mặc dù không cam lòng, nhưng lại không phải không cam lòng chưa từng giết ngươi, mà là không cam lòng không thể đưa Lạc Khinh Trần hồi trở lại Thanh Châu."

"Mà ngươi có thể không động lòng trắc ẩn, tại trong chiến đấu chưa từng lưu thủ, điểm này rất tốt."

An Nhạc nghe vậy, uống vào rượu trong chén, nói: "Phu xe kia đoán thể tam cảnh, luyện thần thai tức, cảnh giới bên trên cao hơn ta, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta cảnh giới vốn là thấp hơn hắn, há có thể bởi vì lòng trắc ẩn liền lưu thủ?"

"Ta như bị giết, nhiều nhất đổi lấy phu xe một câu cảm khái, chính như hắn chết, ta cũng là than thở một câu thôi."

"Ta còn không phải cường giả, há có thể nuôi ra một chút cường giả tự phụ mao bệnh?"

An Nhạc nói hết sức trịnh trọng, rất chân thành.

Triệu Hoàng Đình ngẩn người, sau đó cười ha ha.

Một mực uống rượu ăn thịt cơm khô Lý Ấu An cũng là ngừng tạm, kinh ngạc nhìn An Nhạc liếc mắt.

"Nói rất hay."

Lý Ấu An lau,chùi đi khóe miệng mỡ đông, lại hỏi "Ngươi hiểu Tiểu Thánh lệnh bên trong kiếm thuật bí pháp?"

An Nhạc biết hắn hỏi hẳn là lăng không thao túng mặc trì kỹ xảo "Kiếm khí gần" .

Không có giấu diếm, An Nhạc thoải mái gật đầu thừa nhận: "Hôm qua liền có điều ngộ."

"Không sai, thiên phú cái gì tốt, Tiểu Thánh lệnh bên trong cơ duyên vì Thánh Sư lưu lại, kiếm pháp, đao pháp, thương pháp các loại đều có, mỗi người thấy sở ngộ đều không giống nhau."

"Dù cho đồng dạng là Kiếm đạo, nhưng cũng có thể ngộ ra khác biệt kỹ pháp."

Lý Ấu An cười khẽ.

Triệu Hoàng Đình ăn thịt, nói: "An tiểu hữu, Lý tướng quân năm đó cũng là Tiểu Thánh lệnh người nắm giữ, đồng thời lực áp lúc trước cái kia bối phận, ngồi ngay ngắn thánh sơn đỉnh, nói chuyện Thánh Sư, hôm nay hắn ăn ngươi uống rượu ngươi thịt, ngươi như tại kiếm pháp bên trên có cái gì nghi hoặc, chớ có khách khí, tùy tiện hỏi."

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt sáng sáng lên: "Tiền bối đối thoại qua Thánh Sư. . ."

"Tiểu sinh thật là có một nỗi nghi hoặc."

Lý Ấu An cười không nói, ra hiệu An Nhạc hỏi ra lời.

An Nhạc suy nghĩ một chút, cũng không hỏi thăm kiếm khí gần tương quan, mà là hỏi một cái nhẫn nhịn thật lâu nghi hoặc: "Nguyên Mông hoàng đế danh xưng thiên hạ đệ nhất cường giả, cái kia. . . Thánh Sư cùng Nguyên Đế, ai mạnh hơn?"

Gió thổi sân nhỏ, lão hòe thụ phiến lá lẫn nhau vuốt ve vang sào sạt, hoàn toàn yên tĩnh.

Triệu Hoàng Đình híp mắt, Lý Ấu An rơi vào trầm tư.

An Nhạc cái đề tài này, thật có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Rất lâu, Lý Ấu An uống vào cuối cùng một chén Lão Hoàng rượu, ngẩng đầu, nhìn bầu trời đầy sao, bình tĩnh nói: "Rất nhiều chuyện  chờ ngươi cùng Thánh Sư nói chuyện, liền sẽ biết."

"Nguyên Mông hoàng đế mạnh hơn, cuối cùng chẳng qua là thiên hạ đệ nhất cường giả."

"Thánh Sư khác biệt."

"Thánh Sư tại, Thiên chính là Thiên, nhân gian liền là nhân gian."

An Nhạc nghe vậy, luôn cảm giác Lý Ấu An lời nói bên trong có lời, cấp độ càng sâu ý nghĩa hắn chưa từng nghe hiểu, nhưng ngay thẳng ý tứ lại hiểu.

Nguyên Mông hoàng đế là thiên hạ đệ nhất cường giả, có thể nhưng như cũ là Thiên phía dưới, mà Thánh Sư thì nhảy ra cấp độ này, ngồi nhìn lên bầu trời cùng nhân gian.

"Uống rượu tận, thịt để ăn xong, vấn đề của ngươi cũng hỏi ra, vậy tại hạ cần phải đi, không quấy rầy An công tử cơ duyên."

Lý Ấu An đứng dậy, phủi phủi trên thân tố y.

Triệu Hoàng Đình cũng là cười một tiếng đứng dậy: "Ấu an a, đổi tràng đổi tràng."

"An tiểu hữu hôm nay tại Lâm phủ vì cái kia lâm tứ lang vẽ lên ngựa, cách thật xa, lão hủ đều có thể ngửi được cái kia họa trúng gió chảy ngựa hoang mùi mực."

"Chúng ta đi tìm cái kia Nguyên Đế phò mã, xem một chút này An tiểu hữu họa bên trong ngựa hoang."

Triệu Hoàng Đình không kịp chờ đợi kêu gọi.

An Nhạc lập tức yên lặng, ngươi đây đều nghe đến?

Lý Ấu An đôi mắt sáng lên: "Hoa Giải Băng hướng ta khen ngươi vẽ Mặc Trúc chi ngông nghênh, tiền bối cũng xưng dưới ngòi bút ngựa hoang phong lưu, vừa vặn đi thưởng một thưởng."

An Nhạc đứng dậy, hướng phía hai người ôm quyền chắp tay.

Lý Ấu An chắp tay, tóc dài không bị trói buộc rủ xuống, đi tới cửa viện, nhìn về phía An Nhạc nói: "Ngươi từ nhỏ thánh lệnh bên trong ngộ ra kiếm kỹ có thể lấy tên?"

An Nhạc nghe vậy, nói: "Tên là Kiếm khí gần ."

Lý Ấu An khóe môi nhảy lên, lập tức có tâm thần như ánh sao tràn ngập quanh thân, một thanh kiếm khí tại vô tận tinh quang bên trong chậm rãi hội tụ thành hình.

"Kiếm kĩ của ta tên là Trăm ngàn độ  này kiếm cũng tên trăm ngàn độ."

Lý Ấu An tay cầm khẽ vuốt trường kiếm, thân kiếm tràn đầy lấy tinh quang, hơi run rẩy: "Thật tốt cảm ngộ Kiếm khí gần  ngươi bây giờ chẳng qua là hiểu da lông, làm ngươi chân chính nhập môn, sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch."

Lời nói đặt bút, Lý Ấu An bấm tay một gõ, danh kiếm trăm ngàn độ bỗng nhiên hóa thành trơ trụi tinh hỏa biến mất không còn tăm tích.

Sau đó, sải bước ra sân nhỏ.

Thái miếu lão nhân cười tủm tỉm, nhìn An Nhạc liếc mắt: "An tiểu hữu, không nghĩ tới ngươi ngoại trừ họa trúc, còn có thể họa ngựa, rất tốt, ngày khác thật tốt trao đổi."

An Nhạc chắp tay đưa đến môn đình, lão nhân cười rời đi, trúc trượng gõ đá xanh tiếng tại bóng đêm ngõ hẻm làm bên trong quanh quẩn, càng lúc càng xa.

Thái miếu trước đó.

Lý Ấu An đứng chắp tay, xem cái kia đèn đuốc sáng trưng xa hoa lại nguy nga miếu thờ.

Lão nhân cầm trúc trượng tới, cười nói: "Ngươi xem kẻ này như thế nào?"

Lý Ấu An thu hồi tầm mắt, nói: "Kiếm thuật thiên phú trác tuyệt, tính cách không kiêu ngạo không tự ti, coi Mặc Trúc có biết hắn ngông nghênh, là một nhân tài."

"Nhưng có thể hay không gánh chịu lên ngươi thanh sơn, còn chưa thể biết được."

Lão nhân cười cười, ánh mắt thâm thúy rất nhiều: "Lão hủ không phá được cảnh, đại nạn đem đến thời khắc, có thể tìm được dạng này một vị thiếu niên kế thừa thanh sơn, là một loại may mắn."

"Thiếu niên từng nói Ta thấy thanh sơn nhiều vũ mị, thanh sơn thấy ta ứng như là  nhiều lãng mạn a."

"Thanh sơn tặng hắn, lão hủ không hối hận."

Lý Ấu An nghe vậy tầm mắt nhu hòa: "Là rất lãng mạn."

Liền lại lông mày cau lại: "Tiền bối không có hi vọng sao?"

"Đại Đạo đằng đẵng, tuế nguyệt lưu ngấn, mạnh như Nguyên Đế nếu không từng phá thập cảnh, cũng chỉ có thể sống 600 năm, ta từng hào khí cầm kiếm gõ thiên quan, nhưng hôm nay, tuế nguyệt cuồn cuộn, tiên nhân lại cười ta sinh ra sớm tóc bạc."

Lão nhân chống trúc trượng, nhìn lửa đèn trơ trụi thái miếu, thở dài.

"Đại Triệu nam dời đã qua 500 năm, Lâm An phủ bên trong quá nhiều mặt người trước khi tu hành đại nạn, người đã già, liền dễ dàng đối tử vong sinh ra sợ hãi, phồn hoa Lâm An phủ, ngợp trong vàng son, nát nhiều ít tưởng niệm, mai táng nhiều ít hào khí."

Lão nhân quay đầu nhìn về phía Lý Ấu An: "Có thể lão phu ý khó bình, Thương Lãng sông dĩ bắc, đều là cố thổ, nhưng ta chờ lại chỉ có thể nhìn sông mà nhớ cố hương, bây giờ này Lâm An bên trong, quá nhiều người bị phồn hoa Thực Cốt tiêu hồn xóa đi hào khí cùng chí khí, cảm thấy duy trì bây giờ tình trạng liền đã đủ."

"Cho dù là Thiên Huyền điện bên trong vị kia, lão, liền quên đã từng nam dời lúc biệt khuất."

"Này Lâm An, đã mất tuế nguyệt có thể quay đầu."

"Ngươi Lý Ấu An, Diệp Long thăng, loại sư cực lực chủ quá sông, lão hủ rất là mừng rỡ, hi vọng các ngươi cũng không sẽ bị Lâm An phồn hoa sở mê hôn mê rồi hai mắt."

Lão nhân thở dài, đau lòng, khuyên bảo nhường Lý Ấu An sắc mặt trịnh trọng, thật sâu chắp tay.

"Lão hủ từng xách nắm chẻ tre kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế, nhưng trận chiến kia, che đậy lui làm chủ, không đủ lanh lẹ, tiếp qua chút thời gian, lão hủ nhất định phải sang sông lên phía bắc, hướng cái kia Nguyên Đế lãnh giáo một chút."

Lão nhân vuốt vuốt trường mi, nhẹ khẽ cười nói.

Lý Ấu An nghe vậy, híp híp mắt: "Cái kia tất nhiên. . . Mười phần lanh lẹ."

. . .

. . .

Trong sân yên tĩnh lại.

Trên bàn không ấm nhàn bày, rượu qua bừa bộn.

An Nhạc thần tâm lâm vào trước nay chưa có yên tĩnh bên trong, hắn thu thập cái bàn, lại cho hoa cỏ bồn hoa tưới nước.

Sau đó, sân nhỏ thanh lý vắng vẻ.

Hắn giơ tay lên, kiếm chỉ lắc nhẹ, thanh sơn cùng mặc trì gào thét mà ra, cắm ở lão hòe thụ trên cành cây, rung động nhè nhẹ.

An Nhạc đứng yên một lát, trong đầu hiện ra cùng khôi ngô phu xe Chú Sơn một trận chiến hình ảnh cùng chi tiết.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả khẽ run.

Liền bật hơi như sấm, khí huyết từ màng da phía dưới, trong lỗ chân lông tuôn ra.

Linh cốt âm vang, khí huyết cuồn cuộn, An Nhạc tắm gội Tinh Đấu, diễn luyện ngũ cầm!

Mông lung sương máu tại quanh thân hóa mãnh hổ, Linh Lộc, hung gấu, giảo hoạt vượn, phong hạc. . .

Một phiên đoán thể diễn võ về sau, An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, một vũng Kiếm Trì hiển hiện, chiếu rọi tinh quang mà hiện đợt.

Thai tức thần tâm chậm rãi sôi trào!

Như một tôn hung mãnh hung hãn thú hướng phía luyện thần đệ tam cảnh thoát tục, khởi xướng trùng kích!.