Chương 58: Luyện thần thoát tục ngưng kiếm lô, phu nhân không muốn thiếu niên xếp chí khí

Chương 58: Luyện thần thoát tục ngưng kiếm lô, phu nhân không muốn thiếu niên xếp chí khí

Tối nay, màu xanh đậm màn trời bên trên, treo đầy tinh huy, giống như là tiên nhân vung xuống hạt đậu, lít nha lít nhít lại ngổn ngang vô tự, có sáng, có tối, này góc trời Tinh Lạc thưa thớt  bên kia Thiên liền hội tụ ra lấp lánh Tinh Hà.

An Nhạc đứng lặng trong sân, nóng nảy gió giống như xen lẫn mấy phần lăng lệ lại sắc bén kiếm ý, không ngừng khuấy động phất động, cắm ở lão hòe thụ bên trên thanh sơn cùng mặc trì, đang kịch liệt rung động, run lão hòe thụ dồn dập hạ xuống phiến lá.

Trong nê hoàn cung, một vũng Kiếm Trì đang sôi trào.

Vô số kiếm khí âm vang va chạm, một thanh như thực chất kiếm đang treo ở Kiếm Trì bên trong, kiếm đang run rẩy, cố đưa đến Kiếm Trì cũng run rẩy.

An Nhạc tâm thần đạt đến cảnh giới Thai Tức cực hạn, tại thứ sáu trên núi leo núi lúc, dùng thứ sáu núi khắp núi kiếm khí dung mưa xuân hạ xuống quan tưởng, xem kiếm bộc, ngưng tụ Kiếm Trì, thần tâm liền có tăng nhiều dài.

Tại Lâm phủ cho Lâm tứ gia họa 《 Bôn Mã đồ 》 thần tâm cùng họa giao hòa, một bức họa càng phẩm thành tựu bát phẩm luyện thần đồ, nhường tâm thần lại lần nữa tăng vọt, gần như đột phá rìa.

Trên đường dài, cùng khôi ngô phu xe Chú Sơn một trận chiến, rốt cục phá vỡ cảnh giới hàng rào, giống như là một bức ngăn trở sáng lạn ánh nắng tường, bị đục mở một cái lổ nhỏ, ánh nắng bắn ra, chiếu sáng hắc ám không gian.

An Nhạc giờ phút này chính là như thế trạng thái, phá vỡ luyện thần đệ nhị cảnh thai tức, đặt chân luyện thần đệ tam cảnh, thoát tục.

Này cảnh đã tên thoát tục, tự nhiên bất phàm.

Thoát tục cũng có thể coi là thoát thai, thoát ly phàm tục, siêu thoát thai tức chi cảnh, thần tâm có thể ngoại phóng, có thể ngự kiếm, chưởng đao, khống phù, Ngự Phong các loại, có thể hoàn thành rất nhiều phàm thai chi thân chỗ không thể thành sự tình.

Nói ngắn gọn, liền là có thể làm ra không đúng lẽ thường vượt qua vật lý nói rõ lí do phạm trù hành vi.

Thiên phú nếu là bình thường người, luyện thần muốn đặt chân thoát tục, liền đã khó như lên trời, giống cái kia Tần Thiên Thu, thân là Tần tướng yêu thích nhất nhi tử, có được vô số tài nguyên, thiên tài địa bảo, luyện thần cũng mới miễn cưỡng thoát tục.

Đã có thể thoát tục, tự nhiên bất phàm, bình thường người lại như thế nào thoát tục?

Vì vậy, luyện thần thoát tục liền đã là vô số bình thường người cực hạn.

An Nhạc có 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả, tất nhiên là bất phàm, thoát tục với hắn mà nói, cũng không phải là cửa ải khó, nhưng cũng thẻ hắn chút thời gian.

Tăng thêm 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả phản hồi, luyện thần vào thoát tục, gần như nước chảy thành sông.

Trước mắt, màn sáng lấp lánh mà qua.

【  dũng cảm tâm (đạo quả): Long Chiến tại dã, vọt cảnh thắng chi, có thể tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ 】

Rồi nảy ra một hồi thanh khí lan tràn mà lên, đi khắp khắp cả người.

Màng da, kinh mạch, linh cốt, đan điền thậm chí Nê Hoàn cung, hình như có trận trận thanh tuyền nhẹ chảy tiếng vọng, phản hồi thân thể, mang đến không giống bình thường thuế biến.

Khí huyết phun trào sôi trào, đi khắp kinh mạch, tâm mạch chớp mắt lớn mạnh, dâng lên ở giữa, mang theo bàng bạc kình lực.

Đoán thể miễn cưỡng đặt chân đúc linh cốt An Nhạc, giờ phút này cảm giác khí huyết đại thịnh, như vòng xoáy cuốn lên, nóng bỏng, hừng hực tại trong đan điền lao nhanh không ngừng cọ rửa thân thể chất bẩn.

Đây là dũng cảm tâm phản hồi, đáng tiếc, không thể trợ An Nhạc nhất cổ tác khí ngưng tụ nội đan.

Có thể nghĩ tới xác thực không có dễ dàng như vậy, tại đoán thể một đạo, An Nhạc chỉ có thể cần cần cù miễn diễn luyện ngũ cầm, 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 tại phẩm giai bên trên không tính đỉnh cấp, không bằng luyện thần pháp môn 《 Kiếm Bộc đồ 》 cho nên An Nhạc tại đoán thể trên tu hành, tất nhiên là chậm hơn một chút.

Luyện Thần Nhất Đạo, có vẽ tranh tương trợ, lại có thể quan tưởng kiếm bộc, lại phải 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả gia trì, tốc độ tự nhiên siêu việt đoán thể một đạo.

Oanh

Phảng phất có hồng chung đại lữ bên tai bờ nổ tung, An Nhạc đột nhiên mở mắt, bỗng cảm giác trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng trở nên yên tĩnh không một tiếng động.

Tinh thần của hắn từ trong nê hoàn cung thoát ra, tại quanh thân trong phạm vi một trượng tràn ngập, có thể cảm giác trên mặt đất đất cát nhấp nhô, cảm giác lão hòe thụ bên trên phiến lá rơi xuống, cảm giác cắm ở cây hòe bên trong thanh sơn cùng mặc trì hơi hơi rung động.

Đây là một loại hết sức cảnh giới kỳ diệu cảm giác, giống như là người cùng thần giai cấp nhảy vọt cùng chuyển biến.

Cứ việc vừa đột phá tới thoát tục, đối thần tâm chưởng khống còn hết sức trúc trắc, thần tâm ngoại phóng phạm vi cũng miễn cưỡng một trượng, nhưng loại này thần tâm nhảy vọt, chưởng khống hết thảy cảm giác, quả thực làm người đắm chìm.

Thời khắc này An Nhạc cảm giác, chính mình cầm lên một thanh kiếm, với ai cũng có thể một trận chiến, đều không điểm sàn sàn nhau.

Đương nhiên, điều này không nghi ngờ chút nào là ảo giác.

An Nhạc nếu là giờ phút này dám rút kiếm hướng Hoa phu nhân, Hoa phu nhân một bàn tay liền có thể chụp chết hắn.

Ngoại phóng tâm thần điểm điểm thu lại, trong nê hoàn cung Kiếm Trì bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh, cuối cùng, mơ hồ trong đó dường như trúc tạo ra một tòa mơ hồ hoả lò hư ảnh, có như thực chất kiếm treo hoả lò bên trong, chiếu sáng rạng rỡ.

Thai tức sinh Kiếm Trì, thoát tục ngưng kiếm lô.

Theo 《 Kiếm Bộc đồ 》 bên trên chỗ miêu tả, trong nê hoàn cung, kiếm lô thành hình, súc dưỡng kiếm khí, liền mang ý nghĩa luyện thần đặt chân thoát tục.

Sóng gió thu lại, thanh lãnh Nguyệt Hoa trảm mở che trời mộ vân, vung vãi tại An Nhạc trên thân, một tịch áo trắng uyển như trần thế tiên.

Thanh sơn cùng mặc trì cuối cùng thoát ly lão hòe thụ, quanh quẩn tại An Nhạc quanh thân, bên ngoài yên tâm thần điều khiển, ngự kiếm mà chìm nổi.

Đây là một loại cùng kiếm khí gần hoàn toàn khác biệt thao túng phương thức.

Kiếm khí gần là một loại kỹ xảo, mà thần tâm ngự kiếm phảng phất là một loại bản năng.

Luận đến lực sát thương, tự nhiên vẫn là kiếm khí gần bực này kỹ xảo càng hơn một bậc, nhưng nếu là luận đến ngự kiếm phi hành, thoát tục thần tâm tự nhiên càng tới dễ dàng.

Một đêm này, An Nhạc thu hoạch tương đối khá.

Đoán thể dù chưa đột phá, nhưng lại có mười phần tiến bộ, luyện thần thành công nhảy vọt thai tức đặt chân thoát tục, thần tâm ngoại phóng.

Cái này khiến An Nhạc tâm thần thanh thản.

Đêm dần dần sâu, lão hòe thụ cái bóng tại Thanh Nguyệt chiếu rọi đến, càng loang lổ.

An Nhạc ngồi ngay ngắn, cũng không ăn mừng, sôi trào nỗi lòng khó lấy lắng lại.

Hắn đứng người lên, đi tới trong phòng, mài mực bày giấy, nhóm lửa đèn đuốc sáng trưng, đúng là bắt đầu vẩy mực vẽ tranh.

Dùng vẽ tranh tới vững chắc vừa đột phá thoát tục thần tâm, vững chắc trong nê hoàn cung kiếm lô.

Đang vẽ tranh bên trong sôi trào thần tâm dần dần thu lại, tâm cảnh dần dần cùng yên tĩnh.

. . .

. . .

Trường dạ vị ương.

Một đêm này Lâm An phủ, đã định trước có quá nhiều người khó ngủ.

Lâm phủ, Lâm tứ gia thanh phong uyển, đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

Uyển bên trong bóng người đông đảo, phá vỡ mấy phần yên tĩnh cùng an lành.

Có thể là, Lâm tứ lang không dám nộ cũng không dám nói.

Dù sao, người đến đều không phải phàm nhân, chính mình phủ đệ đại tẩu Hoa Giải Băng liền chớ nói, cái kia một thân tố y truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An, còn có vị kia thâm bất khả trắc trường mi lão nhân.

Những cường giả này, hắn Lâm tứ lang đều không thể trêu vào.

"Ngựa tốt, tốt họa, thơ hay, tốt một bức Bôn Mã đồ!"

Trường mi lão nhân híp mắt xem họa, tràn đầy khe rãnh trên mặt hiển hiện một vệt hưng phấn hồng nhuận phơn phớt: "Này bút pháp, dung hợp An tiểu hữu phác hoạ chi ý, tuy là tranh thuỷ mặc pháp, có thể là lại có mấy phần sôi nổi tại giấy, sinh động như thật!"

"Sơ xem phác hoạ, chỉ cảm thấy là xảo kỹ, hiện tại xem ra, như thế kỹ pháp như hoà vào lối vẽ tỉ mỉ, thoải mái chờ họa tác bên trong, có lẽ rất có triển vọng."

Lý Ấu An cũng là thưởng thức Bôn Mã đồ, cứ việc Bôn Mã đồ bên trong ẩn chứa luyện thần chi ý miễn cưỡng bát phẩm, có thể là Lý Ấu An nhưng như cũ cảm thấy một cỗ ngựa hoang không bị trói buộc, tự do, thoải mái vân vân tự.

Xem họa phía dưới, tâm cảnh giống như đều chịu ảnh hưởng.

Cái này khiến Lý Ấu An không khỏi lấy làm kỳ, mọi người đều biết, tu hành Họa Sư vẽ luyện thần bảo đồ, tu vi đều phải cao bảo đồ nhất cảnh, tỷ như thai tức cảnh Họa Sư, nhiều nhất chỉ có thể làm cửu phẩm luyện thần đồ.

Bát phẩm luyện thần đồ ít nhất phải luyện thần thoát tục Họa Sư mới có thể vẽ tranh.

An Nhạc làm này Bôn Mã đồ lúc rõ ràng chưa từng đặt chân thoát tục, có thể vẩy mực ở giữa, đúng là có thể ra bát phẩm luyện thần đồ.

Này phần luyện thần thiên phú, quả thực kinh người!

Hoa Giải Băng ánh mắt thật đúng là có chút độc ác.

Một bên Hoa Giải Băng, ung dung hoa quý, trên khuôn mặt treo cười, cười bên trong mang theo vui mừng, mang theo tự đắc.

Nàng tán thưởng An Nhạc, ban thưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 bây giờ An Nhạc biểu hiện càng là loá mắt, nàng tự nhiên càng có cảm giác thành công.

Triệu Hoàng Đình cười híp mắt tiến tới Lâm tứ lang bên người: "Tiểu Tứ a, này Bôn Mã đồ rất tốt."

Lâm tứ lang cười nói: "Đúng vậy a, An đại gia có thể họa ngựa, xác thực ra ngoài ý định."

"Cái kia bức họa này cấp cho lão hủ mấy ngày, lão hủ thật tốt phỏng đoán trong đó họa kỹ, thuận tiện hướng những lão hữu kia khoe khoang một phiên, ngươi lại nói như thế nào?"

Triệu Hoàng Đình vuốt vuốt trường mi, cười tủm tỉm.

Lâm tứ lang nụ cười cứng đờ, hắn có thể nói như thế nào?

"Tiền bối, nhưng ta họa chưa xem đủ. . ." Lâm tứ lang khổ sở nói.

"Liền ngươi cái kia nát nhừ họa kỹ, xem cái gì xem a, xem cũng học không được trong đó họa pháp huyền diệu, đợi lão hủ nghiên cứu triệt để, tặng ngươi cái tầm mười họa ngựa cầu, ngươi mỗi ngày đổi lấy xem, xem cái đủ, ta Triệu Hoàng Đình họa, Lâm An phủ nhiều ít người cầu chi mà không được."

Triệu Hoàng Đình vung tay lên, ý cười lang lảnh.

Lâm tứ lang cười miễn cưỡng, tranh này. . . Hắn còn còn chưa nóng đây.

"Tiền bối nếu vui vẻ, vậy liền mượn cùng tiền bối mấy ngày đi." Lâm tứ lang miễn cưỡng nói.

Triệu Hoàng Đình lập tức tâm thần thanh thản: "Yên tâm, lão hủ liền xem cái mấy ngày, mấy ngày sau nhất định đưa về."

Lâm tứ lang cũng không ôm hi vọng, mấy ngày phục mấy ngày, mấy ngày sao mà nhiều, bức họa này đã rơi Triệu Hoàng Đình trong tay, tất nhiên là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại.

Hoa Giải Băng dung nhan tuyệt mỹ mang cười, xem một màn này lại chưa từng nhiều lời, trong lòng than nhẹ, tiền bối cầm họa rồi lại có thể cầm bao lâu. . .

Lý Ấu An một bên thưởng họa, vừa lên tiếng nói: "Kẻ này thiên phú cái gì tốt, nghe nói còn là một vị cử nhân, muốn tham gia kỳ thi mùa xuân lần này, ngươi vì sao không gửi hi vọng ở hắn, trước điện thi hội bên trên hắn có thể có thể giúp ngươi thu hồi định sóng gió đâu?"

"Như thế liền có thể ít một chút gợn sóng."

Hoa phu nhân lắc đầu than nhẹ: "Hắn thiên phú hoàn toàn chính xác rất tốt, đáng tiếc tu hành quá muộn, kỳ thi mùa xuân bên trong, hắn nếu có thể vào giáp bảng tiến sĩ nhóm đã có chút khó khăn, càng đừng nói độ khó càng lớn trước điện thi hội?"

"Huống hồ, thiếu niên như thật lấy định sóng gió, cái kia rất nhiều sóng gió liền đem gia tăng hắn thân, sẽ chỉ gãy hắn."

Lý Ấu An im lặng.

Hắn có mấy phần kinh ngạc, xem ra Hoa phu nhân truyền 《 Kiếm Bộc đồ 》 tại An Nhạc, chính là thật quý tài cùng ái tài.

Hoa phu nhân mặt mày như vẽ, cười nhẹ nhàng, xem cái kia họa bên trong tại trời xanh phía dưới tùy ý, không bị trói buộc, kiệt ngạo ngựa hoang, nhu hòa cười một tiếng.

"Thiếu niên có dũng cảm, có ngông nghênh, có chí khí. . . Này Lâm An phồn hoa Thực Cốt tiêu hồn, hi vọng sẽ không ma diệt hắn này chút phẩm chất, những cái kia vốn không nên liên lụy hắn sóng gió cùng hiểm ác, cũng tất nhiên là không cần hắn đi liên quan đến, để tránh uổng phí gãy hắn lên cao ý chí.".