Chương 59: Trên hồ tiên tử, mời Quân đăng nhập thuyền

Chương 59: Trên hồ tiên tử, mời Quân đăng nhập thuyền

Xuân đã về đến, tự dưng mưa gió, chưa chịu thu hết Dư Hàn.

Hôm sau, bình minh.

Nắng ấm mới lên.

An Nhạc một đêm chưa ngủ, lại cảm giác tinh thần cực tốt, luyện thần thoát tục, nhường hắn tinh lực dồi dào.

Làm một đêm họa, đều là tuỳ bút họa trúc, dùng cây trúc bên trong ngông nghênh, lá trúc chi sắc bén tới nuôi mi tâm sôi trào kiếm lô, nhường kiếm lô dần dần lắng lại.

Hôm qua một trận huyên náo đã kết thúc, An Nhạc cũng không nhận quá nhiều ảnh hưởng, Lạc Khinh Trần mang theo Chú Sơn thi thể rời đi Lâm An phủ, đến cùng sinh tử như thế nào, cũng không có quan hệ gì với An Nhạc, nhưng cùng Lạc Khinh Trần hứa hẹn, An Nhạc lại là nhớ kỹ.

Sau khi rửa mặt, An Nhạc đổi một thân áo xanh, sau đó eo đeo mặc trì cùng thanh sơn, ra sân nhỏ.

Tại cửa ngõ nếm qua một bát đậu hoa, liền vừa đi học một bên tập mãi thành thói quen hướng tây hồ hướng đi dạo bước mà đi.

Gió xuân từ lai, mang đến một chút vào đông Dư Hàn, đi tới bên hồ, cỏ thơm um tùm, màu xanh biếc dạt dào.

Tây hồ xuân sắc về, xuân thủy lục tại nhiễm.

Trên đường đi sóng xanh đường phố, hôm qua trên đường một trận tu hành chiến đấu, bây giờ người đi đường vội vàng, sớm đã không một chút dấu vết.

Thanh y tay áo lớn, eo đeo song kiếm, có lẽ là bởi vì luyện thần thoát tục, cả người càng tuấn lãng, mặt mày thâm thúy, đi tại phố dài, không khỏi hút người dẫn đường tầm mắt.

Nơi xa, có người quen bước nhanh đi tới, không là người khác, chính là Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển.

"An công tử."

Hoàng Hiển thấy An Nhạc, hơi thở dài một hơi.

"Đêm qua sóng xanh đầu phố phát sinh người tu hành tranh chấp, càng có Tần tướng Thiếu công tử thê thảm ngày xưa thiên tài Lạc Khinh Trần làm nhục. . . Còn sợ An công tử sẽ đồ bị ảnh hưởng đến, hiện tại xem ra, công tử rất tốt."

Hoàng Hiển vẻ mặt rõ ràng dễ dàng rất nhiều, ôm quyền chắp tay cười nói.

An Nhạc nghe vậy  có thể cảm giác được đối phương trong lời nói quan tâm, ôm quyền đáp lễ: "Đa tạ Hoàng bộ đầu quan tâm, mặc dù có chút ảnh hưởng đến, nhưng không có gì đáng ngại."

Hoàng Hiển nhẹ gật đầu: "An công tử, kỳ thi mùa xuân sắp đến, trong khoảng thời gian này Lâm An phủ trị an sẽ khắc nghiệt rất nhiều, Tần thiếu công tử làm việc sẽ thu lại chút, công tử cũng là có thể yên tâm."

"Tiếp qua nửa vầng trăng chính là kỳ thi mùa xuân, Hoàng mỗ liền không lải nhải An công tử, nguyện An công tử có thể kỳ thi mùa xuân trường cấp 3, đứng hàng giáp bảng tiến sĩ, đạt được ước muốn!"

Hoàng Hiển cười cùng An Nhạc chào hỏi vài câu, liền đeo đao rời đi, đi tới Hắc Nha bắt đầu làm việc.

An Nhạc cũng là cười một tiếng, cùng hắn thác thân mà qua  vừa đọc sách một bên hướng tây hồ đi.

Kỳ thi mùa xuân gần, toàn bộ Lâm An phủ bầu không khí xác thực có khác biệt lớn, trên đường trong người đi đường, đọc sách sĩ tử văn nhân tăng nhiều.

Chỉnh tòa cổ thành, thư hương tập tục càng nồng đậm.

Đi tới Tây hồ, tản bộ bạch ngọc trường đê, tắm gội gió xuân bên trong, đọc sách tĩnh tâm, mi tâm kiếm lô chậm rãi nấu luyện kiếm khí, cảm giác Thiên Địa Chi Linh túy.

Tây hồ sóng biếc dập dờn, hoa thuyền nhẹ nhàng dập dờn, có đàn Sắt Ti trúc thanh âm theo bên trong lượn lờ truyền ra.

Mấy vị kia cùng An Nhạc giao nói qua sĩ tử văn nhân lại tới, nhìn thấy một mình đọc sách An Nhạc, xa xa chào hỏi, càng có một người tìm tới sướng trò chuyện.

"Huynh đài lại tới bên Tây Hồ bên trên ngắm hoa thuyền, quả nhiên là có nhàn tình nhã trí."

Người đến cười to, ôm quyền chắp tay: "Tại hạ hoa đình Lưu thị tử đệ, tên càng, chữ hào khánh, gặp nhau chính là duyên, xin hỏi huynh đài tục danh?"

An Nhạc cười cười, cũng là ôm quyền chắp tay: "Tại hạ họ An tên vui, từ Sùng Châu tới, hạnh ngộ."

Thư sinh Lưu Việt nghe vậy, khuôn mặt vẫn như cũ sốt ruột, cười cùng An Nhạc nói đến trong thuyền hoa các cô nương đủ loại phong tình.

Đột nhiên, ven hồ truyền đến trận trận tiếng kinh hô.

Mọi người nhìn lại, liền thấy cái kia ngự kiếm lướt qua Tây hồ vùng trời, đăng lâm hoa thuyền Vân Nhu tiên tử.

Đã vài ngày chưa từng gặp Vân Nhu tiên tử, cuối cùng hiện thân lần nữa, trong lúc nhất thời, ven hồ văn nhân nhà thơ, sĩ tử thư sinh tâm tình đều bị điều động.

"Huynh đài, ngươi có biết này Tây hồ trên mặt thuyền hoa Vân Nhu tiên tử tôn quý? Vân Nhu tiên tử tôn quý có thể tuyệt nhiên không tầm thường, chúng ta chỉ có thể dòm hắn bóng hình xinh đẹp, cho dù là Lâm An cái kia lộng lẫy đến cực điểm trước khi hoa trong các đầu bài tu hành nữ tử, cùng Vân Nhu tiên tử đều không khả năng so sánh."

"Nghe nói Vân Nhu tiên tử thế lực sau lưng cùng quý nhân cao không thể chạm!"

Lưu Việt thấp giọng nói ra.

An Nhạc nghe vậy, cười gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thuận tiện lấy theo mấy ngày chưa từng thấy Vân Nhu tiên tử trên thân rút ra bốn sợi tuế nguyệt khí.

Luyện thần thoát tục về sau, An Nhạc theo một cái mục tiêu bên trên hấp thu tuế nguyệt khí lượng lại tăng lên nữa một sợi, đến mức mỗi ngày mục tiêu nhân số có nhiều ít, tạm không thử nghiệm  đợi lát nữa vừa vặn đi Lâm phủ, đối rất nhiều bọn công tử thử một chút.

Bốn sợi tuế nguyệt khí nhập sổ sách, An Nhạc tâm tình có chút vui vẻ.

Hao đến tuế nguyệt khí, An Nhạc liền không có ý định ở lại lâu, cùng thư sinh Lưu Việt cáo từ, liền dự định trước khi đi hướng Lâm phủ bắt đầu làm việc.

Thư sinh Lưu Việt khẽ giật mình, chỉ cảm thấy trước mắt vị này tuấn lãng huynh đài rất có vài phần đặc lập độc hành.

Nhìn một chút Vân Nhu tiên tử liền rời đi?

Chúng ta người đọc sách, liếc mắt sao đủ? Không xem thêm vài lần?

Bỗng nhiên, nơi xa, Vân Nhu tiên tử đứng lặng hoa thuyền, mang mạng che mặt, ánh mắt lướt ngang, rơi vào An Nhạc trên thân.

"Công tử tạm dừng bước."

Thanh âm nhàn nhạt, từ hồ trung tâm trên mặt thuyền hoa cùng với tiếng gió thổi truyền đến.

Đó là Vân Nhu tiên tử thanh âm, dùng thần tâm mang theo gió mà tới.

An Nhạc một tịch thanh y bay lên, ngừng lại bộ pháp, trong mắt mang theo không hiểu, quay đầu nhìn lại, Tây hồ bên trên, một chiếc thuyền lá nhỏ chậm rãi Trì Hành, một vị tỳ nữ xinh đẹp lập trên đó, bạn thuyền đi tới bên Tây Hồ bên trên, nhìn bạch ngọc trường đề bên trên An Nhạc hạ thấp người hành lễ.

"Tiểu thư nhà ta nói, tiểu thư chi sư cùng An đại gia trò chuyện với nhau thật vui, cố tiểu thư nhường nô tỳ tới hỏi, An đại gia có nguyện bên trên hoa thuyền một lần."

Tỳ nữ thanh âm như không cốc oanh gáy, nói chuyện như xướng khúc, có chút uyển chuyển.

An Nhạc sửng sốt, thư sinh Lưu Việt cũng là ngơ ngẩn, lập tức chỉ cảm thấy một cỗ đay ý trèo lên da đầu, không phải là bởi vì Vân Nhu tiên tử tỳ nữ tới mời, mà là bởi vì tỳ nữ trong lời nói chỗ để lộ ra tin tức.

An. . . An đại gia?

Bên cạnh vị này tuấn lãng vô cùng, tuổi trẻ quá phận thiếu niên, chính là An đại gia?

Trên phố nghe đồn chỉ biết vị kia am hiểu họa Mặc Trúc An đại gia họ An, thật đúng là chưa từng đề cập tên kêu cái gì.

Nguyên lai, An đại gia đúng là thật cùng bọn hắn bực này văn nhân sĩ tử có đồng dạng yêu thích.

Chưa từng để ý tới kích động Lưu Việt, An Nhạc lông mày cau lại: "Ta cùng Vân Nhu tiên tử lão sư trò chuyện với nhau thật vui?"

Vân Nhu tiên tử lão sư là ai?

An Nhạc còn thật không nhớ rõ trong khoảng thời gian này cùng người nào trò chuyện với nhau thật vui qua, chẳng lẽ là thái miếu lão nhân?

Lắc đầu, An Nhạc đưa mắt nhìn phía trên mặt thuyền hoa đứng lặng Vân Nhu tiên tử, tiên tử khuôn mặt che sa, sáng rỡ đôi mắt tựa như bầu trời đêm sáng chói Tinh Thần.

Vân Nhu tiên tử khẽ vuốt cằm, cùng An Nhạc chào hỏi.

An Nhạc nhẹ hít một hơi, sau đó ôm quyền chắp tay: "Cảm tạ Vân Nhu cô nương mời, có thể tiểu sinh hôm nay có sự tình, ngày khác trở lại bái phỏng."

Cự tuyệt? !

An Nhạc bên người Lưu Việt lấy lại tinh thần, bỗng cảm giác rung động, Vân Nhu tiên tử mời, nhiều ít văn nhân mặc khách tha thiết ước mơ a.

Nhưng cự tuyệt người là bây giờ danh chấn nửa toà Lâm An An đại gia, cái kia. . . Đảo có thể lý giải.

Trên mặt thuyền hoa, Vân Nhu tiên tử điềm tĩnh cười một tiếng, thần tâm truyền âm, xen lẫn gió bên trong, từ An Nhạc bên tai nhẹ nhàng vang vọng.

"Không sao, Vân Nhu lặng chờ An đại gia, dù sao An đại gia có thể là suýt nữa liền thành Vân Nhu đồng môn đây."

An Nhạc nghe vậy, giật mình chỉ chốc lát, sau đó ánh mắt sáng lên.

Hắn từng cự tuyệt trở thành thứ sáu sơn chủ thủ sơn người đề nghị, đã từng cùng thứ sáu sơn chủ trò chuyện với nhau thật vui, càng đến tặng mặc trì.

Chẳng lẽ Vân Nhu tiên tử chính là thứ sáu sơn chủ vị thứ nhất thủ sơn người? !

An Nhạc lại lần nữa nhìn lại, đã thấy Vân Nhu tiên tử đã vào hoa thuyền, không thấy tăm hơi, đến mức suy đoán, cũng chỉ có thể tự dưng coi như thôi.

Bất quá, An Nhạc luồng thứ nhất tuế nguyệt khí là từ trên người Vân Nhu tiên tử hái được, luồng thứ nhất Lưu Kim Tuế Nguyệt khí cũng là lấy đến Vân Nhu tiên tử.

Tuân theo nhân quả, Vân Nhu tiên tử cùng hắn có ân, đối phương nếu mời, cái kia nếu có nhàn rỗi tự nhiên đi đến bái phỏng một lần.

Chỉ bất quá hôm nay cần đi Lâm phủ bắt đầu làm việc, chưa từng hướng Hoa phu nhân xin nghỉ, vì vậy cự tuyệt mời.

Chưa từng tại Tây hồ bờ ở lại lâu, An Nhạc hướng phía bên người thư sinh Lưu Việt cáo từ.

Lưu Việt thụ sủng nhược kinh, vội vàng chắp tay chấm đất hoàn lễ.

An Nhạc cười một tiếng, eo đeo mặc trì thanh sơn, tràn vào biển người biển người.

Lưu Việt ngẩng đầu thời điểm, vị này danh chấn Lâm An phủ An đại gia, liền đã biến mất không còn tăm tích.

. . .

. . .

Chờ nhàn nhận biết gió đông mặt, muôn tía nghìn hồng luôn là xuân.

Một trận lại một trận mưa xuân tẩy lễ, Lâm An phủ bên trong Xuân Thiên cảnh trí rực rỡ hẳn lên.

Đường bờ dương liễu phật gió, cao trạch trong sân có hoa nhánh cây nha duỗi ra ngoài tường, nở rộ ra lượn lờ xuân ý.

An Nhạc xuyên qua tĩnh đường phố, đi tới Lâm phủ trước cửa, mở cửa vẫn là chờ đã lâu nha hoàn Lưu Hương.

"An công tử." Lưu Hương nhếch môi đỏ, xấu hổ nhìn An Nhạc.

Nàng biết An Nhạc mỗi ngày đều sẽ đến Lâm phủ, đều trước thời gian chờ ở trước cửa phủ, vì An công tử mở cửa.

An Nhạc cười tạ ơn Lưu Hương cô nương.

Lưu Hương cô nương hạ thấp người, nói: "Hôm nay trong phủ có khách đến, Đại phu nhân cố ý dặn dò, An công tử như đến, mời công tử đi hướng sóng trời bệ nước một lần, gặp một lần khách nhân."

An Nhạc nghe vậy, trên khuôn mặt hiển hiện một vệt kinh ngạc, cười nói: "Vậy liền thỉnh Lưu Hương cô nương dẫn đường."

Lưu Hương che miệng cười một tiếng, tại phía trước dẫn đường, hướng sóng trời bệ nước hướng đi mà đi.

Đến sóng trời bệ nước về sau, Lưu Hương liền ngừng bước, An Nhạc chắp tay về sau, cất bước đăng lâm, vượt qua đá bạch ngọc cầu, đến bệ nước chính sảnh.

Chính sảnh bên trong, phi thường náo nhiệt.

Chủ vị ngồi chính là Hoa phu nhân, hôm nay Hoa phu nhân ăn mặc một tịch màu tím sa y, đen nhánh sợi tóc trải tán, đang cùng một vị đồng dạng ung dung hoa quý phu nhân cười cười nói nói.

Ở phía dưới, thì ngồi một đạo cái eo thẳng tắp khôi ngô thân ảnh, An Nhạc cũng là từng gặp, chính là hôm đó đăng đệ sáu núi Diệp gia Diệp Sủng.

Giống như xem đến An Nhạc ánh mắt, đầy người sắt huyết khí Diệp Sủng khẽ vuốt cằm, ôm quyền hành lễ.

An Nhạc chắp tay đáp lễ.

Một bên khác, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong đang cùng hai bóng người đẹp đẽ tại nói chuyện với nhau, An Nhạc nhìn sang, trong đó một bóng người xinh đẹp, chính là từng tắm gội mưa xuân theo hắn leo núi trắng cho thiếu nữ Diệp Văn Khê.

Một cái khác thiếu nữ cùng Diệp Văn Khê có mấy phần giống nhau, lại càng thêm khí khái hào hùng cùng hoạt bát chút.

Diệp Văn Khê thấy An Nhạc, đoan trang hiền thục gật đầu.

Chủ vị, đang cùng Diệp phu nhân trò chuyện với nhau thật vui Hoa phu nhân, nhìn về phía An Nhạc.

Này xem xét, lập tức ngẩn ra, trong đôi mắt hiện ra một vệt kinh ngạc cùng rung động.

Mi tâm Tàng Kiếm lô, thần tâm ngoại phóng, đây là luyện thần thoát tục chi dị tượng.

Kẻ này. . . Lúc nào thai tức tới? !.