Chương 60: Đến xem võ miếu Võ Khôi thạch, thiếu niên cực hạn ở nơi nào

Chương 60: Đến xem võ miếu Võ Khôi thạch, thiếu niên cực hạn ở nơi nào

Tiểu tạ u viên thúy bạc thùy, vân khinh nhật bạc đạm xuân huy.

Lâm phủ, ngày xuân gió nhẹ chầm chậm, tạo nên ao lớn nổi lên gợn sóng.

Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn trên giường, nhìn trổ mã càng tuấn lãng thiếu niên, giữa lông mày đều là hiện ra kinh ngạc.

Luyện thần thoát tục, ngũ cảnh bên trong một cái lớn khảm, nếu như nói tu hành khải mông là một lần sàng chọn, sàng chọn phàm nhân cùng người tu hành chi điểm.

Cái kia Thoát Tục cảnh chính là đối với tu hành người trung bình dong giả cùng thiên phú người phân chia.

Đến vào thoát tục người, tự nhiên là có thể có mấy phần đắc ý.

Có thể là. . . Hoa phu nhân là nhìn tận mắt An Nhạc trưởng thành, cho 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 khi đó thiếu niên mới miễn cưỡng tu hành khải mông.

Mà bây giờ, mới qua mấy ngày, thiếu niên liền đã đặt chân luyện thần thoát tục, này phần tu hành tốc độ, đúng là nhanh có chút vượt quá tưởng tượng.

Cứ việc trong đó xen lẫn mấy phần gặp gỡ, tại tăng thêm vẽ tranh tương trợ luyện thần, vì vậy, thần tâm tăng lên rõ ràng, có thể Hoa phu nhân vẫn như cũ vì đó mà kinh ngạc.

An Nhạc đi tới bệ nước chính sảnh, hướng phía Hoa phu nhân cùng Diệp phu nhân hành lễ chắp tay.

Hoa phu nhân nhìn xem hắn, thu lại trong lòng kinh ngạc, cười nói: "Luyện thần lại đột phá?"

An Nhạc cười một tiếng gật đầu, tự biết Hoa phu nhân nên là đã nhìn ra, nói: "Đêm qua một trận chiến, trong chiến đấu có điều ngộ ra, một đêm chưa ngủ, ngưng tụ kiếm lô, đặt chân Thoát Tục cảnh."

Bệ nước bên trong, phòng ngoài chi phong chầm chậm.

Mọi người đều là giật mình, trong đó Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm kinh ngạc nhất, các nàng cùng Hoa phu nhân một dạng đều là biết An Nhạc khi nào bắt đầu tu hành.

Nhưng chưa từng nghĩ, như thế trong thời gian ngắn, luyện thần liền đã thoát tục.

Mười tám tuổi phương tu hành khải mông, căn cốt định tính, vẫn còn có thể có như vậy không thể tưởng tượng tu hành tốc độ, có chút không hợp lý, chẳng lẽ chính là cái gọi là có tài nhưng thành đạt muộn, hậu tích bạc phát?

Trắng cho thiếu nữ Diệp Văn Khê vẫn duy trì cái kia phần hiền thục bộ dáng, cười nhẹ nhàng.

Bên người nàng thiếu nữ Diệp Ngân Bình cũng là tò mò mở to hai mắt, đánh giá vị này bây giờ tại Lâm An phủ nguyên nhân bên trong một bức Mặc Trúc đồ mà thanh danh vang dội An đại gia.

"Không sai."

Hoa phu nhân tán thưởng: "Có tài nhưng thành đạt muộn người, thật có hắn chỗ bất phàm."

"Ngươi từng nói, Văn Đạo có tuần tự, đi sau mà tới trước, xem ra thật có hắn lý."

Một bên Diệp phu nhân ánh mắt cũng là rơi vào An Nhạc trên thân: "Ngươi chính là An đại gia?"

"Ngươi sở tác Mặc Trúc đồ, Hoa phu nhân cũng cùng ta chia sẻ, vẽ cực tốt, mở Mặc Trúc khơi dòng, càng lộ vẻ thiếu niên khí phách cùng ngông nghênh, có chút không tầm thường."

Diệp phu nhân đối An Nhạc hết sức thân thiện, khen.

An Nhạc chắp tay: "Đa tạ phu nhân tán dương."

"Nghe nói ngươi là năm nay tiến đến an tham gia kỳ thi mùa xuân cử tử?" Diệp phu nhân uống một hớp vừa ngâm tốt Tây hồ Long Tỉnh, hỏi: "Kỳ thi mùa xuân lần này có thể có lòng tin?"

"Nhất định dốc hết toàn lực." An Nhạc cười đáp lại.

Không có cái gì bàn luận trên trời dưới biển, cũng chưa từng cao gọi mình muốn lấy cái kia Trạng Nguyên cập đệ, nhưng thiếu niên giữa lông mày lại đều là tự tin.

Diệp phu nhân cười cười: "Ngươi nếu có thể đứng hàng giáp bảng tiến sĩ nhóm, còn có cơ hội tham gia cái kia trước điện thi hội, trực diện Thánh thượng, liều một phen cái kia định sóng gió, vì Lâm phủ giải quyết chút tương lai mưa gió."

An Nhạc nghe vậy không khỏi khẽ giật mình.

Hoa phu nhân nhẹ giọng mở miệng cắt ngang: "Tỷ tỷ, An công tử còn am hiểu họa ngựa, ta nhớ được Diệp tướng quân cũng là hết sức ưa thích tuấn mã, hắn Bạch Long câu càng là như Đông Hải Chân Long biến thành, cực kỳ thần tuấn, nếu là có thể, đợi Diệp tướng quân quy lâm an lúc, có thể mời An công tử vì này Bạch Long câu làm một bức họa."

Diệp phu nhân ngẩn ra, không hiểu nhìn Hoa phu nhân liếc mắt, lập tức sáng tỏ, xem ra Hoa Giải Băng cũng không tính nhường An Nhạc đi tranh này định sóng gió.

Hoặc là cảm thấy An Nhạc không lắm hi vọng đoạt được?

"An công tử còn thiện họa ngựa? Phu quân cái kia thớt Bạch Long câu xác thực thần dị phi phàm, nếu là có thể, nhất định phải mời An đại gia là trắng Long câu vẩy mực một phiên." Diệp phu nhân nhìn về phía An Nhạc, cười nói.

An Nhạc ôm quyền: "Có thể vì Diệp tướng quân cái kia thớt ở sa trường bên trên rong ruổi, chứa đầy vinh quang Bạch Long câu vẽ tranh, từ là tiểu sinh vinh hạnh."

Diệp phu nhân cười một tiếng, nói về phu quân trong đôi mắt nhu hòa chi sắc phun trào.

Hoa phu nhân cười cười: "Ngươi luyện thần vào thoát tục, như vậy so ra, đoán thể khí huyết chi đạo lại là chậm rất nhiều, nghĩ đến hẳn là ta truyền cho ngươi 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 phẩm giai thấp chút."

An Nhạc nói: "Tiểu sinh tất nhiên là cảm kích phu nhân tặng pháp môn chi ân, há lại sẽ để ý cùng so đo 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 phẩm giai cao thấp."

Hoa phu nhân lắc đầu: "Thiên phú của ngươi có chút vượt quá dự liệu của ta, ngươi bây giờ tu 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 đã đúc thành linh cốt, nói rõ tại đoán thể một đạo kỳ thật cũng không kém, ta lúc ấy cũng không cảm thấy ngươi có thể có như vậy phong thái."

Sau đó, đôi mắt đẹp của nàng rơi vào Diệp phu nhân trên thân, cười nói: "Vừa vặn hôm nay Diệp phu nhân đến đây làm khách, ta liền bỏ đi gương mặt này mặt, thỉnh cầu Diệp phu nhân hứa ngươi một cái nhập võ miếu nhìn thấy Võ Khôi thạch cơ hội."

Một bên Diệp phu nhân hơi lăng một lát, sau đó con ngươi híp lại, môi son khẽ mở, hình như có chút giật mình: "Giải Băng muội muội, ngươi này là cố ý a?"

Hôm nay tới Lâm phủ làm khách, có thể là chịu Hoa Giải Băng lời mời, nguyên lai rơi xuống bộ tại chỗ này đợi nàng đây.

Bất quá, nhường một thiếu niên nhập võ miếu nhìn thấy Võ Khôi thạch, thật sự nói đến, cũng không tính là gì đại nạn sự tình, cùng nàng từng nhận lời Hoa Giải Băng sự tình so sánh, khác nhau một trời một vực.

"Võ Khôi thạch?" An Nhạc hơi nghi hoặc một chút, hắn tiếp xúc tu hành không lâu, đối võ miếu văn viện hiểu rõ cũng không nhiều.

Ngồi ở một bên Diệp Văn Khê mở miệng cười: "Võ miếu Võ Khôi thạch, chính là võ miếu trấn miếu chí bảo, các triều đại võ miếu võ phu trèo lên đỉnh chức thủ khoa lúc, đều sẽ lấy một giọt tâm mạch tinh huyết đổ vào Võ Khôi thạch, niên niên tuế tuế xuống tới, Võ Khôi thạch sớm đã thông linh tính."

"Đoán thể võ phu xem Võ Khôi thạch, như cùng Võ Khôi thạch thượng võ khôi tinh huyết sinh ra cộng minh, có cơ hội ngộ được thích hợp bản thân thông khôi pháp môn."

"Võ Khôi thạch bên trong có giấu đỉnh tiêm võ kinh, nhưng nói chung bên trên có rất ít người có thể xem Võ Khôi thạch mà ngộ đỉnh tiêm thông khôi võ kinh, phần lớn đều là mượn Võ Khôi thạch chi kỳ dị tới chải vuốt tự thân võ đạo không đủ, lại mặt khác tìm pháp môn bổ túc thiếu hụt."

Diệp Văn Khê cho An Nhạc giải hoặc.

"Tỷ tỷ, ngươi này nói là vào Võ Khôi thạch mắt người, đại đa số người xem Võ Khôi thạch như xem phàm thạch, có thể dẫn không nổi nửa điểm thần dị." Một bên khí khái hào hùng mười phần Diệp Ngân Bình xen vào một câu miệng.

Diệp Văn Khê cười nhẹ nhàng nhìn Diệp Ngân Bình liếc mắt: "An công tử từ không phải phàm nhân."

Lời này đỗi Diệp Ngân Bình không có chút nào cãi lại lực lượng.

An Nhạc đến Diệp Văn Khê giới thiệu, cũng xem như hiểu rõ Võ Khôi thạch tác dụng, nghĩ đến Hoa phu nhân mời Diệp phu nhân tới làm khách, có lẽ chính là vì hắn lấy một cái nhìn thấy Võ Khôi thạch cơ hội?

Bởi vì An Nhạc dù sao không phải là võ miếu người, chưa từng nhập võ miếu tu tập.

"Diệp tướng quân chính là đương thời võ khôi, Diệp phu nhân tự nhiên có ngoài định mức cơ hội, cơ hội này cho ai không phải cho? Ngươi như xem Võ Khôi thạch, có thể hay không có chỗ đến, đều dùng tâm bình thường chỗ chi tiện có thể."

Hoa phu nhân chậm rãi cười một tiếng.

An Nhạc nghe vậy, cảm kích nói: "Đa tạ Hoa phu nhân, đa tạ Diệp phu nhân."

Diệp phu nhân lắc đầu cười khẽ: "Giải Băng muội muội đều nói như thế, cái kia giờ phút này sắc trời còn sớm, liền nhường Diệp Sủng mang ngươi đi một chuyến võ miếu đi, a? Nguyên lai Giải Băng muội muội cố ý mời Diệp Sủng tới, là đều sớm chuẩn bị xong a."

Diệp phu nhân hơi kinh ngạc tại Hoa phu nhân đối An Nhạc coi trọng.

Nghe đồn Hoa phu nhân vì này An đại gia Hộ Đạo giả, bây giờ xem ra cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Một bên ngồi ngay ngắn như tùng Diệp Sủng đột nhiên đứng dậy, ôm quyền.

Liền nhìn về phía An Nhạc: "An công tử, cái kia Diệp Sủng liền dẫn ngươi đi võ miếu đi một lần, xem một chút cái kia Võ Khôi thạch."

"Đa tạ, làm phiền Diệp Sủng tướng quân." An Nhạc chắp tay cười nói.

Đồng thời thần tâm khẽ động, đối Diệp Sủng chính là tuế nguyệt khí bốn lần liên tục.

Theo một ngày ba lần tăng lên tới một ngày bốn lần, An Nhạc lập tức hào khí vạn trượng.

Bốn sợi tuế nguyệt khí từ Diệp Sủng trên thân quanh quẩn đầu ngón tay, sau đó đem Diệp Văn Khê, Diệp Ngân Bình còn có bị hút không sai biệt lắm Lâm Truy Phong đều hút toàn bộ.

Hút xong năm người, liền đến hạn mức cao nhất, không cách nào lại hấp thu.

An Nhạc hơi cảm giác vẫn chưa thỏa mãn, nhưng tổng cộng nhập trướng hai mươi sợi tuế nguyệt khí, khiến cho hắn vừa lòng thỏa ý.

Hoa phu nhân mệnh Tập Hương để cho người ta chuẩn bị tốt xe kéo.

Diệp Sủng trước đây bệ nước bước ra ngoài, An Nhạc một tịch thanh y eo đeo thanh sơn mặc trì, phong thần tuấn lãng sau khi cáo từ, cũng là sải bước đi ra.

"Chúng ta cũng theo đi nhìn qua."

Diệp Văn Khê cùng Diệp Ngân Bình cũng là đứng dậy, hướng Hoa phu nhân cùng Diệp phu nhân cáo từ.

Một bên khác, vuốt vuốt Thiêu Hỏa côn Lâm Truy Phong sớm đã không kịp chờ đợi, nói một tiếng về sau, kéo Lâm Khinh Âm cũng là đi theo ra ngoài.

Bệ nước bên trong, phút chốc yên tĩnh trở lại.

Diệp phu nhân cùng Hoa phu nhân chậm rãi ngồi ngay ngắn, hai người nhìn nhau, đều là cười một tiếng.

"Ngươi nhường An công tử đi xem Võ Khôi thạch, là muốn cho hắn xem thạch đến đỉnh tiêm thông khôi võ kinh a? Có thể là muốn tại Võ Khôi thạch bên trên ngộ võ kinh, nhưng không chuyện dễ."

Diệp phu nhân uống ngụm trà nóng, nói.

Hoa phu nhân cũng là bưng lên trà nóng, Thanh Từ nắp trà nhẹ nhàng vuốt ve, trà mùi thơm khắp nơi.

"So với luyện thần, võ đạo 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 xác thực đã thành hắn nhược điểm, như khiến cho hắn chuyển tu cao thâm võ đạo pháp môn, nhưng cũng tìm không ra thích hợp hắn, không bằng khiến cho hắn  đi Võ Khôi thạch đụng lên dập máy duyên, nếu có được võ kinh, tất nhiên là thích hợp hắn, cũng tính đền bù nhược điểm, tương lai Tiểu Thánh trên bảng tranh phong, cũng càng có ưu thế chút."

Hoa phu nhân cười khẽ.

Gió nhẹ từ lai, bệ nước bên trong chợt lạnh còn hưu.

Diệp phu nhân cùng Hoa phu nhân tóc xanh bay lên, tay áo bị gió lùa mà lay động.

"Ngươi thật là coi trọng kẻ này." Diệp phu nhân nhìn về phía Hoa phu nhân cảm thán nói.

Hoa phu nhân hớp một cái Long Tỉnh, phần môi nhuộm nước trà óng ánh, uyển chuyển cười một tiếng: "Hắn nơi đây chỗ triển lộ thiên phú, đáng giá này phần coi trọng."

"Trên con đường tu hành, là ta vì hắn đốt lên thanh đăng, chiếu sáng con đường phía trước, đã như vậy, vậy liền cần vì hắn phụ trách, trợ hắn chiếu càng sáng hơn chút càng xa một chút hơn, này Lâm An, ta ngốc không quá lâu, có thể giúp hắn nhiều ít liền là bao nhiêu, tương lai hắn nếu có thể thành Diệp tướng quân hoặc Lâm lão thái công nhân vật như vậy, cũng xem như cho Đại Triệu dân chúng mưu phần may mắn."

"Dĩ nhiên, ta cũng là từ lúc mới bắt đầu vô tâm trồng liễu, bây giờ cũng là tò mò muốn nhìn một chút. . ."

"Này tâm tàng mãnh hổ thiếu niên, cực hạn đến cùng ở nơi nào.".