Chương 61: Võ Khôi thạch động khói lửa bốc lên, bờ sườn núi ai thanh sam ẩm ướt

Chương 61: Võ Khôi thạch động khói lửa bốc lên, bờ sườn núi ai thanh sam ẩm ướt

Lục dương kiều ve không xiết quạ, vài điểm xa núi một vệt hà.

Đi vào xuân lâm bóng mây loạn, cách suối tiên khuyển sủa hoa đào.

. . .

Theo kỳ thi mùa xuân lân cận, Lâm Giang phủ xuân sắc càng ngày càng thoải mái.

An Nhạc một tịch thanh y, eo đeo thanh sơn mặc trì, theo Diệp Sủng ra Lâm phủ, cùng nhau lên đã sớm chuẩn bị tốt lộng lẫy xe kéo.

Bánh xe nhấp nhô, tất tiếng xột xoạt tốt, một đường ra Lâm An phủ nội thành, nước biếc núi xanh tại xuân ý ngất nhiễm dưới, có một phen đặc biệt mùi vị.

Diệp Văn Khê, Diệp Ngân Bình, Lâm Truy Phong cùng vốn muốn đi miêu tả họa tác lại bị ép buộc kéo tới Lâm Cửu muội, ngồi ngay ngắn đằng sau một chiếc xe.

Hai chiếc lộng lẫy xe kéo, một đường hướng võ miếu hướng đi mà đi.

An Nhạc buông xuống vải mành, khả quan ngoài thành lãng mạn xuân sắc, cả người tâm tình cũng có chút diễm lệ.

Diệp Sủng cả người tản ra thiết huyết khí tức, dù cho ngồi tại xe kéo bên trong, cũng là thẳng tắp cái eo, thời khắc duy trì lấy quân kỷ nghiêm minh trong đội ngũ đi ra quân nhân tư thái.

Xe kéo bên trong có lò than nấu nước, đồng thời phối hữu thượng hạng trà Long Tỉnh lá, Diệp Sủng xem bộ dáng là sẽ không pha trà, An Nhạc liền lấy chén trà bắt đầu ngâm nấu trà thơm.

Trong xe có chút an tĩnh, chỉ còn lại có nước sôi lô minh, An Nhạc tẩy trà pha trà tiếng xột xoạt tiếng vang.

Một lần nước, hai lần trà, ba lần bốn lần chính là tinh hoa.

An Nhạc pha trà không phải chuyên nghiệp, nhưng cũng hiểu chút.

Xanh biếc nước trà tựa như phỉ thúy, An Nhạc đem chén trà đẩy hướng Diệp Sủng trước người.

"Diệp huynh, thỉnh uống trà."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

"Đa tạ." Diệp Sủng ôm quyền, nghiêm túc nói, sau đó giơ lên chén trà uống một hơi cạn sạch.

Một ly trà mà thôi, đúng là bị hắn uống ra Lão Hoàng rượu thoải mái.

An Nhạc cười một tiếng, cũng là uống một hơi cạn sạch, nhân tiện còn đảo ước lượng chén trà, ra hiệu hắn uống sạch sẽ.

Diệp Sủng thấy thế, đao tước lạnh lùng trên mặt khóe miệng không khỏi hướng lên chống, lộ ra một vệt tiễu khốc đường cong.

Một phiên đối ẩm, phá vỡ thùng xe yên tĩnh, Diệp Sủng mở miệng nói: "An công tử lần trước tại thứ sáu núi cự tuyệt sáu sơn chủ thủ sơn người mời, lập chí đọ sức Tiểu Thánh lệnh, nhường tại hạ bội phục."

"Diệp huynh làm người cương chính, khen lên người đến, quả thực để cho lòng người vui vẻ."

An Nhạc cười một tiếng.

Diệp Sủng nghe vậy, nhấp hạ tiễu lạnh khóe môi, liền nói: "An huynh, ta lại muốn nói với ngươi nói chuyện xem cái kia võ miếu Võ Khôi thạch chi tiết."

"Xin lắng tai nghe." An Nhạc tự mình rót trà, nghiêm mặt nói.

"Kỳ thật muốn dặn dò chi tiết không nhiều, liền một điểm."

"Đại tiểu thư đã nói với ngươi, Võ Khôi thạch chính là do võ miếu các triều đại võ khôi tinh huyết đổ bê tông mà thành, cố ẩn chứa trong đó bàng bạc khí huyết uy áp, đối mặt võ khôi uy áp, ngươi chớ có suy nghĩ bất luận cái gì cùng luyện thần có liên quan sự tình, càng không thể kích phát thần tâm tới chống cự."

Diệp Sủng nghiêm túc lại nghiêm túc.

"Văn viện cùng võ miếu, do vị kia Tứ Hải Quy Nhất sơ đại hoàng đế sáng tạo, tuế nguyệt kéo dài, Võ Khôi thạch làm trấn miếu chí bảo, cũng là tồn tại gần vạn năm tuế nguyệt, năm tháng dài dằng dặc đến nay, võ miếu tạo ra hơn mười vị võ khôi tinh huyết, đổ bê tông Võ Khôi thạch, ẩn chứa trong đó khí tức chi nóng rực, tựa như diệu dương."

"Cho dù là siêu việt ngũ cảnh luyện thần người tu hành thần tâm, một khi tới gần, đều sẽ bị đốt cháy bị hao tổn."

"An huynh tuy là luyện thần kỳ tài, nhưng có thể áp chế thần tâm vẫn là áp chế cho thỏa đáng."

"Dĩ nhiên còn có một chút, văn viện luyện thần, võ miếu đoán thể, cả hai mặc dù bởi vì vị kia khoáng thế hoàng đế duyên cớ nhi đồng lúc tồn tại, nhưng cũng tranh phong vạn năm tuế nguyệt, giống như cái kia tiếp tục kéo dài văn võ lôi, Võ Khôi thạch có linh, noi theo này loại tranh phong nỗi lòng, thần tâm mạo phạm, tự nhiên sẽ chọc Võ Khôi thạch phản cảm, chớ nói trợ giúp chải vuốt võ đạo, liền là võ kinh nửa chữ đều mơ tưởng ngộ ra."

Diệp Sủng nói ra.

An Nhạc kinh ngạc, trong lòng còn thật không biết hiểu này chút mật tân.

"Này Võ Khôi thạch. . . Như thế tùy hứng?"

Diệp Sủng khóe môi bĩu một cái, nghiêm nghị: "Liền là như thế tùy hứng."

"Hoặc nên nói là. . . Võ chi thuần túy." An Nhạc chợt cười nói.

Diệp Sủng nghe vậy không khỏi ngẩn người, nhìn về phía ngoài cửa sổ xuân sắc khắp thiên hạ, Lãnh Tiễu khóe môi đường cong càng sâu.

Này An công tử tốt biết nói chuyện.

. . .

. . .

Võ miếu không trong thành, lái xe lao vụt tại ngoài thành quan đạo, ước chừng khoảng một canh giờ, theo một cái lối nhỏ mà đi một lát, bỗng nhiên thấy Tuấn Sơn rả rích, cũng có sông chảy lao nhanh tiếng bên tai không dứt.

Trông về phía xa rõ ràng một tấm bia đá đền thờ vụt lên từ mặt đất, đứng ở núi ải ở giữa.

Xe ngựa đứng tại bia đá đền thờ trước đó, Diệp Sủng cùng An Nhạc lần lượt xuống xe liễn.

Mưa dư sông Hán sóng dài lan, ánh sáng mặt trời mỏm núi lên Phượng loan.

Rả rích mỏm núi cùng sông chảy hội tụ thành một bức hoàn toàn mới cảnh trí bức hoạ.

An Nhạc đứng lặng tại bia đá đền thờ bên ngoài, hướng phía cái kia núi ải bên trong nhìn lại, mới vừa vào thoát tục tâm thần khẽ chấn động, chỉ cảm thấy cái kia màu xanh biếc dạt dào núi ải, một cái chớp mắt mà thôi, phảng phất bao phủ sáng rực khí huyết.

Nóng bỏng, nóng rực, sôi trào, bàng bạc. . . Giống như là một tòa vận sức chờ phát động núi lửa hoạt động, phun ra xông vào mây trời, nổ nát vụn Thiên Vân sóng nhiệt.

Không có che giấu khí huyết, mang theo cực hạn trùng kích cùng khủng bố.

An Nhạc hít sâu một hơi, tập trung ý chí.

Diệp Sủng nhìn hắn một cái, không tiếp tục lời nói, mang theo vài phần trang nghiêm cùng triều thánh, hướng về núi ải trung hành đi.

An Nhạc cùng ở phía sau hắn, hai người chưa từng lời nói, giống như là một lượng hảo hữu, hẹn nhau đi chơi trong tiết thanh minh.

Có lẽ là lân cận sông chảy, lại cũng là núi ải ở giữa trộm đạo rơi xuống một trận mưa xuân, đường núi có chút bùn lầy, giày đạp tại trên đó, nhiễm bùn đất.

Nơi xa mây mù lượn lờ, lờ mờ rõ ràng đỏ thẫm khuyết cùng rất nhiều che đậy tại trong mông lung bát giác nặng mái hiên nhà Quỳnh Lâu cung điện.

Lại đi trong chốc lát, đi tới đỏ thẫm khuyết Quỳnh Lâu ở giữa một chỗ diễn võ trường.

Đá xanh diễn võ trường khí thế ngất trời, tiếng hô tiếng quát tiếng la, như mây sau kinh lôi.

An Nhạc nhìn lại, có thể thấy không mặc ít lấy áo ngắn tinh tráng thân ảnh đang ở diễn võ đánh quyền, khí huyết dâng trào, hội tụ như núi hỏa quyển thế.

"Đây là một chút trong quân võ phu, tại võ miếu bên trong diễn võ, mượn võ miếu mấy ngàn năm tích lũy khí huyết tới ma luyện bản thân, tại võ đạo có tinh tiến ích lợi."

Diệp Sủng cho An Nhạc giới thiệu nói.

An Nhạc nhìn lướt qua, những người tu hành này trên thân, đều có mười mấy sợi tuế nguyệt khí tại xinh đẹp tung bay lấy, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Này chút trong quân võ phu, tại tu vi bên trên có thậm chí không bằng Lâm phủ bọn công tử, thế nhưng tại tuế nguyệt khí bên trên lại so Lâm phủ bọn công tử thêm ra một lượng sợi.

Rõ ràng, này chút mài đao nhuốm máu chiến trường võ phu, giữa sinh tử sờ soạng lần mò, đều có quá cao ánh sáng chiến tích.

Chưa từng ở lại lâu, An Nhạc theo Diệp Sủng tiếp tục tiến lên, võ miếu chiếm diện tích cực lớn, qua lại ở giữa đều là khí huyết cường thịnh hạng người, cũng có che giáp cầm đao tướng sĩ.

Diệp Sủng từng cái cùng bọn hắn ôm quyền, những người kia cũng là hoàn lễ, đến mức An Nhạc. . . Những người này chưa quen thuộc, còn một thân văn nhân cách ăn mặc, liền đều không thèm để ý.

Lại đi chỉ chốc lát, vượt qua rất nhiều đỏ thẫm khuyết Quỳnh Lâu, bên tai chợt có sông chảy lao nhanh âm thanh, như thiên địa sấm sét nổ vang, càng có xiềng xích va chạm nhau phát ra âm vang.

Xiềng xích?

An Nhạc nghi ngờ trong lòng, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt, đúng là một chỗ đối sườn núi, sườn núi cùng sườn núi lẫn nhau nhìn nhau, phía dưới đúng là gấp gáp chảy xiết!

Song khe chảy xiết chiến Ngọc Long, Phù Đồ mây khóa thúy ngàn trượng!

Đưa mắt nhìn lại, sườn núi cùng trong vách núi treo bay khóa, từng sợi xiềng xích xen lẫn thành lưới, treo ở gấp gáp lật lên sóng bạc chảy xiết phía trên.

Ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn, cái kia chảy xiết trung ương, đúng là có một khối to lớn đá lởm chởm tảng đá, tảng đá cao chừng hai trượng, hiện ra huyết sắc, chẳng qua là ánh mắt chiếu tới, liền có thể cảm giác sóng nhiệt cuồn cuộn, giống như một vị tuyệt thế võ khôi ngồi ngay ngắn đỉnh núi, nhìn ra xa nhân gian.

Lít nha lít nhít xiềng xích trung ương nhất kết nối chính là khối này kỳ thạch.

Mỗi một cây thô to xiềng xích, như Bách Xuyên tụ hợp vào biển, trói buộc kỳ thạch, có ba lượng bóng người, đang hoặc là ngồi ngay ngắn, hoặc là đứng lặng, hoặc là đứng như cọc gỗ tại trên đó.

"Đây cũng là Võ Khôi thạch."

Diệp Sủng dừng bước tại bờ sườn núi, nhìn khối kia xiềng xích trói buộc kỳ thạch, lãnh khốc trên khuôn mặt hiển hiện một vệt nóng bỏng.

An Nhạc hít sâu một hơi, tốt một khối Võ Khôi thạch!

An Nhạc chưa từng dụng tâm thần thám tra, thậm chí thật không dám phóng xuất ra thần tâm.

Mấy đạo tiếng xé gió vang vọng.

Từng đạo bóng người trì cướp tới, mạnh mẽ khí huyết không ngừng lân cận.

Một người che giáp, mang một cây huyền thiết đại cung chợt rơi xuống, mạnh mẽ khí huyết không ngừng nổ vang, cùng khe bên trong chảy xiết hô ứng.

"Được Tiểu Thánh lệnh An Nhạc?"

Người đến chính là Chủng gia Chủng Thuấn Triều, lúc trước thứ sáu núi tranh thủ sơn người tư cách Chủng gia mãnh tướng.

"An công tử, hạnh ngộ." Chủng Thuấn Triều ôm quyền chắp tay.

An Nhạc cũng là đáp lễ.

Diệp Sủng khẽ vuốt cằm: "Phu nhân để cho ta dẫn hắn tới xem một chút Võ Khôi thạch."

Chủng Thuấn Triều nghe vậy lông mày nhướn lên: "Vừa mới đúc linh cốt, tới xem Võ Khôi thạch có chút lãng phí cơ hội a? Nếu là đặt chân tứ cảnh hoặc là ngũ cảnh bình cảnh lại đến xem thạch, chải vuốt tự thân võ đạo, có rất lớn cơ hội thấy rõ phá cảnh con đường."

"Chẳng lẽ, kẻ này là chạy xem thạch đến võ kinh tới?"

Diệp Sủng không có nhiều lời, chẳng qua là nhìn về phía An Nhạc, ôm quyền nói: "Xem Võ Khôi thạch nên chú ý chi tiết, ta đã đã nói với ngươi."

"An công tử, mời đi."

Một bên Chủng Thuấn Triều chưa từng lời nói, đối với dám cự tuyệt thủ sơn người máy sẽ, muốn đọ sức một trận Tiểu Thánh lệnh An Nhạc, hắn cũng là có chút kính nể cùng tán thưởng.

Nhưng hắn biết An Nhạc đoán thể tu vi mới tại thứ sáu núi miễn cưỡng đúc thành linh cốt, bực này tu vi. . . Sợ là liền tới gần Võ Khôi thạch trong phạm vi trăm thước đều làm không được đi.

Dựa vào là càng gần chải vuốt võ đạo hiệu quả càng tốt, thu hoạch võ kinh xác suất cũng lại càng lớn.

Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là xem tu vi, cũng có xem cùng Võ Khôi thạch thượng võ khôi tinh huyết cộng minh trình độ.

Gần đây vạn năm qua, cũng không phải chưa từng có không có chút nào tu vi, lại đặt chân Võ Khôi thạch trăm mét phạm vi tuyệt thế thiên kiêu.

Vài ngàn năm trước có Hạng thị thiên kiêu, sau lại có Lữ thị Thần Nhân. . .

Thế gian hùng vĩ, luôn có chút vượt qua lẽ thường người.

Vì vậy, Chủng Thuấn Triều cũng chưa từng quá mức tuyệt đối võ đoán cho rằng An Nhạc không có khả năng thành công.

Tiếng xột xoạt thanh âm vang lên, mấy bóng người đẹp đẽ chậm rãi tới.

Diệp Văn Khê cùng Diệp Ngân Bình tỷ muội đăng lâm bờ sườn núi, Lâm Truy Phong cài lấy Thiêu Hỏa côn, hưng phấn nhảy nhót dắt không thể làm gì Lâm Khinh Âm tới.

Chủng Thuấn Triều kinh ngạc, lại từng cái ân cần thăm hỏi.

Mọi người không nói nữa, nhìn ra xa bờ sườn núi dây sắt, trong lòng đều là tò mò, vị này tại thứ sáu núi đến Tiểu Thánh lệnh thiếu niên, tại Võ Khôi thạch trước, lại có thể có cỡ nào biểu hiện.

Đã thấy bên hông đừng kiếm thiếu niên áo xanh, đi tới một cây thô to xiềng xích trước đó, đứng lặng một lát, sau đó giơ chân lên chưởng rơi vào xiềng xích, dạo bước hướng phía trung ương kỳ thạch bước đi.

Hả

Đột nhiên, mọi người đều là ngẩn người.

Hai trong vách núi van xin, vạn tỏa quấn quanh Võ Khôi thạch, đột nhiên lấp lánh hồng mang, khí huyết như lang yên bỗng nhiên vọt lên!

Ào ào soạt!

Tất cả xiềng xích đều là tại giờ phút này kịch liệt lắc lư!

Trong nước chảy xiết nổ lên kinh thiên bọt nước, dính ướt trên xiềng xích hành tẩu thanh y.

Đã thấy thanh y thiếu niên trên thân đột ngột có bàng bạc kiếm khí trong nháy mắt trùng thiên khởi, sáng lạn kiếm quang, một phân thành hai, hai phần ba, ba phần ngàn vạn.

Giống như là hoa nở tại thiếu niên áo xanh sau lưng nở rộ..