Chương 62: Liệu thanh sơn thấy ta ứng như là, kiếm cùng thạch duyên

Chương 62: Liệu thanh sơn thấy ta ứng như là, kiếm cùng thạch duyên

Kiếm khí hoa nở xông Ngưu Đấu, khí diệu xuân quang phá trận mây!

Bờ sông đối sườn núi, xiềng xích kịch liệt lắc lư, như đất rung núi chuyển dưới dị trạng, va chạm ở giữa, vang vọng nổ vang, âm vang không ngừng!

Giờ khắc này, đứng lặng tại bờ sườn núi mọi người đều là ngơ ngẩn, vẻ mặt đều biến.

Diệp Sủng lông mày nhíu chặt, trong lòng giống như là bị một cái đại thủ nắm lại, chỉ vì này nháy mắt, Võ Khôi thạch bên trên khí huyết uy áp bùng nổ đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Phát sinh chuyện gì?

Thanh y thiếu niên kia bội kiếm trèo lên xiềng xích, hướng đi Võ Khôi thạch, chẳng lẽ muốn chết phóng xuất ra thần tâm kích thích Võ Khôi thạch?

Có thể coi là là thiếu niên dùng thần tâm kích thích Võ Khôi thạch, vẻn vẹn luyện thần thoát tục tâm thần, tại Võ Khôi thạch nóng rực như diệu dương khí huyết trước mặt, đơn giản trong chốc lát liền có thể biến thành tro bụi!

Há xứng dẫn tới khủng bố như thế khí huyết lang yên? !

Chủng Thuấn Triều giơ tay lên bắt lấy sau lưng cái kia cán huyền thiết đại cung, sắc mặt trầm ngưng không thôi, khí huyết lang yên từ Võ Khôi thạch bên trong bắn ra, xông vào chân trời, một buổi sáng ở giữa, liền tách ra ngày xuân mây trắng, nhường đám mây hóa thành khí máu màu sắc.

Khí huyết uy áp, bao phủ ra, xiềng xích rung động kịch liệt, dưới đáy lao nhanh sông chảy đều bỗng nhiên bị đè thấp mặt nước cao một trượng!

Diệp Văn Khê thật sâu nhìn xem cái kia đặt chân xiềng xích thanh y thiếu niên, trên mặt vẫn như cũ treo hiền thục nụ cười, chỗ sâu trong con ngươi tò mò càng nồng đậm.

Đến cùng là cái gì đưa tới?

Như thế kiếm khí, tự nhiên không phải thiếu niên phát ra, chẳng lẽ là. . . Thiếu niên bội kiếm?

Chuôi này đến từ thứ sáu sơn chủ biếu tặng, chất chứa Tiểu Thánh lệnh bảo kiếm mặc trì?

Cũng hoặc là là. . . Chuôi này bị thiếu niên thường xuyên treo ở bên hông rách rưới kiếm trúc?

Ong ong ong. . .

Diệp Văn Khê bên hông giấu tại trong vỏ kiếm tam phẩm bảo kiếm Tiểu Trọng Sơn, tựa hồ cũng là tại thời khắc này, không khỏi rung động lên.

Tiểu Trọng Sơn chính là Diệp tướng quân hai cái bội kiếm một trong, có khác một thanh đầy sông đỏ, như cũ tại Diệp tướng quân bên cạnh người, tại Thương Lãng sông chiến trường cự địch giết địch.

Tiểu Trọng Sơn thì tặng cho nàng, từ nhỏ dưỡng kiếm, không thể nghi ngờ là đối nàng đầy cõi lòng hi vọng, nguyện nàng có thể một ngày kia chấp chưởng Tiểu Trọng Sơn chi kiếm khí.

Qua nhiều năm như vậy, Diệp Văn Khê một mực tại nỗ lực, có thể hôm nay, nàng cảm nhận được Tiểu Trọng Sơn bên trong kiếm khí hưng phấn.

Đến cùng là nơi nào kiếm khí? !

Bờ sườn núi, theo Võ Khôi thạch trung khí máu uy áp bao phủ, mỗi người trong cơ thể khí huyết tự động, không tự chủ được điều động chống lại.

Diệp Văn Khê, Diệp Sủng cùng Chủng Thuấn Triều đối mặt như thế uy áp, cũng là cũng không cảm giác áp lực quá lớn.

Lâm Truy Phong cùng Diệp Ngân Bình hai người chính là đoán thể một đạo kỳ tài, tự nhiên cũng không tính gian nan.

Cửu muội Lâm Khinh Âm thì là cảm giác áp lực như sơn nhạc, nàng đoán thể tu vi không cao sơ bộ đặt chân nội đan thôi, nàng chủ yếu mạnh tại luyện thần, có thể ở chỗ này, thần tâm căn bản không dám ló đầu.

Cho nên, nàng cũng chỉ có thể nghẹn mặt đỏ, tràn đầy ủy khuất cùng ai oán vừa lui lại lui.

Nàng vốn nên trong phủ vẽ tranh, không cần tại này chịu bực này đầy bụng ủy khuất? !

Bất quá, giờ phút này nàng cũng là có mấy phần tò mò, nhìn về phía cái kia trong vách núi xiềng xích, cái kia người khoác kiếm khí hoa nở, từng bước bước về phía to lớn kỳ thạch An đại gia.

Không nghĩ tới An đại gia không chỉ có vẽ tranh lợi hại, đoán thể bên trên cũng như thế không tầm thường!

. . .

. . .

Thanh y bay lên, tay áo quất nát khí lưu.

An Nhạc tại đặt chân xiềng xích trong nháy mắt, kỳ thật cũng cảm giác được một cỗ từ xiềng xích vọt tới khí huyết uy áp, uy áp đầu nguồn chính là hai trong vách núi van xin, vạn tỏa trói buộc Võ Khôi thạch.

Như vậy khí huyết, thâm bất khả trắc, cuồn cuộn như vực sâu, An Nhạc tâm thần rục rịch, như muốn không bị khống chế tràn ra đi dò xét.

Nhưng An Nhạc rất rõ ràng, một khi thoát tục thần tâm ngoại phóng  chờ đợi hắn chính là Võ Khôi thạch như huy hoàng mặt trời khí huyết cháy, thần tâm thậm chí khả năng bị đốt cháy trọng thương.

Bởi vậy, An Nhạc áp chế thần tâm tại mi tâm kiếm trong lò, từng bước một đi chậm rãi.

Tại trên xiềng xích đi ra thứ ba mươi sáu bước lúc, An Nhạc liền phát giác bên hông thanh sơn cùng mặc trì bắt đầu phát sinh dị động, dường như cùng cái kia Võ Khôi thạch sinh ra kỳ lạ liên hệ.

Kiếm đang run sợ, An Nhạc giơ tay lên, tay cầm đè lại chuôi kiếm, hít sâu một hơi, tiếp tục tiến lên.

Nhưng, một bước hạ xuống, xiềng xích bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt lắc lư, Võ Khôi thạch bên trong, khí huyết uy áp như đập mà đến Hãn Hải nhất tuyến triều, ầm ầm va chạm phát tiết mà tới.

An Nhạc trong cơ thể khí huyết phun trào từ màng da phía dưới quay cuồng, linh cốt ép ra mỗi một phần kình lực, đối mặt này phần uy áp va chạm.

Uy áp ầm ầm thay nhau nổi lên, giống như sóng lớn theo trên hướng xuống ép xuống, An Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân linh cốt tề minh, dưới chân xiềng xích đều muốn kéo căng đoạn!

Sắc mặt bỗng nhiên biến hóa An Nhạc, hít sâu một hơi, cắn chặt răng, thần tâm càng khóa chặt, lấy khí huyết kình lực khiêng chi.

Đoán thể đệ nhị cảnh, đối mặt như vậy uy áp, liền như vô tận dưới biển sâu một chiếc thuyền đơn độc độc mặt vạn trượng sóng lớn!

Loại kia áp bách, nghẹt thở, tuyệt vọng cảm giác, tràn ngập thân thể mỗi một tấc máu thịt, thậm chí lợi dụng tất cả mọi dịp muốn chui vào linh hồn!

Đột nhiên, một cỗ bàng bạc kiếm khí từ bên hông bội kiếm bên trong bắn ra mà ra.

Run rẩy thật lâu kiếm, rốt cục nhịn không được phun ra kiếm khí.

Mặc trì cùng thanh sơn làm bạn ông vang, kiếm khí từ kiếm bên trong dâng lên mà ra, thế nhưng vượt quá An Nhạc dự kiến chính là, cỗ này bàng bạc kiếm khí cũng không phải là đến từ nội uẩn Tiểu Thánh lệnh mặc trì.

Mà là chuôi này thái miếu lão nhân tặng cho, không chút nào thu hút rách rưới kiếm trúc.

Kiếm trúc thanh sơn đối mặt Võ Khôi thạch khí huyết trùng kích, có lẽ là cảm ứng được An Nhạc chỗ tao ngộ tình trạng, không khỏi tràn ra một sợi kiếm khí.

Kiếm khí sắc bén, quang minh, sáng chói, bổ ra như Hãn Hải sóng lớn khí huyết sóng cả cùng uy áp, một sợi kiếm khí trong nháy mắt sinh vạn sợi, tại An Nhạc sau lưng Như Hoa nở rộ.

Như sơn nhạc đổ xuống áp lực bị ngăn trở, tại kiếm Khí Chi Hoa xoay tròn ở giữa, từng li từng tí xâm nhập.

Võ Khôi thạch khí huyết, giao hòa kiếm trúc thanh sơn bên trong chỗ lan tràn ra tới kiếm khí, xen lẫn rơi vào An Nhạc thân thể lên.

Một cỗ vô hình áp bách, cũng hoặc là nói là thối luyện lực lượng, tẩy lễ lấy hắn thân thể mỗi một cái góc.

Màng da, cơ bắp, kinh mạch, linh cốt, khí quan. . . Thân thể phảng phất tại thanh sơn kiếm khí cùng Võ Khôi thạch khí huyết cọ rửa dưới, một chút rèn luyện.

Đây là một loại so theo tôi yêu bảo ngọc bên trong dẫn độ yêu khí tôi thể muốn cao minh quá nhiều thủ đoạn!

Giống như là tại vì An Nhạc một lần nữa rèn luyện thể xác căn cơ!

Cứ việc An Nhạc có tuế nguyệt khí quang màn, cứ nói ra 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả, thế nhưng không thể phủ nhận là, hắn dù sao cũng là mười tám tuổi phương bắt đầu tu hành, thân thể căn cốt sớm đã định hình, bỏ qua hài đồng thời kì tốt nhất Trúc Cơ cơ hội.

Có lẽ có đạo quả tại, này phần ảnh hưởng sẽ bị áp chế đến cực thấp, có thể ảnh hưởng vẫn là tồn tại.

Bây giờ, hành tẩu xiềng xích, đạp về Võ Khôi thạch, chịu đựng Võ Khôi thạch khí huyết cùng thanh sơn kiếm khí tẩy lễ, tại An Nhạc mà nói, là một loại cơ duyên lớn lao, có thể chân chính xứng được với thiên cổ chi tài đạo quả.

An Nhạc đứng lặng tại trên xiềng xích, thần tâm khẽ động.

Sẽ tiến vào vừa hấp thu hai mươi sợi tuế nguyệt khí, hết thảy gia trì đến 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả phía trên.

Liền nhắm mắt lại, thanh y bay lên, kiếm quang cùng khí huyết không ngừng cọ rửa thân thể của hắn.

Tẩy lễ, thuế biến, tái tạo, không ngừng tại thân thể của hắn bên trong phát sinh.

. . .

. . .

Làm Võ Khôi thạch bên trên khí huyết như lang yên xông vào mây trời, nổ lên huyết sắc đám mây lúc.

To như vậy Lâm An phủ bên trong, rất nhiều người tu hành đều là lòng sinh nhận thấy, đưa mắt nhìn ra xa tới, thấy như thế bàng bạc khí huyết, đều là hơi biến sắc mặt.

Lâm phủ, sóng trời bệ nước.

Đang cùng Diệp phu nhân nói chuyện phiếm Hoa phu nhân, đẹp đẽ tuyệt diễm trên dung nhan, đột ngột phủ lên vẻ kinh ngạc, cùng Diệp phu nhân liếc nhau, cùng nhau đưa mắt nhìn lại.

"Võ Khôi thạch động. . . Đúng là bắn ra như thế khí huyết?"

Diệp phu nhân hớp một cái Tây hồ Long Tỉnh, sắc mặt bộc lộ kinh ngạc.

Võ trong miếu, đã xảy ra chuyện gì?

Hoa phu nhân lông mi dài khẽ run, đột nhiên nhoẻn miệng cười.

Xem ra, lần này bán mặt mũi, cho thiếu niên kia tranh một lần xem Võ Khôi thạch cơ hội, quả nhiên không tính lãng phí.

Bất quá, thiếu niên là như thế nào kích phát ra Võ Khôi thạch như thế bàng bạc khí huyết?

Như vậy khí huyết lại như thế nào có thể gánh vác?

Hoa phu nhân hơi hơi nhắm mắt, gió xuân hiu hiu, nữ tử khuôn mặt như bạch ngọc điêu Quan Âm, một vệt vô hình kiếm ý, bỗng nhiên cùng bệ nước bên trong dập dờn mà lên.

Tâm kiếm khẽ run, có thể cảm giác xa xa võ miếu bên trong, có một cỗ kiếm khí hạo đại lại quang minh.

. . .

Sóng xanh đường phố, thái miếu.

Triệu Hoàng Đình đang chấp bút miêu tả Bôn Mã đồ, tranh thuỷ mặc ngựa, mực đậm ẩm ướt mặc giao đem kết hợp, càng dung nhập thấu thị kết cấu các loại, có một phong cách riêng họa pháp phong cách, nhường Triệu Hoàng Đình yêu thích không buông tay.

Đột nhiên, hắn bút đột nhiên một chầu, tóc trắng trường mi không gió mà bay, nheo lại đôi mắt xuyên thấu qua thái miếu đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ, xem đến trên trời cái kia một trụ lang yên khí huyết.

Càng là cảm nhận được cái kia khí huyết lang yên bên trong dây dưa một vệt kiếm khí.

Trên mặt của lão nhân bỗng nhiên toát ra một vệt ngơ ngác, lập tức không để ý hình tượng cười ha hả.

"Thanh sơn kiếm khí từ tràn mà hộ. . ."

"Tốt một câu Liệu thanh sơn thấy ta ứng như là !"

Lão nhân cười đáp khóe mắt nếp nhăn xếp, tràn đầy tuế nguyệt dấu vết, nụ cười ngấm dần liễm, đi tới bên cửa sổ, tay áo lớn phụ sau lưng, ngóng nhìn trên trời cái kia bôi khí huyết lang yên, chiếu rọi Liệt Dương, tựa như trời chiều đỏ bừng.

Thâm thúy trong đôi mắt, phảng phất có cầm kiếm thanh sơn đi thiên hạ lúc hình ảnh lưu chuyển, ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt.

Khóe môi treo lên một vệt cười, đó là đem lão hỏa kế giao cho đáng giá phó thác người trong tay lúc, không tiếc nụ cười.

. . .

Xiềng xích tiếng leng keng lượn quanh tai không ngớt.

Chẳng biết lúc nào, thân thể thối luyện hoàn tất, cái kia tuôn ra vào mây trời khí huyết lang yên, cũng bắt đầu dần dần thu lại, vây quanh tại khối kia treo ở hai trong vách núi van xin kỳ thạch chung quanh hơn một trượng phạm vi.

An Nhạc lòng bàn tay kiếm trúc thanh sơn chuôi kiếm, chậm rãi mở mắt, thanh y bay lên, nhìn về phía kỳ thạch.

Từng bước một, bắt đầu tiến lên.

Xiềng xích kịch liệt lay động, hắn đi tại khóa lại, lại như giẫm trên đất bằng.

Bên dưới vách núi sông chảy chảy xiết, hơi nước dâng lên, thấm ướt An Nhạc thanh sam, An Nhạc bộ pháp không chỉ, cuối cùng đi tới cái kia Võ Khôi thạch một trăm vị trí đầu mét phạm vi.

Cái kia kỳ thạch bên trong lan tràn ra khí huyết, thậm chí bao phủ thân thể của hắn, mơ hồ bờ sườn núi mọi người ngắm nhìn tầm mắt.

Xiềng xích phía trên, huyết sắc mông lung.

An Nhạc xem cái kia kỳ thạch.

Trong lòng hơi nhảy, lại phảng phất, cái kia kỳ thạch cũng tại quan hắn.

Sau một khắc, kỳ thạch chung quanh sương máu lóe sáng biến hóa, đúng là mơ hồ trong đó có một đạo lại một đạo thân hình mơ hồ, phiêu đãng tới, vòng tụ tại An Nhạc chung quanh, ngươi một lời ta một câu, mở miệng lời nói.

An Nhạc phảng phất không nhìn thấy những bóng người này, ánh mắt rơi vào cái kia Võ Khôi thạch lên.

Đã thấy Võ Khôi thạch như gương, trong đó đúng là bày biện ra hắn An Nhạc diễn luyện ngũ cầm hình ảnh.

Chỉ bất quá, Võ Khôi thạch bên trong chỗ diễn luyện ngũ cầm, lại cùng hắn chỗ tập chi ngũ cầm khác nhau rất lớn!.