Chương 63: Thanh sơn chưa hẳn thuộc hồng trần, đời đời võ khôi tương trợ Diễn Ngũ chim

Chương 63: Thanh sơn chưa hẳn thuộc hồng trần, đời đời võ khôi tương trợ Diễn Ngũ chim

Lâm An phủ bên ngoài.

Thứ sáu núi.

Lưng chừng núi nhàn đình, mây mù lượn lờ.

Gió xuân quét, bạn tới trong núi hàn khí.

Hai bóng người ngồi ngay ngắn trong đình, tay áo lớn phình lên, đang ở đánh cờ, thứ sáu sơn chủ bên cạnh người vẫn như cũ trưng bày cái kia to lớn gỗ thông hộp kiếm, mà hắn đối diện, hạ cờ người chính là truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An.

Hai người ngươi tới ta đi, hạ cờ Hắc Bạch tại bàn cờ.

Đột nhiên, hai người lòng có cảm giác, hạ cờ động tác đột nhiên ngừng lại.

Thứ sáu sơn chủ nhìn về phía sườn bờ gỗ thông hộp kiếm, trong hộp kiếm khí âm vang xen lẫn va chạm, nhảy cẫng hoan hô, như muốn sôi nổi mà ra.

Lý Ấu An thì là giơ tay lên, trơ trụi lửa đèn thành bảo kiếm "Trăm ngàn độ" .

"Cảm ứng được sao? Chuôi này kiếm trúc bên trong kiếm khí."

Thứ sáu sơn chủ nói.

"Thanh sơn kiếm khí, cùng Võ Khôi thạch khí huyết đồng thời bắn ra, kiếm cùng thạch luôn là có khác duyên." Lý Ấu An bấm tay một gõ, tán đi ngưng tụ thành hình trăm ngàn độ, cười nói: "Thiếu niên cũng từ có cơ duyên."

Thứ sáu sơn chủ một bàn tay đập vào hộp kiếm bên trên, trong hộp kiếm lập tức an tĩnh lại.

Hắn cũng là khẽ vuốt cằm: "Chưa từng đem thanh sơn thu nhập trong hộp, chính là ta cả đời chi tiếc nuối."

Lý Ấu An cười khẽ: "Ngươi cái kia giấu kiếm trong hộp ba ngàn, danh xưng lũng tận hồng trần, thanh sơn chưa hẳn thuộc hồng trần, ngươi không cần tiếc nuối."

Thứ sáu sơn chủ lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ta đối thanh sơn chi tâm động, cũng như thực khách đối thức ăn ngon khát vọng."

Kiếm trúc thanh sơn bao hàm huyền bí, đối kiếm khách có trí mạng lực hấp dẫn.

Lý Ấu An cười một tiếng không nói, tiếp tục hạ cờ.

Triệu Hoàng Đình chấp thanh sơn năm trăm năm, lại đều chưa từng dòm tận thanh sơn chi huyền bí, thiếu niên cầm kiếm phương bao lâu, liền đến thanh sơn từ tràn kiếm khí, bọn hắn lại như thế nào có thể so sánh thiếu niên kia càng đến thanh sơn ưu ái?

Thiếu niên rước lấy thanh sơn vì đó vũ mị, đó chính là duyên.

Sơn đình ở giữa.

Thứ sáu sơn chủ cũng là lạnh lùng cười một tiếng, không nữa xoắn xuýt, nắm cờ mà rơi.

Núi sương mù dần dần dày, lóe sáng kiếm khí dần dần trừ khử vô tung.

. . .

. . .

Màu đỏ kỳ thạch bị mật đay xiềng xích chỗ quấn quanh, treo móc ở hai trong vách núi giữa không trung, trong đá tỏ khắp ra huyết khí, giống như trong núi sương mù dày lượn lờ khuếch tán.

Giữa thiên địa sắc bén kiếm khí vẫn như cũ sinh ra, cùng cái kia kỳ thạch bên trong bắn ra khí huyết hô ứng lẫn nhau.

Lúc này An Nhạc đã thư thái, bất tri bất giác đã gần kề gần Võ Khôi thạch mười mét, nhìn gần trong gang tấc to lớn kỳ thạch, bốn phía sương máu biến ảo mơ hồ bóng người, hoặc là khôi ngô, hoặc là bá đạo, hoặc là hào khí, đủ loại đại khí phách trùng kích không ngừng, loạn tâm thần người.

Này chút mơ hồ bóng người chính là đổ bê tông Võ Khôi thạch tinh huyết võ khôi hư ảnh, là các triều đại võ khôi ý chí biến thành.

Có lẽ có chút võ khôi đã ngã xuống trong năm tháng, nhưng ý chí của bọn hắn mượn từ tinh huyết, vẫn bao hàm tại Võ Khôi thạch bên trong.

An Nhạc tâm thần khóa chặt trong nê hoàn cung kiếm trong lò, không dám ngoại phóng nửa điểm.

Chung quanh những cái kia võ khôi hư ảnh, từng cái vờn quanh trôi nổi, há miệng lời nói, kịch liệt tranh luận, giống như tại chỉ bảo, lại như tại sửa lại.

Cùng lúc đó, ngạc nhiên trong đá, chiếu rọi ra thân hình của hắn, lại là đang diễn luyện ngũ cầm, nhưng mà, này ngũ cầm chi pháp theo diễn luyện, nhưng dần dần cùng hắn tập 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 có khác biệt lớn.

Giống như ở chung quanh rất nhiều huyết sắc hư ảnh chỉ bảo phía dưới, xảy ra thay đổi ngất trời.

Đầu tiên là hổ thức, diễn luyện ở giữa lại có dị tượng hiện ra, phảng phất diễn không phải thế gian hổ, chính là thượng cổ Thiên Địa Khai Ích ban đầu đại hung hổ yêu, gào thét Thương Vũ, sao trời rơi xuống.

Có khác hùng thức, khí huyết diễn hóa ở giữa, dị tượng xuất hiện, hình như có thượng cổ yêu bi vị lập một phương, thiên địa dao động mà không thể nhiễu, nộ lôi đánh xuống mà Bất Động Như Sơn.

Lộc thức, viên thức cùng với chim thức, đều không giống như xem thế gian tẩu thú mà diễn hóa ngũ cầm.

Thế gian Lộc thú diễn hóa thượng cổ Lộc Yêu, hành động ở giữa như mây sau nhanh chảy điện, mắt không thể thành.

Thế gian khỉ vượn diễn hóa thượng cổ Ma Viên, hành động ở giữa giống như có vô tận ảo ảnh tầng tầng, dùng sông núi vì bằng, nhảy qua na di.

Thế gian chim muông diễn hóa thượng cổ Tiên Hạc, lên như diều gặp gió, như thần kiếm ra khỏi vỏ, ánh sáng lạnh thập cửu châu, có thể trảm thiên thượng Nhật Nguyệt!

Hào khí, bao la hùng vĩ, hùng vĩ, bá đạo!

An người lạc quan đều tê.

Này có thể còn tính là ngũ cầm? !

《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 dùng thế gian năm thú làm căn cơ, xem năm thú mà đến ý nghĩa.

Nhưng hôm nay đến Võ Khôi thạch trung khí máu biến thành hư ảnh nhóm chỉ bảo thôi diễn, cuối cùng đúng là trở lên cổ Đại Yêu vì bằng, cố vẫn tính ngũ cầm?

An Nhạc bản cảm thấy này không hợp lý, dù sao thượng cổ hổ yêu, hung bi, Lộc Yêu, Ma Viên, Tiên Hạc. . . Thế gian người làm sao có thể đủ nhìn thấy.

Nhưng An Nhạc nghĩ đến bên hông mình treo tôi yêu bảo ngọc, nhớ tới đời này có yêu, liền lại cảm thấy hợp tình lý.

Này chút Võ Khôi thạch bên trong tràn ngập ra võ khôi các đại lão có lẽ thật gặp qua này chút Đại Yêu Hung thú, thậm chí cùng Đại Yêu Hung thú đấu qua, chém giết qua, phương có thể đưa ra như thế chỉ bảo cùng đoán thể pháp môn biên đổi!

Thậm chí, An Nhạc còn xem đến chung quanh này chút khí huyết biến thành các triều đại võ khôi hư ảnh kịch liệt tranh luận, còn kém động thủ.

Thở dài một mạch, tầm mắt rơi vào Võ Khôi thạch phản chiếu ra hình ảnh, đi theo Võ Khôi thạch bên trong "Chính mình" diễn luyện mới ngũ cầm.

Xiềng xích phía trên, thiếu niên diễn võ, trước theo 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 bắt đầu, một lần một lần, không biết mệt mỏi diễn luyện, vừa mới đến thanh sơn kiếm khí cùng Võ Khôi thạch khí huyết tẩy lễ sau thân thể, phát ra khí huyết phun trào nổ vang, giống như cùng dưới thân chảy xiết sông chảy thanh âm hô ứng lẫn nhau!

Một lần hai lần ba lần. . .

【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả tại gia trì hai mươi sợi tuế nguyệt khí về sau, bắn ra trước nay chưa có kỳ dị  khiến cho An Nhạc đang diễn võ thời điểm, tiến vào một cỗ huyền bí giai cảnh.

Dần dần bắt đầu dung nhập các triều đại võ khôi hư ảnh nhóm chỉ bảo mới ngũ cầm, coi bên trong yêu cầm chi ý, hoà vào pháp môn bên trong.

Quyền cước khép mở ở giữa, có thượng cổ yêu thú hung lệ, bá đạo giây lát hiện ra.

Võ Khôi thạch bên trên, từng tia từng tia sương máu tràn ngập, một chút quanh quẩn tại An Nhạc quanh thân, tựa như kinh văn mỗi chữ mỗi câu điêu khắc ở An Nhạc thân thể phía trên.

. . .

. . .

Kiếm khí thu lại, khí huyết lang yên cũng là chìm tụ tại Võ Khôi thạch xung quanh bờ.

Nhưng lúc trước cái kia phiên dị động, tất nhiên là đưa tới quá nhiều người chú ý, Lâm An phủ bên trong có mạnh đại tu hành giả Nguyên Thần ly thể, cùng với gió xuân, ngao du trời cao đến đây dò xét.

Bất quá, võ miếu bên trong, cũng là có từng đạo bàng bạc khí huyết bắn ra, có bóng người từ võ miếu đỏ thẫm khuyết lầu các ở giữa, từng bước một lăng không lên trời lên.

Khí huyết quấn quanh quanh thân như Chân Long vây quanh, khí tức nóng rực như kiêu dương hoành không.

Những người này đều là võ miếu bên trong đoán thể cường giả, Lâm An phủ bên trong rất nhiều người tu hành Nguyên Thần, chưa tới gần liền bị như thế nóng rực kiêu dương khí huyết bức cho lui.

"Võ miếu trọng địa, lui!"

Một đạo quát lạnh thanh âm, như hồng chung đại lữ, từ võ miếu bên trong Quỳnh Lâu bên trong truyền ra, chấn động bốn phương.

Không ít người tu hành Nguyên Thần chỉ cảm thấy áp bách kéo tới, không thể không tránh lui, phiêu hốt huyền không tại võ miếu bên ngoài, không dám tự tiện lân cận.

Phát ra như thế thanh âm người, chính là tọa trấn võ miếu hai vị đương thời võ khôi một trong.

Đời đời võ khôi tất nhiên là có phân chia cao thấp, nhưng có thể thành võ khôi, tuyệt không kẻ yếu.

Đặc biệt là văn viện bên trong phiêu hốt người tu hành Nguyên Thần, càng là phát giác đỏ thẫm khuyết bên trong có hai khỏa con ngươi như huy hoàng mặt trời, nhìn thẳng bọn hắn, thiêu đốt lấy nguyên thần của bọn hắn.

Thân là văn viện luyện thần cường giả, cùng võ miếu giằng co vô số tuế nguyệt, bây giờ võ miếu bên trong trút giận Huyết Lang khói dị tượng, bọn hắn tất nhiên là muốn dòm dòm ngó, xem một chút.

Có thể bị đương thời võ khôi cản trở, bọn hắn tự nhiên không còn dám tự ý đi vào, chỉ có thể trôi nổi tại võ miếu bên ngoài, trong lòng giấu trong lòng tò mò mà suy đoán.

Bờ sườn núi.

Mọi người im lặng, Diệp Văn Khê ánh mắt lấp lánh, Diệp Sủng cùng Chủng Thuấn Triều chờ võ miếu mãnh tướng thì là trong lòng ngứa, tràn đầy tò mò, không biết An Nhạc đến cùng làm chuyện gì, đúng là khơi dậy Võ Khôi thạch dị tượng như thế.

"Mặc dù có khí huyết thành sương mù mông lung, nhưng cũng để xem đến, An công tử đã đặt chân Võ Khôi thạch trong phạm vi trăm thước. . ." Chủng Thuấn Triều thở ra một hơi, buông lỏng ra nắm chặt sau lưng huyền thiết đại cung tay.

"Đáng tiếc, xuyên thấu qua khí huyết sương mù dày có thể mơ hồ thấy được An công tử tại đánh ngũ cầm, đây là diễn luyện tự thân võ học, mượn Võ Khôi thạch hỗ trợ chải vuốt, nghĩ đến là chưa từng đạt được thông khôi võ kinh."

Thông khôi võ kinh, tên như ý nghĩa, có được có thể nối thẳng võ khôi chi cảnh, dĩ nhiên, nói là như thế, có thể tu hành vẫn là xem cá nhân biểu hiện.

Diệp Sủng trong mắt cũng là toát ra đáng tiếc: "Chỉ đến như thế nồng đậm Võ Khôi thạch khí huyết, mượn nhờ chải vuốt tự thân võ đạo, nhưng cũng xem như không thể cầu cơ hội."

"Cái kia cỗ dẫn tới Võ Khôi thạch bắn ra khí huyết lang yên dị tượng kiếm khí, có lẽ là theo chuôi này có giấu Tiểu Thánh lệnh mặc trì trong kiếm chỗ bắn ra, cố vì Thánh Sư chi ý kích phát Võ Khôi thạch chi linh?"

Diệp Sủng nói ra suy đoán, Chủng Thuấn Triều đối với cái này mười phần đồng ý, hắn cũng là ý tưởng như vậy.

Diệp Văn Khê lại là cười cười, chưa từng nói cái gì.

Thật chính là Tiểu Thánh lệnh sao?

Nàng lại cảm thấy cũng không phải là như thế, đôi mắt đẹp khẽ run, có chút hăng hái nhìn cái kia mông lung trong huyết vụ, diễn luyện ngũ cầm thanh y thiếu niên.

Phút chốc, bờ sườn núi có bàng bạc khí huyết xen lẫn, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện, chân đạp vách núi, cả tòa nghiêng sườn núi đều là run lên.

"Địch người đứng đầu."

Diệp Sủng, Chủng Thuấn Triều nhìn thấy người đến, trong nháy mắt nghiêm nghị, ôm quyền chắp tay nói.

Diệp Văn Khê, Lâm Truy Phong đám người cũng là không dám có nửa điểm bất kính  đồng dạng hạ thấp người hành lễ.

"Không cần đa lễ, Võ Khôi thạch dị động, lòng có cảm giác, chuyên tới để nhìn qua."

"Văn viện những lão gia hỏa kia Nguyên Thần đều bị ta cự chi võ miếu bên ngoài, các ngươi ra võ miếu, không được nhiều lời."

Người đến mặc giáp, thân thể khôi ngô, Cầu Long cơ bắp tràn ngập vội vã lực, mặt có gai chữ, hơi lộ ra dữ tợn, ẩn mà không phát khí huyết, như vạn trượng không trung treo huy hoàng mặt trời.

Ừ

Mọi người đều là ứng tiếng.

Trấn miếu võ khôi đưa mắt nhìn lại, rơi vào Võ Khôi thạch trước thân ảnh phía trên, ánh mắt nhìn xuyên tầng tầng sương máu, thấy được những cái kia vây quanh thành hình các triều đại võ khôi hư ảnh, cũng thấy đang ở vong ngã Diễn Ngũ chim thanh y thiếu niên.

Đối với thiếu niên chỗ diễn võ học, cũng không hứng thú quá lớn, vốn chỉ là theo mắt nhìn qua, có thể này xem xét, võ khôi không khỏi ngẩn người.

Này ngũ cầm. . . Cái gì đồ chơi?

. . .

. . .

Xiềng xích rung động, linh cốt bên trong ép ra kình lực, khí huyết từ màng da hạ dâng trào.

An Nhạc toàn thân lập lòe, hình như có kinh văn tuyên khắc, mỗi một chữ kinh văn tận theo khí huyết chảy xuôi mà biến hóa.

Tại 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả gia trì dưới An Nhạc, quên mình diễn luyện bản mới ngũ cầm.

Phút chốc, như có cổ lão chuông bàn gõ vang.

An Nhạc cuối cùng hoàn chỉnh diễn luyện xong một lần cải tiến bản Ngũ Cầm Đoán Thể Công, trong đầu, liên quan đến kinh văn tin tức, đột nhiên thành hình.

Cùng lúc đó.

Trước mắt màn sáng hiển hiện, nguyên bản nắm giữ kỹ năng một cột bên trong 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 thay thế làm lý do rất nhiều võ khôi phụ trợ thôi diễn mà ra mới trải qua: 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》..