Chương 64: Võ khôi nộ khí mắng toan nho, từng có tiên nhân bơi thế gian

Chương 64: Võ khôi nộ khí mắng toan nho, từng có tiên nhân bơi thế gian

Một đạo tà dương trải trong nước, nửa sông lạnh rung nửa sông đỏ.

Gió xuân từ lai, canh giờ đã tới chạng vạng tối.

Ráng chiều tới sớm đi, xích hồng treo tây sườn núi, chiếu rọi tại chân núi cỏ cây ở giữa, như khoác lên một tầng huyết y, phản chiếu tại chảy xiết trong nước, phảng phất nước sông chảy về hướng đông, chảy không phải nước mà là hỏa.

Bờ sườn núi, mọi người an tĩnh chờ, sông chảy phía trên Võ Khôi thạch bên cạnh, An Nhạc đắm chìm diễn võ cũng từ từ chuẩn bị kết thúc, làm 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 xuất hiện thời điểm, liền mang ý nghĩa An Nhạc lần này xem thạch có thu hoạch.

Dù chưa đến chân chính thông khôi võ kinh, có thể An Nhạc cảm thấy bộ này do các triều đại võ khôi hư ảnh, trợ hắn dùng hiện có 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 trên cơ sở thôi diễn mà đến yêu ngũ cầm, phẩm trật tuyệt nhiên không thấp.

Võ kinh nội dung tuyên khắc thân thể, bây giờ ẩn nấp trừ khử.

Này chút võ kinh chữ viết bên trên kỳ thật ẩn chứa rất nhiều võ khôi đối với thượng cổ hung yêu nhận biết ý cảnh, An Nhạc về sau đang diễn luyện quá trình bên trong, kỳ thật liền là suy nghĩ cùng lĩnh hội mức này cổ hung yêu chi ý quá trình.

Bây giờ An Nhạc cảnh giới võ đạo quá thấp, căn bản là không có cách hiện ra cùng phát huy ra Cổ Yêu khí phách, cho nên, cần muốn tiếp tục tu hành đoán thể, dần dần phóng thích cùng bày biện ra thượng cổ hung yêu chi ý, gia trì bản thân.

Chậm rãi thu liễm khí tức, ý thức theo tập võ trong trạng thái thoát ly.

Võ Khôi thạch bên trên, khí huyết cũng là bắt đầu thu về, cái kia từng tôn võ khôi hư ảnh, phóng khoáng ngút trời, nhấc nhìn đỏ bừng trời chiều, liền hướng An Nhạc bật cười lớn, từng vị dung nhập kỳ thạch bên trong.

Đối với này chút huyết sắc võ khôi hư ảnh, An Nhạc trong lòng còn có cảm kích.

Đứng lặng xiềng xích, thanh y bị nước sông thấm ướt, tắm như máu tà dương, thiếu niên hướng phía vị kia vị ẩn vào Võ Khôi thạch bên trong, các triều đại võ khôi ý chí ôm quyền làm xá dài.

Thiên địa phút chốc yên tĩnh, lao nhanh sông chảy khôi phục chảy xiết cùng hung mãnh, kích thích mông lung hơi nước.

Bờ sườn núi mọi người nhìn ra xa, xem đến một thân áo xanh bội kiếm thiếu niên, ôm quyền hướng phía Võ Khôi thạch chắp tay hành lễ.

Phảng phất là một trận nhảy vọt Tuế Nguyệt trường hà đối mắt tương vọng.

Thiếu niên sườn nhan dưới ánh mặt trời, chiếu rọi có chút tuấn lãng.

Gió nhẹ chầm chậm, thôi động xiềng xích tả hữu lay động, An Nhạc hành lễ hoàn tất, quay người đi bộ đi xuống xiềng xích.

Một lần nữa đạp tại trên sườn núi, loại kia đứng lặng xiềng xích mất trọng lượng cảm giác trừ khử vô tung, một loại chân thật cảm giác xông lên đầu.

Tầm mắt quét qua, bờ sườn núi bóng người đông đảo.

Người cầm đầu chính là một vị người khoác áo giáp, tóc tai bù xù, mặt có gai chữ nam tử khôi ngô, nam tử nhìn chăm chú lấy hắn, An Nhạc cảm giác mi tâm chất chứa tại kiếm trong lò tâm thần giống như là bị Liệt Dương cháy.

Võ khôi Địch Tàng tầm mắt nóng bỏng, nhìn thiếu niên lang, giống như là xem một khối bảo ngọc.

Dùng Địch Tàng nhãn lực, tất nhiên là nhìn ra thiếu niên vừa rồi chỗ diễn ngũ cầm, cùng 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 có rất lớn khác biệt, đó là ý cảnh cùng khí phách bên trên sai lầm.

Cứ việc ý cảnh rất mơ hồ, có thể Địch Tàng vẫn như cũ nhìn ra thượng cổ yêu hổ rít gào Tinh Thần các loại kỳ dị chi tượng.

Này còn thế nào có thể xem như ngũ cầm? !

Thông khôi võ kinh bên trong nhưng không có bực này võ học.

Không hề nghi ngờ, là những cái kia võ khôi ý chí dùng tự thân tầm mắt hoặc trải qua trợ giúp thiếu niên lượng thân thôi diễn mà ra võ học.

Có thể dẫn tới Võ Khôi thạch bên trên các triều đại võ khôi ý chí hiện ra tương trợ thôi diễn, tuy có cái kia bôi kinh diễm thiên địa chi kiếm ánh sáng duyên cớ, nhưng không thể phủ nhận là, thiếu niên thiên phú cũng đạt được tán thành.

Đây là một vị mềm mại võ khôi người kế tục!

"Tại hạ Địch Tàng, tiểu huynh đệ nếu có hứng thú, có thể thường tới võ miếu, Võ Khôi thạch mặc dù không thể thường xem, nhưng võ miếu bên trong có rất nhiều võ học tàng kinh, đối ngươi mới ngũ cầm hoàn thiện có lẽ có chỗ trợ giúp." Địch Tàng cười nói, lãnh khốc khuôn mặt, rối tung tóc, tăng thêm trên mặt chích chữ, nụ cười này. . . Rất có vài phần rùng mình.

An Nhạc ngơ ngác một chút, Địch Tàng tên hắn sao lại chưa từng nghe nói?

Võ miếu hai Đại Vũ khôi, một vị là Diệp gia Diệp Long thăng tướng quân, một vị khác chính là này vị diện niết thần tướng Địch Tàng!

"Ồ đúng, ngươi một thân ăn mặc kiểu văn sĩ  có thể hay không vào văn viện?" Địch Tàng nghĩ đến cái gì, hỏi.

An Nhạc lắc đầu nói: "Tiểu sinh vừa tới Lâm An tham gia đầu xuân kỳ thi mùa xuân, cũng không từng vào văn viện."

Địch Tàng khóe môi nhảy lên: "Vậy thì tốt rồi, ngươi như vào văn viện, này võ miếu liền phải bớt đi, văn viện cùng võ miếu bất hòa, tranh phong không ngớt, đơn giản điểm là lý niệm chi tranh, nghiêm trọng điểm chính là đạo thống chi tranh."

"Ta cũng liếc mắt liền nhìn ra tiểu huynh đệ cùng văn viện đám kia toan nho nhóm có rất lớn khác biệt, đã từng văn viện còn có thể cùng võ miếu đấu một trận, bây giờ văn viện một lời khó nói hết."

"Có chút người đọc sách, đọc nhiều sách, liền sẽ sinh ra cùng với tin tưởng vững chắc một chút ngụy biện."

Địch Tàng thản nhiên nói.

"Vùi ở Lâm An này ôn nhu Thực Cốt, nói gì đó vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, cố cần để cho chúng ta võ phu đi chém giết đi đổ máu, để cho chúng ta chống đỡ hoạ chiến tranh, bọn hắn đâu, vừa hướng rượu làm ca, một bên tố cáo ta các loại, khẳng khái phân trần nói xong triều đình có bọn hắn, thiên hạ có bọn hắn, là bọn hắn nhường thế gian mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an."

"Chua đến rụng răng, để cho người ta hận không thể rút đao."

Theo Địch Tàng võ khôi trong giọng nói, có thể nghe ra đối văn viện không ít người đọc sách bao hàm oán khí.

Mọi người chung quanh im lặng, không người dám tại giờ phút này lời nói.

Địch Tàng khoát tay áo, tầm mắt nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt: "Ngươi đã đeo đến này kiếm, nói rõ ngươi cùng những người đọc sách kia khác biệt, hy vọng có thể thật khác biệt."

"Võ miếu kinh các vì ngươi cởi mở, ngươi cái kia mới ngũ cầm nếu có nơi nào bao la mờ mịt, liền đi kinh các xem trải qua, dĩ nhiên, cũng có thể tới tìm hỏi ta  bất quá, ta không nhất định thường tại võ miếu."

Lời nói xong, tóc tai bù xù địch võ khôi chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Võ miếu bên ngoài, hắn tiếng như cuồn cuộn nộ lôi nổ tung.

"Còn nhìn cái gì vậy, nhanh chóng thối lui, một khắc đồng hồ bên trong, như còn có văn viện Nguyên Thần ngưng lại, đừng trách Địch Mỗ nắm khống không nhẫn nhịn máu!"

Võ miếu bên ngoài, ráng chiều ở giữa từng đạo Nguyên Thần, tràn đầy im lặng.

Lại cũng không dám làm thêm lưu lại, dồn dập rút đi.

Đến mức vị kia bắn ra kiếm quang, dẫn tới Võ Khôi thạch dị động người là ai, sớm muộn là sẽ tin tức truyền ra.

Cố không đến mức vì thế mà đắc tội Địch Tàng này kẻ hung hãn.

Bờ sườn núi, trời chiều như hỏa.

An Nhạc, Diệp Văn Khê cùng Lâm Khinh Âm ba người dự định hồi trở lại Lâm An phủ bên trong, Lâm Truy Phong, Diệp Ngân Bình, Diệp Sủng cùng Chủng Thuấn Triều bốn người thì là bị An Nhạc quan sát Võ Khôi thạch dị tượng điều động nổi lên nỗi lòng, đều dự định lưu lại, xem một chút Võ Khôi thạch, xem có thể hay không có thu hoạch.

Vì vậy, mọi người mỗi người đi một ngả.

An Nhạc ba người hạ sơn, ra võ miếu, đi tới dưới chân núi bia đá đền thờ chỗ, chui vào trong xe ngựa.

Tuấn mã hí lên, xe kéo tại trên đường núi rong ruổi.

Hướng phía nửa đậy vào thanh sơn về sau trời chiều hướng đi mà đi.

. . .

. . .

Bờ sườn núi, Diệp Sủng đám người cùng với trời chiều, hít một hơi thật sâu, hướng phía hai trong vách núi dây sắt bước đi.

Đột nhiên, xa như vậy chỗ dây sắt bên trên, có người bồng bềnh mà tới.

Đó là An Nhạc trèo lên dây sắt xem Võ Khôi thạch trước, liền đã ngồi ngay ngắn trên đó trong đó một đạo thân ảnh.

Tại An Nhạc thanh sơn bắn ra kiếm khí, kích phát Võ Khôi thạch trung khí Huyết Lang khói lúc, thân ảnh này cũng không có động tĩnh, giờ phút này, đợi đến An Nhạc rời đi, cái này người rốt cục động.

Bóng người thân mang Cẩm Tú hoa y, dung nhan cực kỳ anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, khí chất như tiên, tóc dài không bị trói buộc rủ xuống khoác vẩy, chưa từng buộc quan, cũng không từng cắm trâm.

Từ trên xiềng xích đi tới, như một vi sang sông, dây sắt đúng là nửa điểm chưa từng lay động.

"Vừa rồi thiếu niên kia là người nào?"

Nam tử rơi vào bờ sườn núi, nhìn Diệp Sủng, hỏi.

Diệp Sủng thấy người này, lập tức kinh hãi, ôm quyền hành lễ: "Mạt tướng Diệp Sủng gặp qua Cửu hoàng tử."

Cái này người chính là Đại Triệu Cửu hoàng tử, Tiểu Thánh bảng đứng hàng thứ nhất Triệu Tiên Du.

"Không cần đa lễ, tại võ miếu, ngươi ta đều là võ phu." Triệu Tiên Du cười nói, có thể nụ cười của hắn lại cho người ta một loại tiên trên trời tiên xuất trần rời rạc cảm giác.

"Người kia tên là An Nhạc, mới từ thứ sáu núi đến Tiểu Thánh lệnh, đứng hàng Tiểu Thánh bảng thứ mười chín, chính là bây giờ danh chấn Lâm An làm Mặc Trúc đại gia."

Diệp Sủng lời nói âm vang, nói ra.

"Tiểu Thánh trên bảng người mới."

Triệu Tiên Du nhẹ gật đầu, tuấn lãng diện mạo không có nửa điểm biến hóa, tựa như hắn chưa từng nghe nói qua cái gì Mặc Trúc đại gia, lại sẽ không ở trên mặt biểu hiện ra hắn chưa từng nghe thấy bộ dáng.

Bất quá, hôm nay, thiếu niên kia xem Võ Khôi thạch dẫn tới khí huyết lang yên, rước lấy rất nhiều võ khôi vì đó thôi diễn võ kinh, lại là dẫn tới chú ý của hắn.

Bởi vậy, đối cái gì đều thờ ơ Triệu Tiên Du phương là xuất hiện ở Diệp Sủng cùng Chủng Thuấn Triều trước mặt, hỏi thăm thiếu niên là người phương nào.

Hai người đứng dậy, liếc nhau, chưa từng nghĩ Cửu hoàng tử đúng là đối An Nhạc nổi lên lòng hiếu kỳ.

Vị này danh xưng chính là trên trời tiên nhân hạ phàm trần Cửu hoàng tử, thiên tư kinh thế.

Nghe đồn xuất sinh ngày, thiên sinh dị tượng, hào quang đằng đẵng, có Thiên Môn mở ra, tiên nhân từ trong đó đi ra, coi giáng sinh.

Càng có Chân Võ quan bên trong Lão Thiên Sư tự mình kỵ hạc xuôi nam, vì đó chúc phúc.

Sau gõ hỏi thánh sơn, chưa từng vận dụng bất luận cái gì hoàng tộc tài nguyên, đi bộ hướng thánh sơn đệ nhất sơn, dễ dàng liền lấy được Tiểu Thánh lệnh, một buổi sáng đến Tiểu Thánh lệnh, liền đứng hàng Tiểu Thánh bảng thứ nhất, không có thể lay động!

Thế nhân đều biết, Cửu hoàng tử Triệu Tiên Du tất nhiên là kế Lý Ấu An về sau, vị kế tiếp nhìn thấy Thánh Sư người.

Thậm chí vì mở thánh sơn thứ bảy núi nhân vật tuyệt thế.

Triệu Tiên Du chưa từng nhiều lời, hỏi thăm một phiên, liền chấp tay sau lưng, giẫm lên trời chiều rời đi.

Diệp Sủng cùng Chủng Thuấn Triều đám người chắp tay đưa tiễn, cho đến cái kia tựa như tiên nhân thân ảnh, trừ khử tại bờ sườn núi trời chiều bên trong.

Triệu Tiên Du hoa y bay lên, trong đầu hiển hiện kiếm khí kia hoa nở, hắn biết kiếm khí kia từ đâu tới, trong veo trong mắt cũng không có bất kỳ tức giận gì không cam lòng, chỉ là mang theo vài phần tò mò.

"Ta từng cầu qua thanh kiếm kia, có thể Lão Hoàng thúc nhưng lại chưa cùng ta, nói thẳng ta không xứng với đến này kiếm."

"Ta không xứng với đến, thiếu niên này. . . Liền xứng đáng?".