Chương 65: Uống vào một chén nhỏ khói lửa nhân gian, thanh sơn từng nhiễm tiên nhân máu

Chương 65: Uống vào một chén nhỏ khói lửa nhân gian, thanh sơn từng nhiễm tiên nhân máu

Trời chiều biến mất dần, hắc ám như thủy mặc ngất nhiễm, như câu Minh Nguyệt cùng sáng chói Tinh Thần, treo bầu trời đêm.

Xe ngựa lái vào Lâm An phủ, một đường hướng phía Lâm phủ mà đi.

An Nhạc chưa từng về thái miếu ngõ hẻm, cũng là theo xe ngựa đi hướng Lâm phủ, Hoa phu nhân thay hắn tranh thủ một cái xem Võ Khôi thạch cơ hội, bây giờ trở về, tất nhiên là muốn gặp một lần Hoa phu nhân.

Trừ cái đó ra, An Nhạc cũng có một nỗi nghi hoặc mong muốn hỏi thăm.

Diệp Văn Khê, Lâm Khinh Âm cùng An Nhạc ba người xuống xe ngựa, Hoa phu nhân bên người vị kia dáng người nở nang tỳ nữ Tập Hương, đầy mặt ý cười, mang theo ba người đi tới sóng trời bệ nước.

Diệp phu nhân đã cáo từ, đi đầu Quy phủ, chỉ còn Hoa phu nhân ngồi một mình bệ nước bên trong, chưởng một chén nhỏ nến đèn, đang tại đọc sách.

Ánh trăng tinh quang phản chiếu ao lớn, bệ nước bóng cây loang lổ, u tĩnh trang nhã.

Mọi người vào bệ nước chính sảnh, Diệp Văn Khê cùng Lâm Khinh Âm cùng Hoa phu nhân thỉnh an về sau, liền dồn dập rời đi.

Đợi Diệp Văn Khê cùng Lâm Khinh Âm rời đi, Hoa phu nhân con ngươi mới là nâng lên, nhẹ quét tới, xem cái kia quầng trăng khoác thân, linh cốt phong thái loá mắt như Tinh Thần thiếu niên.

"Khí huyết bên trong tụ, xem ra xem Võ Khôi thạch thu hoạch tương đối khá."

Hoa phu nhân khép lại thư tịch, khẽ cười nói: "Xem thạch có thể đến võ kinh?"

An Nhạc chưa từng giấu diếm, đem đến chúng võ khôi tương trợ thôi diễn ngũ cầm sự tình cáo tri.

"Ồ? Như thế một phiên khác cơ duyên, ngươi đi vào tu hành đoán thể luyện chính là ngũ cầm, bây giờ tiếp tục tu ngũ cầm, tất nhiên là thích hợp nhất ngươi, trở lên cổ Đại Yêu chi ý tới diễn hóa ngũ cầm. . . Này mới ngũ cầm chi phẩm trật, dù cho không kịp thông khôi võ kinh, nhưng cũng không kém bao nhiêu."

Hoa phu nhân khen.

"Cái này cũng vừa đến, ngươi tại đoán thể một đạo bên trên nhược điểm, cũng xem như bổ đủ."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, chân thành nói: "Đa tạ Hoa phu nhân, có thể cho tiểu sinh tranh thủ lần này xem Võ Khôi thạch cơ hội."

Hoa phu nhân cười nói: "Nhường ngươi xem Võ Khôi thạch không tính là gì việc khó, ta cùng Diệp phu nhân quan hệ rất tốt, nàng mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi."

"Ngươi có thể theo Võ Khôi thạch bên trên thu hoạch được cơ duyên, đây mới là đáng quý chỗ."

"Mặc dù phần cơ duyên này bên trong có thanh sơn kiếm khí tương trợ duyên cớ, nhưng thanh sơn bây giờ thuộc về ngươi, đến thanh sơn tương trợ không gì đáng trách."

Hoa phu nhân khẽ vuốt cằm: "Ngươi bây giờ khí huyết bên trong tụ, lần này võ miếu một nhóm, nhường ngươi tu vi võ đạo có không nhỏ tinh tiến, bắt lấy cơ hội này, thật tốt củng cố, thuận tiện trùng kích đoán thể Nội Đan cảnh giới."

"Lại có nửa vầng trăng chính là kỳ thi mùa xuân, có thể tại kỳ thi mùa xuân trước đặt chân nội đan, ngươi mà nói rất có ích lợi, này nửa vầng trăng ngươi nếu có không liền tới Lâm phủ vẽ tranh, như không rảnh, liền đi học cho giỏi, chuẩn bị kỳ thi mùa xuân."

An Nhạc nghe vậy, đầu tiên là tạ ơn Hoa phu nhân cho giả, sau đó suy nghĩ một chút, đề cập nói: "Hoa phu nhân, hôm nay nghe nói Diệp phu nhân nói cái kia trước điện thi hội tranh định sóng gió sự tình. . ."

Bệ nước bên trong, gió nhẹ chầm chậm.

Hoa phu nhân ngẩng đầu, đôi mắt đẹp rơi vào An Nhạc trên thân, nhẹ nhàng lắc đầu: "Kỳ thi mùa xuân ngươi tận lực liền có thể, chớ có có quá lớn gánh vác, mặc dù ngươi nắm giữ Tiểu Thánh lệnh, muốn đối thoại Thánh Sư cần thành Trạng Nguyên, có thể ngươi bây giờ tu vi còn thấp, kỳ thi mùa xuân lần này cơ hội không lớn, có thể chờ về sau kỳ thi mùa xuân."

"Đến mức cái kia trước điện thi hội, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, không có quan hệ gì với ngươi."

Hoa phu nhân hạ xuống, bệ nước bên trong trong lúc nhất thời lặng im.

An Nhạc không hỏi thêm nữa.

Chính như An Nhạc một mực thừa hành, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, Hoa phu nhân tại trên con đường tu hành, trợ hắn rất nhiều, nếu có cơ lại trợ giúp Hoa phu nhân, An Nhạc tất nhiên là sẽ dốc hết toàn lực.

"Thật tốt củng cố lần này xem thạch thu hoạch, trở về đi, ta mệt mỏi."

Hoa phu nhân nói khẽ.

An Nhạc không có nhiều nhiễu, chắp tay cáo từ, theo Tập Hương rời đi Lâm phủ.

Đêm xuân dưới sóng trời bệ nước, thanh u tịch lạnh, ao lớn phản chiếu lấy trên trời tinh quang cùng quầng trăng, đèn hoa trơ trụi bát giác nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu, mơ hồ lộ ra một góc.

Hoa phu nhân nhẹ nhàng thở ra một hơi, kỳ thi mùa xuân càng là lân cận, liền mang ý nghĩa cách nàng rời đi Lâm An tháng ngày lại tới gần chút.

. . .

. . .

Tinh quang chợt theo Bạch Lộ Linh, bắn ngược Bắc Đẩu ánh sáng gió mát.

Quầng trăng chiếu xạ tại Lâm phủ bia đá đền thờ bên trên, lôi kéo ra thanh lãnh tà ảnh.

An Nhạc quay đầu mắt nhìn cái kia sôi nổi ra Lâm phủ sóng trời lầu các, sau đó quay người rời đi, đi ra tĩnh đường phố.

Hôm nay sắc trời mặc dù đã muộn, nhưng hắn vẫn như cũ theo thường lệ đi một chuyến yến xuân bên trong, ngõ hẻm trong tửu quán thắp sáng lờ mờ lửa đèn còn tại buôn bán, khách hàng lui tới, có chút náo nhiệt.

Tửu quán chưởng quỹ là vị phong vận vẫn còn người đẹp hết thời, tuế nguyệt tại hắn trên mặt bằng thêm mấy phần nếp nhăn, thấy An Nhạc đặt chân tửu quán, đối với vị này tuấn lãng phi phàm thiếu niên, nữ chưởng quỹ ấn tượng rất sâu.

Không khỏi cười hỏi: "Khách quan, như cũ a?"

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng, nhẹ gật đầu: "Một bình Lão Hoàng rượu."

Nữ chưởng quỹ tự mình cho An Nhạc đánh rượu, đẩy ra phong che, trúc moi con treo lên tửu dịch, nồng mùi thơm khắp nơi.

An Nhạc tiếp nhận nữ chưởng quỹ đánh tốt Lão Hoàng rượu, trả tiền về sau, liền cáo từ rời đi.

Sau lưng nữ chưởng quỹ nhìn rất lâu, đợi đến có khách quan gọi đưa rượu lên, mới là mắng liệt liệt một bên đánh rượu, một bên đỗi câu gấp cái gì gấp.

An Nhạc mang theo bầu rượu, nghe sau lưng tửu quán cười đùa, tắm gội tinh quang rời đi.

Một bầu rượu, một chồng thịt.

Người đến người đi, người đi người lưu.

Chính là khói lửa nhân gian.

Ra hẻm nhỏ yến xuân bên trong, trực tiếp đạp vào sóng xanh đường phố, hướng phía thái miếu ngõ hẻm hướng đi mà đi.

Sóng xanh đường phố ban đêm rất là thanh lãnh, náo nhiệt đều tại Ngự Nhai đường phố.

An Nhạc một tịch thanh y, eo đeo thanh sơn cùng mặc trì, xách ấm lão tửu, chầm chậm mà đi, tắm đêm xuân gió lạnh, nỗi lòng rất có vài phần thanh tĩnh.

Trong cơ thể khí huyết gợn sóng, khiến cho hắn không có chút nào lạnh lẻo, đến thanh sơn kiếm khí cùng Võ Khôi thạch khí huyết tôi thể sau thân thể, ẩn chứa bàng bạc kình lực cùng sinh cơ.

Đột nhiên, An Nhạc ngừng bước, ngẩng đầu nhìn lại, liền ở giữa sóng xanh đầu phố, có một bóng người an tĩnh đứng lặng, quầng trăng cùng tinh quang đều gia thân, thoải mái lại phát mà thanh phong sinh, di thế độc lập, giống như không dính khói lửa trần gian khí trích tiên nhân.

Cho dù là An Nhạc, cũng là đối phương tuấn lãng cùng xuất trần mà ghé mắt.

Phố dài thanh u, chỉ còn hai người lẫn nhau nhìn nhau.

An Nhạc biết, đối phương là tới tìm hắn, bằng không sẽ không chuyên môn tại sóng xanh đầu phố chờ đợi.

Bất quá, nhường An Nhạc nghi ngờ là, hắn khi nào trêu chọc qua nhân vật như vậy?

"Các hạ chính là An Nhạc?"

Trên mặt mang nhu hòa cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp, nam tử đen kịt trong đôi mắt, mang theo tò mò trông lại.

"Tại hạ An Nhạc, xin hỏi các hạ là. . ." An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Nam tử sợi tóc rối tung rủ xuống, tầm mắt khẽ nâng, cũng là ôm quyền: "Tại hạ họ Triệu, tên là Tiên Du, ngươi có thể gọi ta triệu chín."

Hả? Triệu Tiên Du?

An Nhạc khẽ giật mình, Tiểu Thánh bảng đệ nhất Triệu Tiên Du?

Lâm tứ gia cho Tiểu Thánh bảng lúc, hắn đã từng hỏi qua này Triệu Tiên Du là người nào, Tứ gia xưng là Đại Triệu Cửu hoàng tử, vị kia giáng sinh thời điểm rước lấy tiên nhân ra Thiên Môn, Chân Võ quan bên trong Lão Thiên Sư kỵ hạc hạ Giang Nam nhân vật tuyệt thế.

An Nhạc lông mày cau lại, tựa hồ không nghĩ ra loại tồn tại này tới gặp hắn không biết có chuyện gì.

Chẳng lẽ muốn lôi kéo hắn?

Triệu Tiên Du nhìn xem An Nhạc, ánh mắt lướt ngang, thấy An Nhạc bên hông chỗ đeo thanh sơn cùng mặc trì, liền ánh mắt lại dời, rơi vào An Nhạc trong tay mang theo cái kia ấm Lão Hoàng rượu lên.

"Rượu sao?" Triệu Tiên Du biết rõ còn cố hỏi.

An Nhạc nhấc lên Lão Hoàng rượu: "Yến xuân bên trong một quán rượu nhỏ Lão Hoàng rượu, dân gian đạm rượu, điện hạ sợ là uống không quen."

"Ngươi gọi ta triệu chín chính là, chớ gọi ta điện hạ." Triệu Tiên Du nói khẽ, phục lại hỏi: "Ta có thể uống một chén sao?"

An Nhạc yên lặng, nhìn đối phương chớp con mắt, khí chất xuất trần đều bị tách ra một chút.

"Tự nhiên là có thể."

"Nếu là không chê, có thể đến trong tiểu viện ngồi xuống."

"Không biết hôm nay ta người lão hữu kia có thể vẫn còn ở đó." An Nhạc cười một tiếng, cất bước hướng phía sóng xanh giữa đường bước đi.

Đi ngang qua Triệu Tiên Du sườn bờ, Triệu Tiên Du một cách tự nhiên cùng An Nhạc sóng vai mà đi.

Một hoa y một thanh y, tắm gội quầng trăng hai người, đi bộ nhàn nhã đặt chân thái miếu ngõ hẻm.

Đi ngang qua lửa đèn trơ trụi thái miếu lúc, Triệu Tiên Du ngừng bước hơi hơi nghiêng eo, phục đi theo An Nhạc đi sâu thái miếu ngõ hẻm trong.

Cửa tiểu viện không ai chờ, An Nhạc hiểu rõ thái miếu lão nhân tối nay sợ là sẽ không tới cọ rượu.

Mở khóa, đẩy cửa, két tiếng đánh vỡ sân nhỏ tĩnh mịch, trong viện lão hòe thụ bỏ ra loang lổ bóng cây, tại trong đêm gió xuân bên trong hơi hơi phất động tiếng xột xoạt.

"Cửu công tử, thỉnh."

An Nhạc nói.

Triệu Tiên Du ngẩn người, mặt mày nhíu lại, tựa hồ có chút ưa thích xưng hô thế này.

An Nhạc xe nhẹ đường quen chuyển ra cái bàn nhỏ cái ghế nhỏ, cùng với hai cái chén nhỏ.

Triệu Tiên Du cũng không chê, cùng An Nhạc ngồi đối diện cái ghế nhỏ.

Nóng xong Lão Hoàng rượu lấy ra, rót một chén cùng Triệu Tiên Du, hai người nâng chén đối ẩm, giữ im lặng.

Triệu Tiên Du uống một hơi cạn sạch, con mắt hơi hơi sáng lên, chậc chậc khóe môi: "Trong rượu mặc dù không một chút linh khí, lại có mấy phần đặc thù mùi vị, chưa bao giờ uống qua, có một phen đặc biệt mùi vị."

"Có lẽ uống là khói lửa nhân gian?" An Nhạc nhìn xem uyển như tiên giáng trần Triệu Tiên Du, đùa giỡn giống như nói ra.

Triệu Tiên Du ngơ ngẩn, giống như có điều ngộ ra, sau đó hé miệng cười một tiếng: "Ta phải lại đến một chén."

An Nhạc không nói nhiều, rót rượu.

Lại đến một chén, một chén phục một chén, một chén sao mà nhiều.

Một bình Lão Hoàng rượu rất nhanh uống cạn, An Nhạc chỉ uống ba lượng ngọn đèn, còn thừa đều là rơi vào vị kia chỉ nói uống một chén Triệu Tiên Du trong bụng.

"Rượu mặc dù bình phàm, nhưng ngươi nói câu khói lửa nhân gian, ta lại càng uống càng có mùi vị." Triệu Tiên Du hơi híp mắt, dư vị nói.

An Nhạc chỉ cảm thấy này danh xưng tiên nhân hạ phàm trần Cửu hoàng tử quả thực thú vị: "Ta mỗi ngày đều sẽ đánh một bình Lão Hoàng rượu, ngươi như ưa thích, có rảnh có thể tới ta khu nhà nhỏ này ngồi chơi."

Triệu Tiên Du đứng người lên, tóc dài giương nhẹ: "Đây chính là ngươi nói, ta nhớ kỹ."

"Này rượu đến phối hợp Đinh Nha ngõ hẻm thịt bò kho tương, mùi vị càng tốt." An Nhạc nói.

Triệu Tiên Du cười khẽ, đưa mắt ngắm Nguyệt, sau đó nhìn về phía An Nhạc, ôm quyền nói: "Có thể để cho ta xem một chút thanh sơn?"

"Từng có người nói ta không xứng thanh sơn, ta không phục, hôm nay thấy An công tử eo đeo thanh sơn, trong lòng tò mò, liền tới cầu nhìn qua."

An Nhạc ngồi trên ghế, nhìn tắm gội quầng trăng, xuất trần Triệu Tiên Du.

Cũng không cự tuyệt đối phương thỉnh cầu, nhẹ nhàng vỗ bên hông thanh sơn.

Kiếm khí gần!

Chẻ tre kiếm thanh sơn, bỗng nhiên chảy ra mà ra, hóa thành một đạo xé rách đêm tối tia sáng, chợt mà đâm về phía Triệu Tiên Du.

Triệu Tiên Du một tay thả lỏng phía sau, một tay nâng lên, năm ngón tay giống như đâm thủng thiên khung thần mâu, cầm lấy thanh sơn.

Có thể làm năm ngón tay sắp bắt lấy chẻ tre kiếm nháy mắt, mơ hồ trong đó, hắn dường như thấy rách rưới kiếm trúc mặt ngoài, có một giọt lại một giọt máu tươi tiết ra.

Mỗi một giọt máu tươi, giống như đều cùng hắn đồng nguyên!

Như câu năm ngón tay hóa bấm tay, khẽ chọc thanh sơn.

Một tiếng thanh thúy kiếm reo, thanh sơn nghiêng cướp mà ra, đâm vào trong viện lão hòe thụ trên cành cây, thân kiếm chuôi kiếm nhẹ nhàng run rẩy.

Triệu Tiên Du giữa chân mày buồn vô cớ, nhưng cũng có nghi hoặc hiểu hết thoải mái.

Đột nhiên hiểu rõ vì sao Lão Hoàng thúc nói hắn không xứng này kiếm.

Chỉ vì.

Kiếm trúc thanh sơn từng gõ Khai Thiên quan, nhiễm tiên nhân kia máu..