Chương 66: Đoán thể, luyện thần, đọc sách, gặp lại yêu phụ người

Chương 66: Đoán thể, luyện thần, đọc sách, gặp lại yêu phụ người

Bóng đêm đạm bát ngát, đầy sao như ném toa.

Như mực sâu lắng, ánh trăng mỏng lạnh.

Trong tiểu viện, tĩnh mịch xuống tới, như Trích Tiên lâm trần Cửu hoàng tử Triệu Tiên Du đã rời đi.

An Nhạc tĩnh tọa tại cái ghế nhỏ bên trên, trên mặt bộc lộ vẻ trầm tư, giống như tại nghĩ thầm lấy vị này Cửu hoàng tử tới tìm mục đích của hắn, thật chỉ là uống rượu đơn giản như vậy?

Chính như Tần Thiên Thu từng đối với hắn phát ra mời chào, An Nhạc vốn cho rằng vị này Cửu hoàng tử cũng muốn chiêu hắn làm phụ tá, lại chưa từng nghĩ, đối phương tựa hồ chỉ là tới cọ uống một bữa rượu, xem một chút thanh sơn.

Có lẽ tại Võ Khôi thạch trước, thanh sơn tóe ra kiếm khí, bị đối phương biết, cố mà đối phương mới đến xem thanh sơn, thấy thanh sơn không thích hợp, cũng không bắt buộc, chưa từng cưỡng đoạt.

An Nhạc cũng là có chút tán thưởng vị này Cửu hoàng tử thoải mái cùng thanh nhã.

Mặc dù xuất trần khí chất, giống là rất khó làm người tiếp cận, có thể là một chén hoàng tửu vào trong bụng, nhưng cũng tính trò chuyện với nhau thật vui.

Ở cái thế giới này, nhiều một người bạn dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn tốt.

An Nhạc đứng dậy thu thập tàn cuộc, đem hoa cỏ bồn hoa chuyển qua nơi hẻo lánh, đứng ở trong viện, kiếm chỉ tại bên hông mặc trì bên trên một vệt, mặc trì lướt đi, cắm ở lão hòe thụ lên.

Bây giờ lão hòe thụ bên trên có hai cái kiếm hố, một cái thuộc về mặc trì, một cái thuộc về thanh sơn, cũng xem như đang diễn luyện ngũ cầm thời điểm, khiến cho hai thanh kiếm có cái an trí chỗ.

An Nhạc không có loạn cắm, dù sao cũng sợ đem lão hòe thụ cho đâm chết.

Đứng trong sân, An Nhạc hít sâu một hơi, thần tâm khẽ động, trước mắt màn sáng hiện ra.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  tuế nguyệt khí: 0 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Thiên cổ chi tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/2 sợi, 25/100 sợi) thiên sinh kiếm khách (3/100 sợi) Băng Kiếm kình (5/10 sợi) vong ngã, dũng cảm tâm, tôi yêu bảo ngọc 】

【  nắm giữ công pháp: 《 Kiếm Bộc đồ 》(14 sợi) 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》(1 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》(21 sợi) 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn) 》(1 sợi) 】

. . .

Ánh mắt lấp lánh, ánh mắt rơi vào kỹ năng một cột, nguyên bản Ngũ Cầm đoán thể, thay đổi vì 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 đồng thời gia trì tuế nguyệt khí cũng không từng biến hóa.

Cái này khiến An Nhạc có thể không trở ngại tiếp nhận này phần pháp môn thay đổi.

Đứng yên trong viện, An Nhạc nhắm mắt, màng da phía trên khí huyết bắt đầu phun trào quay cuồng!

Bên hông đeo tôi yêu bảo ngọc, đột nhiên tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm yêu khí, yêu khí bốc lên, hướng phía An Nhạc thân thể quấn quanh mà đi.

Yêu khí tôi thể phía dưới, An Nhạc diễn luyện yêu ngũ cầm!

Mở mắt nháy mắt, chỉnh tòa tiểu viện tựa hồ cũng khẽ run lên, diễn luyện hổ thức, thượng cổ đại hung hổ yêu hình ảnh hiện ra ở trước mắt, đập, nhào, xông, nện các loại hổ thức động tác, đều là trở nên càng hung lệ!

Yêu khí thối luyện ở giữa, An Nhạc khí huyết vận chuyển tăng tốc, lao nhanh như giang hà.

Màng da, kinh mạch, linh cốt đều là đang chịu đựng to lớn thối luyện, mơ hồ có sóng nhiệt từ An Nhạc thân thể bên trong tràn ngập, bốc hơi lấy se lạnh đêm xuân!

Khí huyết dâng lên, giống như hình thành một đầu Thương Lan hổ yêu, bén nhọn răng như hai thanh đao nhọn, có thể xé nát hết thảy!

Gào thét ở giữa, chấn động rớt xuống vạn trượng Tinh Đấu!

Linh cốt phát ra nổ vang, năm ngón tay hơi cong, đánh ra ở giữa, khí lưu tựa như bị đập nát, khí huyết ngưng tụ hổ yêu hư ảnh, mang theo vỡ bờ sức mạnh tâm thần.

Thân thể phía trên, có khí huyết xen lẫn thành nhàn nhạt kinh văn lưu chuyển, gia trì lấy thượng cổ hổ yêu dị tượng.

Thối Yêu cổ ngọc rung động kịch liệt, yêu khí bị không ngừng rút ra, trên đó yêu khí hoa văn bắt đầu một đạo lại một đạo biến mất.

Lần này yêu ngũ cầm diễn luyện, so với trước đó nhiều lần cộng lại chỗ rút ra yêu khí đều muốn nhiều.

【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả gia trì, An Nhạc cảm giác mình đối Cổ Yêu ngũ cầm lĩnh hội, càng khắc sâu, thịt trên người kinh văn cũng dần dần rõ ràng.

Đang diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm quá trình bên trong, tâm mạch cường tráng, dâng lên ở giữa, kình lực như Hồng, khí huyết không ngừng bị cọ rửa, linh cốt bên trong chảy ra tinh túy, bị khí huyết giao hòa, hội tụ ở đan điền.

Đan điền như hoả lò, khí huyết như lăn hỏa, khí huyết khuấy động ở giữa, dần dần ngưng nhiều.

Chỉ muốn tiếp tục nấu luyện xuống, ngưng nhiều khí huyết đem ngưng tụ thành đan, liền mang ý nghĩa An Nhạc đặt chân đoán thể đệ tam cảnh, ngưng nội đan!

Trong lúc nhất thời, An Nhạc đấu chí cao, khoác lên Tinh Đấu ánh trăng, không ngừng tu hành.

Kiếm trong lò thần âm vang, đan điền như hoả lò, khí huyết lao nhanh!

. . .

. . .

Sóng xanh trên đường, thái miếu.

Môn hộ mở ra.

Triệu Hoàng Đình cầm trúc trượng mà đứng, đối diện với hắn, thì là một tịch hoa phục, rối tung thoải mái phát Triệu Tiên Du.

Có lẽ là giải khai khúc mắc, Triệu Tiên Du tới gặp Triệu Hoàng Đình nói rất nhiều.

Liền ôm quyền phiêu nhiên vào trần thế tiên, ẩn vào trong bóng đêm rời đi.

Triệu Hoàng Đình thu hồi tầm mắt, sắc mặt hơi cổ quái, chưa từng nghĩ Triệu Tiên Du thế mà sẽ cùng An Nhạc trộn lẫn cùng một chỗ, còn cùng một chỗ uống vốn nên cùng hắn tướng uống Lão Hoàng rượu.

"Bất quá, cũng tốt, cao không thể chạm tiên nhân làm lâu sẽ trở nên tuyệt tình thậm chí vô tình, giao một lượng hảo hữu, uống khói lửa nhân gian, mới có thể cầm bản tâm mà bất diệt."

Triệu Hoàng Đình nhàn nhạt lời nói, trường mi tại trong gió đêm quét.

Bỗng nhiên, nhớ ra cái gì đó, nhìn Triệu Tiên Du phương hướng rời đi, thở dài một hơi.

"Cái gọi là trần thế tiên, bất quá người đáng thương."

Thu hồi tầm mắt, Triệu Hoàng Đình nheo lại đôi mắt, nhìn về phía thái miếu ngõ hẻm trong.

"Khá lắm, Võ Khôi thạch nhìn qua, thu hoạch tương đối khá a, đây là 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》? Đem ngũ cầm bên trong thế gian Trần thú, đổi thành thượng cổ tuyệt thế đại hung. . . Đám này võ miếu võ phu là thật sẽ chơi, ngàn năm lão yêu gặp đều muốn rơi lệ!"

"Này Cổ Yêu ngũ cầm pháp môn, thả đến yêu tộc Côn Bằng núi, sợ đều gọi đến đỉnh cấp đoán thể pháp môn."

Triệu Hoàng Đình vuốt râu, đột nhiên giơ tay lên, có kiếm khí như tinh quang phi tốc rong ruổi, tại trên khu nhà nhỏ không xen lẫn, dùng kiếm khí làm mực, như hội họa quyển.

Đem An Nhạc diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm động tĩnh, cho hoàn toàn áp chế xuống tới.

Phòng ngừa như thế động tĩnh dẫn tới một chút cường giả nhìn trộm, nhiễu hắn thanh tịnh.

. . .

. . .

Làm lạnh lấn hoa, đem khói khốn liễu, ngàn dặm trộm thúc giục xuân mộ.

Ngày xuân mưa, tựa như thiếu nữ nỗi lòng, qua lại không lường được, liên tục ba ngày mưa phùn rả rích, cuối cùng đổi lấy lại ba ngày Thiên Tình.

Sáu ngày, thoáng qua mà qua.

An Nhạc vẫn tại trong tiểu viện diễn luyện 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 đây coi như là hắn nghiêm ngặt trên ý nghĩa lần đầu bế quan tu hành, bởi vì Hoa phu nhân cho hắn ngày nghỉ, hắn nếu không đi Lâm phủ vẽ tranh cũng không ngại.

Vì vậy, mấy ngày nay An Nhạc liền đều là ở tại viện nhỏ, dùng Thối Yêu cổ ngọc bên trong yêu khí tôi thể, diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm rèn luyện thân thể, muốn muốn xung kích đoán thể nội đan chi cảnh!

Suốt cả ngày, an bài đầy trình, Bạch Nhật sáng sớm lên rèn ngũ cầm, dù cho mưa xuân tích tích, cũng không từng ngừng, tắm gội mưa xuân luyện võ.

Lúc chạng vạng tối, cùng thái miếu lão nhân cùng chợt có lúc tới cọ rượu Triệu Tiên Du cộng ẩm Lão Hoàng rượu, cũng thuận tay hao sợi tuế nguyệt khí về sau, liền bắt đầu ngồi xếp bằng quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 nấu luyện thoát tục thần tâm, có lúc vẽ tranh chải vuốt tâm cảnh, có lúc lĩnh hội kiếm khí gần.

Đợi đến màn đêm buông xuống, tay nắm ánh nến, ngồi ngay ngắn phía trước cửa sổ, cùng với mưa xuân hoặc là Minh Nguyệt tinh quang, đọc sách hai canh giờ, đọc qua 《 Lễ Ngôn 》 《 xuân thu 》 chờ nhất định kiểm tra thư tịch, vì khoa cử kỳ thi mùa xuân làm chuẩn bị.

Đoán thể, luyện thần, đọc sách, mỗi ngày ba tỉnh bản thân.

Cứ việc An Nhạc đột phá tới đoán thể đệ nhị cảnh đúc linh cốt cũng không bao lâu, có thể là tại Võ Khôi thạch bên cạnh, An Nhạc đến thanh sơn kiếm khí cùng Võ Khôi thạch khí huyết gột rửa thân thể, đem nguyên bản thiếu hụt căn cốt cho đền bù.

Lại mượn 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả chỗ tăng phúc ngộ tính cùng thiên phú, nhường An Nhạc tu lúc, tiến bộ mãnh liệt!

Đan điền như hoả lò, nấu luyện lấy khí huyết cùng thân thể tinh hoa, làm cho ngưng nhiều như khét, ẩn có ngưng tụ chi tượng, khoảng cách thành đan, chỉ kém tới cửa một cước.

Có thể nói, An Nhạc tùy thời có khả năng đặt chân đoán thể đệ tam cảnh.

Lại là một ngày mưa xuân rả rích.

Gió sớm thổi tới, mang theo se lạnh lãnh ý, An Nhạc đi vào trong sân, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm, thân thể phía trên kinh văn như ẩn như hiện.

Bất quá, sáng nay An Nhạc cũng không diễn luyện quá lâu, liền thu lại khí huyết, thay đổi một thân làm Tịnh Bạch Y, theo lão hòe thụ bên trên kéo xuống cắm thanh sam cùng mặc trì.

Căng ra ô giấy dầu, An Nhạc rời đi viện nhỏ.

Cũng không phải An Nhạc không muốn bế quan, mà là kỳ thi mùa xuân sắp đến, làm vào Lâm An đi thi cử tử, An Nhạc hôm nay phải đi trường thi đăng ký, đồng thời nhận lấy kiểm tra bài.

Nếu là không kiểm tra bài, vào không được trường thi trường thi, làm mất đi tham gia lần này kỳ thi mùa xuân cơ hội.

Còn một người khác nguyên nhân, An Nhạc mấy ngày nay thời gian bế quan đoán thể, ngoại trừ tiếp xúc đến tình cờ tới cọ rượu Triệu Tiên Du, theo hắn trên thân rút tám sợi tuế nguyệt khí bên ngoài, liền lại không tuế nguyệt khí nhập sổ sách.

Từ trên người Triệu Tiên Du quất đến tám sợi tuế nguyệt khí không gây một sợi là Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cái này khiến An Nhạc trực giác tay đen, hoặc là Triệu Tiên Du quá tiên, một điểm không chảy kim?

Ở trong quá trình này, An Nhạc cũng nếm thử đối thái miếu lão nhân hao một hao tuế nguyệt khí, đều là một thất bại chấm dứt, vị này lão tiền bối tu vi, thâm bất khả trắc.

Hôm nay An Nhạc liền dự định nhận lấy kiểm tra bài về sau, đi một chuyến Lâm phủ, vẽ tranh thời điểm thuận tiện bổ sung chút tuế nguyệt khí.

Ra viện nhỏ, đi tại thái miếu ngõ hẻm trong, giẫm lên ướt át đá xanh, bay lả tả nước mưa từ thương khung vung vãi, nhỏ xuống tại mặt dù, phát ra châu ngọc rơi bàn thanh thúy âm hưởng.

Đột nhiên, An Nhạc ngừng lại bộ pháp, bên hông Thối Yêu cổ ngọc hơi hơi rung động, An Nhạc ẩn có cảm giác, dù màn khẽ nhếch, đưa mắt nhìn lại.

Thái miếu cửa ngõ, một vị ăn mặc vải thô quần áo lại khó nén ngạo nhân dáng người phu nhân, đang chống đỡ ô giấy dầu, chậm rãi hướng phía ngõ hẻm trong đi tới.

Bên hông bị An Nhạc ép khô Thối Yêu cổ ngọc không ngừng theo phụ nhân trên người hấp thu tới một sợi lại một sợi yêu khí.

An Nhạc liền giật mình, bởi vì hắn phát hiện phụ nhân này, không phải là lúc trước bán hắn viện nhỏ con sóc nữ yêu sao?

Phu nhân cũng thấy được theo ngõ hẻm trong đi ra thiếu niên áo trắng, nâng lên dù màn, vẻn vẹn Quan Nhất mắt.

An Nhạc tràn lan tại bên ngoài thân Cổ Yêu dị tượng. . .

Liền nhường phụ nhân kia nở nang hai chân bắt đầu không khỏi như nhũn ra run lên..