Chương 67: Thành kiến như ác yêu, thiếu niên đặt chân đoán thể đệ tam cảnh

Chương 67: Thành kiến như ác yêu, thiếu niên đặt chân đoán thể đệ tam cảnh

Phu nhân chưa bao giờ nghĩ tới, một người biến hóa có thể to lớn như thế.

Nàng nhớ mang máng ban đầu ở Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển dẫn đầu dưới, xuất hiện tại trong tiểu viện tuấn lãng thiếu niên, khi đó thiếu niên bất quá vừa đặt chân tu hành, khí tức mỏng manh như đom đóm.

Bây giờ lại nhìn, trên người thiếu niên khí huyết chi bàng bạc, giống như sôi trào núi hỏa, thần tâm tựa như mới ra vỏ thần kiếm, mơ hồ sương ra kiếm khí hàn mang.

Tuy vô pháp khám ra cụ thể tu vi, nhưng này phần bức nhân uy áp, nói rõ thiếu niên tu vi sớm đã không giống ngày xưa.

Nhất làm cho phu nhân thấy run rẩy, chính là trên người thiếu niên Cổ Yêu dị tượng, khí huyết mông lung bốc hơi, nhường phu nhân phảng phất xem đến một tôn sừng sững đỉnh núi, gào thét trên trời chúng tiên thượng cổ đại hung hổ yêu.

Huyết mạch chỗ sâu áp bách, nhường phu nhân suýt nữa vô pháp vững chắc thân hình.

Mặt đối với thượng cổ hổ yêu, bất quá mấy trăm năm tu hành con sóc yêu tinh phu nhân, làm sao có thể chống cự hắn uy áp, chưa từng quỳ mọp xuống, liền đã tính là không tệ.

Yêu mặc dù hoá hình, nhưng vẫn như cũ bảo lưu lấy một chút thú bản tính, mạnh mẽ chi yêu phóng ra uy áp, thiên sinh đối nhỏ yếu yêu có áp chế, vì vậy mới có hổ khiếu sơn lâm, bách thú kính trốn tình huống.

An Nhạc nhìn xem phu nhân phát run hai chân, có một chút ngây người, hắn cái gì cũng không làm a.

Mưa xuân bay lả tả, tại dù bên bờ, hội tụ thành rèm châu, mang theo mưa ngõ hẻm đặc hữu mông lung cùng ý thơ.

Người quen gặp lại vốn là một kiện rất chuyện tốt đẹp, có thể này người quen thái độ lại quả thực quái dị chút.

Bất quá, thêm chút nghĩ thầm, An Nhạc liền hiểu rõ, phu nhân chính là con sóc yêu tinh, có lẽ là e ngại cái kia diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm, mà lưu lại Cổ Yêu uy áp.

"Phu nhân khi nào trở về Lâm An?" An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, cười nói sang chuyện khác, phân tán phu nhân áp lực.

Phu nhân bung dù có mấy phần sợ hãi nhìn xem An Nhạc, thậm chí biến đến cẩn thận từng li từng tí chút: "An công tử, phụ quy lâm an có mấy ngày, nghĩ đến tới từng cùng phu quân sinh hoạt qua viện nhỏ lại cuối cùng nhìn một chút."

"Ta chưa ra cửa, đã như vậy, liền trở về bồi phu nhân nhìn qua."

An Nhạc trên mặt treo ấm áp nụ cười, đang khi nói chuyện khe hở, bất động thanh sắc theo phụ nhân trên người hấp thu bốn sợi tuế nguyệt khí.

Hai người hướng phía thái miếu ngõ hẻm trong đi đến, có lẽ là An Nhạc trên thân Cổ Yêu uy áp quá mức, phu nhân không phải hết sức nguyện ý tới gần.

An Nhạc cũng rõ ràng, đi tại phía trước, cùng phu nhân kéo dài khoảng cách.

Bên hông cái viên kia bị An Nhạc lấy hết Thối Yêu cổ ngọc, thì hơi hơi rung động, không ngừng theo phụ nhân trên người hấp thu yêu khí, dần dần khôi phục trên đó Yêu văn.

Phu nhân nhập viện bên trong, bung dù ngừng chân thật lâu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần không bỏ cùng hồi ức.

Nàng chưa từng vào phòng, chẳng qua là trong sân chậm rãi đi đi, chạm đến bị An Nhạc chiếu cố tốt đẹp bồn hoa hoa cỏ, làm lướt qua lão hòe thụ lúc, coi bên trên lưu lại sắc bén kiếm khí kiếm động, ngây ra một lúc, lại cũng chưa từng qua để ý nhiều, này chút kiếm khí hấp hối tại lão hòe thụ mà nói, chưa chắc là chuyện xấu.

"An công tử, đa tạ ngài đem viện nhỏ chiếu cố tốt như vậy."

Phu nhân nhìn về phía An Nhạc, trong mắt mang theo vài phần cảm kích.

An Nhạc thì là cười một tiếng: "Đây là ta tại Lâm An chỗ thứ nhất bất động sản, ở tại trong tiểu viện, tâm ta cái gì an, tâm ta an chỗ, tức là nhà ta, đương nhiên sẽ không tùy ý phá hư."

"Tâm ta an chỗ, tức là nhà ta. . . Nói thật tốt." Phu nhân thì thào, sau đó trong con ngươi sáng lên chút quang thải.

"An công tử, phụ trong lòng có nghi hoặc nghi ngờ, không biết có thể hướng công tử thỉnh giáo?"

An Nhạc cười một tiếng: "Phu nhân xin hỏi, tiểu sinh nguyện tận lực vì phu nhân giải hoặc."

Phu nhân vươn tay, tiếp được một hạt hạ xuống mưa xuân, hạt mưa nàng chưởng tràn ra: "Công tử, có người từng cáo tri phụ, làm người đem tâm tồn lương thiện, có thể thế gian này khắp nơi tồn tại thành kiến, đến từ thân phận, tính cách thậm chí chủng tộc, rất nhiều thành kiến so ác yêu càng kinh khủng, đối mặt như thế, phụ làm như thế nào?"

An Nhạc nghe vậy, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Người chỉ từ tự thân góc độ xuất phát, khuynh hướng lợi cho tự thân hướng đi, tự mình cùng người ý nghĩ dưới, thành kiến liền tự nhiên mà sinh."

"Nhẫn nhục chịu đựng sẽ chỉ cổ vũ thành kiến, trở thành hắn lớn mạnh chất dinh dưỡng."

"Tiểu sinh cho rằng, thành kiến như ác yêu, vậy liền chém này yêu, thiên địa tự nhiên thư thái."

An Nhạc nói: "Phu nhân, đây là ta bản thân ý kiến, như cảm giác không ổn, làm vì đàm tiếu liền có thể."

Phu nhân lại là lâm vào thật sâu trong trầm tư, rất lâu, hướng phía An Nhạc chắp tay hành đại lễ: "Đa tạ công tử giải hoặc."

An Nhạc khoát tay áo, ấm áp cười một tiếng.

Hai người chưa từng tại trong tiểu viện ở lại lâu, phu nhân quan sát về sau, mang theo vài phần quyết nhiên rời đi.

Nhìn phu nhân bóng lưng che dù lượn lờ tan biến tại đá xanh mưa ngõ hẻm.

An Nhạc mặc dù biết phu nhân có lẽ lòng có chuyện xưa, nhưng lại chưa từng đi hỏi thăm.

Thế gian thành kiến như sơn nhạc, thậm chí so ác yêu càng kinh khủng, làm sao có thể tuỳ tiện trảm chết.

Đọc sách trăm quyển An Nhạc, từng nhìn văn viện đại nho chỗ sách 《 yêu luận 》 trong đó có đề cập: "Yêu điểm thiện ác, ác yêu ăn thịt người, trăm trượng khả quan hắn thối, thiện yêu giúp người, cận thân không thể phân biệt hắn khí."

Ý tứ chính là nói, yêu phân tốt xấu thiện ác, ác yêu ăn người, trên thân yêu khí hung lệ tanh hôi, cách trăm trượng liền có thể biết làm ác yêu, mà thiện yêu giúp người, yêu khí giao hòa nhân khí, gần ngay trước mắt cũng khó khăn phân biệt yêu cùng người.

Có thể là, ở nhân gian, người người sợ yêu, phần lớn đều không phân tốt xấu, ngươi nếu vì yêu, khắp nơi chính là dị dạng tầm mắt.

Có hàng yêu sư, chuyên giết yêu, coi như là chưa từng làm ác thiện yêu, chỉ cần vì yêu, sinh ra chính là nguyên tội.

Có lẽ, phu nhân tao ngộ thành kiến chính là vấn đề này đi.

Một lần nữa khóa lại môn, An Nhạc cầm dù ra hẻm nhỏ, ngõ hẻm làm bên ngoài đã không có phụ người thân ảnh.

Đi vào đội mưa mà bày đậu hoa dưới quán, ngồi ngay ngắn nhỏ hẹp bày dưới kệ, xem sóng xanh trên đường người đến người đi, liền se lạnh mưa xuân, ăn một bát nóng hầm hập đậu hoa, phẩm vị khói lửa nhân gian khí.

Sau khi ăn xong, An Nhạc bung dù dạo bước mà đi, đi tới bên Tây Hồ bên trên, kỳ thi mùa xuân lân cận, Đại Triệu hoàng triều các nơi cử tử dồn dập tràn vào Lâm An, chọc cho bên Tây Hồ bên trên văn nhân mặc khách tăng nhiều.

Dù cho mưa xuân rả rích, văn nhân mặc khách nhóm ngược lại ý thơ đại phát, tại ven hồ ngâm thơ tụng niệm.

An Nhạc bung dù mà tới, xa xa đến từ hoa đình thư sinh Lưu Việt đôi mắt chính là sáng lên, bước nhanh đi tới cùng An Nhạc vấn an nói chuyện với nhau.

An Nhạc vốn là muốn gặp một lần Vân Nhu tiên tử  bất quá, mấy ngày nay bế quan, liền cũng không từng tới Tây hồ bờ.

Cùng Lưu Việt một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ Vân Nhu tiên tử đến, chờ giây lát, chưa từng đợi đến, An Nhạc hơi cảm giác tiếc nuối.

Chưa từng lại tiếp tục chờ, liền quay người hướng phía trường thi hướng đi bước đi.

Thư sinh Lưu Việt thấy thế, theo sau.

"An đại gia đây là muốn đi trường thi đăng ký nhận lấy kiểm tra bài a? Cùng đi cùng đi."

Lưu Việt cười nói.

An Nhạc đảo cũng chưa từng cự tuyệt.

Trường thi vốn là lễ bộ quản lý sau nhập vào văn viện, do văn viện quản hạt, trường thi địa chỉ cũng thiết lập tại văn viện phạm vi bên trong.

Dệt khói ngưng sương mù từng tia, rơi khắp gió đông Lục Dã tư.

An Nhạc lần thứ nhất đặt chân văn viện, trắng đen xen kẽ kiến trúc, tô điểm tại mông lung chân núi ở giữa.

Theo văn nhân sĩ tử dòng người, đi tới bố trí tại văn viện bên trong trường thi chỗ, ngoài viện sớm đã bài nổi lên hàng dài  chờ về sau đăng ký nhận lấy kiểm tra bài.

Lưu Việt một đường cùng An Nhạc bắt chuyện, đảo cũng chưa từng bởi vì An Nhạc thân phận mà sinh e sợ.

Bài lên dòng người di chuyển chậm.

Sau một lát, cuối cùng đến phiên An Nhạc.

Phụ trách đăng ký chính là văn viện một vị lão nho sinh, đầu cũng không từng nhấc, thản nhiên nói: "Tính danh, quê quán."

"An Nhạc, từ Sùng Châu An Phúc huyện tới."

An Nhạc ấm áp nói.

Đang chấp bút đăng ký lão nho sinh, chợt là nhớ tới cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

"Ngươi chính là An Nhạc. . . Tiên sinh?"

Lão nho sinh trong đôi mắt hiển hiện mấy phần đối An Nhạc tuổi trẻ kinh ngạc tán thán.

"Tiên sinh chi Mặc Trúc cùng mặc mã, tại hạ đều là có cơ hội quan sát, mực nước thoải mái họa trúc cũng họa ngựa, làm thật hoàn toàn mới, một mình sáng tạo một phái!"

Lão nho sinh đứng dậy chắp tay chắp tay.

An Nhạc cười cười, lại cũng không biết nên ứng đối ra sao người khác khen tặng, chỉ có thể đồng dạng ôm quyền chắp tay.

Mà lão nho sinh một phiên tư thái, tất nhiên là dẫn tới phía sau xếp hàng văn nhân mặc khách rối loạn.

Thiếu niên này chính là cái kia bây giờ danh chấn Lâm An An đại gia? !

An Nhạc nhận lấy kiểm tra bài về sau, không qua bao lâu lưu, cùng Lưu Việt cáo từ về sau, tại rất nhiều văn nhân mặc khách nóng bỏng trong ánh mắt, bung dù tan biến tại mưa xuân bên trong.

Lưu Việt nhất thời cũng rước lấy rất nhiều chú mục.

Lão nho sinh tại An Nhạc sau khi rời đi, khuôn mặt liền lại khôi phục cái kia một bộ lạnh lùng cùng giải quyết việc chung bộ dáng.

. . .

. . .

Tần tướng phủ.

Bệ nước ao nhỏ, sóng biếc nổi lên điểm điểm gợn sóng, hòn non bộ ở giữa, u khê chậm chảy.

Tần Thiên Thu ngồi ngay ngắn ở nhàn đình bên trong, đối diện với hắn, là một vị thân mang hoa phục lão nhân, lão nhân sắc mặt gầy gò, đôi mắt tinh nhuệ.

"Thương dưỡng hảo?"

Lão nhân hớp một cái trà, trên bàn cờ hạ cờ, thản nhiên nói.

Tần Thiên Thu cũng là nắm cờ mà rơi, cung kính nói: "Thương thế không ngại, chỉ bất quá mất đi mặt mũi, này cửa phủ không tốt lại đi ra."

Lão nhân vuốt râu cười một tiếng: "Lạc Khinh Trần giết không được, có Lý Ấu An bảo đảm hắn, cái này người táng phu xe thi thể về sau, liền một đường trốn đến Thương Lãng sông chiến trường, vào quân doanh."

"Ta tay tạm thời duỗi không đến trong quân doanh, đó là võ miếu những cái kia võ phu địa bàn."

Tần Thiên Thu trên khuôn mặt lóe lên một vệt không cam lòng cùng phẫn nộ, nhưng rất nhanh áp chế xuống tới.

"Không cam lòng là bình thường, lần này sự tình quyền đương cho cái giáo huấn, chớ có khinh thị bất kỳ một cái nào địch thủ." Lão nhân lại lần nữa nói ra: "Nếu ra tay, có thể đánh chết liền phải dùng lôi đình thủ đoạn đánh chết, nếu không nghĩ rước lấy đầy người máu tươi, liền chớ có cho hắn cơ hội phản kích, cùng đồ mạt lộ dưới, đối phương liều mạng đều muốn cắn xuống ngươi vài miếng thịt."

Tần Thiên Thu trịnh trọng gật đầu.

"Kỳ thi mùa xuân sắp đến, vi phụ muốn cùng văn viện rất nhiều đại nho thương thảo tình huống cặn kẽ, gần đây có nhiều việc, vô pháp thường hồi trở lại tới thăm ngươi cùng dạy bảo ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt, suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều."

Lão nhân đứng người lên, phủi phủi trên người mưa xuân, nói câu về sau, liền quay người theo hành lang rời đi.

Tần Thiên Thu đứng dậy cung kính chắp tay tiễn biệt.

Đợi đến lão nhân biến mất, mới là mặt hướng sóng biếc tạ trì phun ra một ngụm trọc khí.

"Lần này sau đó, ta sợ là hết sức nhường phụ thân thất vọng đi. .. Bất quá, còn có bù đắp cơ hội, kỳ thi mùa xuân sắp đến, Lâm phủ gửi hi vọng ở thiếu niên kia An Nhạc, muốn nhường An Nhạc tại trước điện thi hội bên trên nếm thử phá cục, đã như vậy, ta liền tìm kiếm nghĩ cách ăn hết Lâm phủ con cờ này, nhường hắn một tia hi vọng đều không có."

"Hoa Giải Băng dùng cường tuyệt thực lực chết bảo đảm hắn, mặt khác còn thêm một cái Lý Ấu An, quả thực không tốt động hắn, có thể là, giết không chết thiếu niên kia, vậy liền hủy đi hắn. . ."

Tần Thiên Thu chấp tay sau lưng, đứng lặng tại bệ nước bên trong, nhìn trong ao cá chép, khóe môi không khỏi nhảy lên.

Chính như phụ thân nói, hủy đi một người, ngoại trừ giết chết hắn, còn có rất nhiều biện pháp khác.

Đặc biệt là hủy đi một cái thanh danh vang dội văn nhân, biện pháp càng nhiều.

. . .

. . .

An Nhạc lấy kiểm tra bài, cũng không lập tức trở về thái miếu ngõ hẻm, mà là đi hướng Lâm phủ.

Mở cửa là Lưu Hương, nhiều ngày không thấy An Nhạc, Lưu Hương liếc thấy phía dưới, ánh mắt óng ánh, trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện mấy phần tiểu kinh hỉ.

Lưu Hương cáo tri An Nhạc, Hoa phu nhân cùng bọn công tử đều không trong phủ, bọn công tử đi võ miếu, Hoa phu nhân hướng đi nàng một tỳ nữ tất nhiên là không biết.

An Nhạc vì vậy chưa từng tại Lâm phủ ở lại lâu, quay người rời đi.

Đi hướng yến xuân bên trong đánh hai ấm Lão Hoàng rượu, lại đi Đinh Nha ngõ hẻm cắt hai cân thịt trâu.

An Nhạc đạp lên đá xanh, cùng với bị mưa xuân cắt rơi hoa đào, đi tới thái miếu trước, giơ lên Lão Hoàng rượu hô câu, liền quy tâm an trong tiểu viện  chờ Hậu lão bạn đến đây.

Ngồi tại môn đình dưới, thưởng lấy trong viện mưa xuân.

An Nhạc đem hôm nay thu hoạch tuế nguyệt khí toàn diện gia trì đến 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả phía trên.

Có thể kém chính là này có chút gia trì.

Thoáng chốc, đan điền hoả lò một tiếng nổ vang.

Thiên địa linh khí bỗng nhiên kéo tới.

Khí huyết, thần tâm, linh khí cùng thân thể tinh hoa tại trong đan điền, chịu lực lượng vô hình dẫn dắt, chậm rãi ngưng tụ thành nội đan!.