Chương 68: Thái miếu lão nhân nâng cốc luận yêu nghiệt, Tiểu Thánh trên bảng liền tiến vào bên trên mười tám

Chương 68: Thái miếu lão nhân nâng cốc luận yêu nghiệt, Tiểu Thánh trên bảng liền tiến vào bên trên mười tám

Xuân nê đắc vũ hoạt vu kính, hiểu thụ đái vân đạm tự đồ.

An Nhạc liền như vậy, ngồi ngay ngắn môn đình dưới, mưa xuân cùng với gió nhẹ, đột nhiên nhảy vào mấy hạt, tiêm nhiễm tại An Nhạc khuôn mặt, bị màng da hạ vận chuyển sôi sùng sục khí huyết cho sấy khô, hóa thành mông lung giống như mây hơi nước.

Mấy ngày bế quan khổ tu, tinh khí thần cường độ cao điều động vận chuyển, không ngừng diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm, cuối cùng tại hôm nay, đạt được thu hoạch trái cây.

Linh khí chọc cho mưa xuân tung bay, trong tiểu viện sóng gió đột khởi, quét lão hòe thụ phiến lá tích tích.

An Nhạc nhắm mắt, thần tâm chìm vào đan điền.

Đan điền như hoả lò, khí huyết nhóm lửa, đốt cháy rèn đúc, mơ hồ rõ ràng một khỏa khí huyết nội đan thành hình, trôi nổi trong đó, quay tròn chuyển động!

Mở khí huyết, đúc linh cốt, ngưng nội đan. . . Đây là đoán thể võ đạo trước tam cảnh.

Luyện thần mấy ngày trước đây liền đặt chân thoát tục, Hoa phu nhân cho rằng là 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 kéo An Nhạc chân sau, vì vậy nhường hắn hướng võ miếu xem thạch, đến chúng võ khôi diễn luyện mới võ kinh.

Có thể vừa đến võ kinh An Nhạc đến thanh sơn kiếm khí cùng Võ Khôi thạch khí huyết tẩy lễ tôi thể, nhưng lại chưa lập tức ngưng tụ ra nội đan, ngay từ đầu, An Nhạc nội tâm vẫn còn có chút buồn vô cớ.

Bây giờ cũng là bình tĩnh rất nhiều, có nhiều thứ càng là cưỡng cầu ngược lại càng không được.

Phảng phất một hạt mưa xuân nhỏ xuống, nở rộ vỡ toang ở giữa, đụng nát thân thể bên trong một mực duy trì cảnh giới bình cảnh.

Thân thể phía trên, Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh văn phảng phất khôi phục, mơ hồ có thượng cổ hổ yêu, hung bi, Ma Viên chờ Đại Yêu gào thét, ngưng luyện ra một cỗ bàng bạc lại bá đạo khí thế!

Nội đan, chính là một vị đoán thể người tu hành cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Là khí huyết liên tục không ngừng căn bản!

Sức người có lúc hết, nhưng đánh nhịn đến cực hạn nội đan, lại có thể không ngừng nghỉ lóe ra kình lực.

Chính như Thoát Tục cảnh vì luyện thần trong tu hành một cái lớn nhảy vọt, võ đạo nội đan đồng dạng là như thế.

Nội đan trọng yếu, càng là gánh chịu về sau cảnh giới con đường phía trước, đoán thể đệ tứ cảnh Thông Huyền ý, liền cùng nội đan cùng một nhịp thở!

Ở ngoài viện, mưa gió gấp gáp.

Một thân tố y thái miếu lão nhân phiêu nhiên xuất hiện.

Nhìn ngồi ngay ngắn môn đình, trên thân lại gánh chịu lấy Cổ Yêu ý chí thiếu niên, trong đôi mắt không khỏi hiện ra một vệt tán thưởng.

"Nước chảy thành sông, thuận theo tự nhiên đột phá, tu hành chú trọng chính là một cái hài lòng."

Thái miếu lão nhân vuốt vuốt trường mi, cảm thán không thôi.

An Nhạc thiên phú, theo tu hành tinh tiến, càng ngày càng triển lộ ra làm người kinh ngạc thán phục biểu hiện.

Tu vi càng cao, mong muốn đột phá thì càng khó, An Nhạc trên thân phảng phất tích góp một nguồn xung lực, muốn xông mở hết thảy bình chướng cùng trở ngại.

Lão nhân đã từng coi là, thanh sơn lựa chọn An Nhạc, là bởi vì An Nhạc họa trúc xem đến ngông nghênh, là bởi vì thiếu niên không thấp lông mày khom lưng cứng cỏi phẩm cách, hiện tại xem ra, cũng không hẳn vậy.

Có lẽ thiếu niên thiên phú cũng là chọc cho thanh sơn vì đó vũ mị một trong những nguyên nhân.

Sân nhỏ bên trong, An Nhạc khí tức dần dần thu lại, nội đan tròn trịa, ngưng tụ khí huyết, linh khí, thân thể tinh hoa chờ năng lượng, sáng bóng lấp lánh, tinh khí mười phần.

Bực này sơ ngưng tụ liền gần như hoàn mỹ nội đan phẩm chất, tại đoán thể võ phu bên trong, đều cực kỳ hiếm thấy.

An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, cảm giác thân thể bên trong khí lực rả rích không dứt, nội đan như đầu nguồn, không ngừng truyền đưa ra kình lực.

Nếu như nói luyện thần thoát tục là tâm linh cấp độ thuế biến, cái kia đoán thể ngưng nội đan, chính là thể xác cấp độ thuế biến.

An Nhạc đột nhiên nghĩ đến, mấy ngày trước đây có thể giết phu xe Chú Sơn, chủ yếu vẫn là bởi vì Chú Sơn cũng không có cao phẩm trật đoán thể pháp môn, nội đan ngưng tụ thô ráp, lại thêm tâm linh bên trên yếu kém, kiếm khí gần quá mức khắc chế.

Bằng không, đoán thể tam cảnh treo lên đánh nhị cảnh vẫn là rất nhẹ nhàng.

An Nhạc giờ phút này hồi tưởng lại, kỳ thật cũng có chút hung hiểm bao hàm vào trong đó, nhưng hắn lại chưa từng nghĩ mà sợ, tu hành vốn là chém ra trở ngại trước người từng mảnh từng mảnh bụi gai, đăng lâm đỉnh núi quá trình.

Lòng mang dũng cảm, lại cũng phải xem xét thời thế, mới có thể đứng cao nhìn xa.

Mở mắt ra, thần tâm như sợi tơ quấn quanh.

Lão hòe thụ bên trên, thanh sơn bỗng nhiên thoát cây mà tới, An Nhạc đưa tay bắt lấy thanh sơn kiếm trúc, tùy theo trong cơ thể khí lực vận chuyển, bắt đầu múa kiếm, thanh sơn bên trong từng tia từng tia kiếm khí lan tràn, thấm vào lấy An Nhạc thân thể, củng cố lấy tu vi của hắn.

Lão nhân rất quen ngồi tại môn đình dưới, mặt mũi tràn đầy mang cười, uống một mình tự uống.

Thuận tiện tràn lan thần tâm chỉ điểm một chút An Nhạc một chút kiếm pháp bên trên không đủ.

Trong tiểu viện, kiếm khí tung hoành lại có vẻ có mấy phần ấm áp.

Rất lâu, An Nhạc chậm rãi ngừng, không nữa múa kiếm, ngồi ngay ngắn nhỏ ghế dựa, trên gối hoành thả ra bãi cỏ xanh núi, cùng lão nhân đối ẩm.

"Đoán thể luyện thần đều tam cảnh, trong khoảng thời gian ngắn, thành tựu đến tận đây, An tiểu hữu thiên phú rất không tệ, luận đến trước tam cảnh phá kính tốc độ, lão hủ gặp qua người tu hành bên trong, tiểu hữu có thể nhập mười vị trí đầu."

Lão nhân hớp một cái rượu nói.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, lão nhân tiếp tục mở miệng.

"Triệu Tiên Du tiểu tử kia, vài chục năm không tu hành, vừa tu hành liền phá cảnh như uống nước, một ngày nhất cảnh, ba ngày liền phá đến tam cảnh, tốc độ so với An tiểu hữu tất nhiên là mau mau."

"Nhưng tiểu tử kia danh xưng trần thế tiên, không theo lẽ thường mà nói, không đếm."

"Mặt khác nói cái kia Nguyên Mông hoàng đế, bảy ngày liền phá tam cảnh, chọc cho lúc trước cả tòa Nguyên Mông Hoàng Đình chấn động."

"Thứ hai còn có Chân Võ quan Đạo Tử, Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, Lạn Kha tự Kim Thiền Phật Tử các loại, này chút đều chính là đương thời yêu nghiệt, trước tam cảnh tại bọn hắn mà nói, uyển như giấy mỏng."

An Nhạc còn là lần đầu tiên nghe nói này chút yêu nghiệt tên, không khỏi tò mò vạn phần.

"Chân Võ quan, Thiên Sư phủ, Lạn Kha tự nhóm thế lực, cùng văn viện võ miếu khác biệt, người trước ngươi có thể hiểu thành tông phái thế lực, cùng triều đình liên lụy cực ít, nhưng văn viện cùng võ miếu lại cùng triều đình cùng một nhịp thở."

Thái miếu lão nhân hớp một cái lão tửu, nói.

"Dĩ nhiên, tại thánh sơn trước mặt đều không tính là gì."

"An tiểu hữu, ngươi bây giờ trước tam cảnh phá cảnh tốc độ, so với thánh sơn những cái kia sơn chủ nhóm đều muốn nhanh, có thể là, cho dù là Đạo Tử, Tiểu Thiên Sư, Phật Tử chờ thiên tài yêu nghiệt, tại sơn chủ nhóm trước mặt, đều như mây bay."

Lão nhân cởi mở cười ha hả: "Cố ngươi cần không kiêu không ngạo, tu hành đường dài dằng dặc, ngươi vừa mới đặt chân."

"Nhất thời loá mắt không coi là cái gì, tam cảnh về sau có ngũ cảnh, ngũ cảnh về sau phục ngũ cảnh, thập cảnh phía trên lại là cái gì phong cảnh, thiên hạ vô số người tu hành vì đó mà hướng tới."

An Nhạc biết lão nhân đây là tại dạy bảo chính mình, khiến cho hắn chớ bởi vì thiên phú mà sinh ra kiêu căng chi tâm.

Rót đầy một chén nhỏ hoàng tửu, đối lão nhân dâng lên, uống một hơi cạn sạch.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo."

Lão nhân sắc mặt an lành, giơ chén lên rượu hướng phía An Nhạc giơ giơ lên, cũng uống một hơi cạn sạch.

"Đợi đến ngươi kỳ thi mùa xuân kết thúc, lão phu mang ngươi đi một nơi, thấy cái việc đời, tuyệt đối thú vị, tuyệt đối lanh lẹ."

Lão nhân cười cam kết.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cười nói: "Cái kia tiểu sinh liền chờ mong một phiên."

"Ha ha ha vậy ngươi có không đến mong đợi, người khác cầu chi mà khó lường đâu, hôm nay cao hứng, ngươi thừa dịp phá cảnh nỗi lòng, thật tốt làm một bức Mặc Trúc, dung giờ phút này tâm cảnh Mặc Trúc, tất nhiên có một phong vị khác, nhường lão phu qua xem qua nghiện."

An Nhạc nghe vậy, đảo cũng chưa từng cự tuyệt, đứng dậy hướng trong phòng bàn bước đi.

Hộ đình Vô Trần hỗn tạp, hư thất có thừa nhàn.

Mài mực bày giấy.

Tiếng gió thổi tiếng mưa rơi đặt bút âm thanh, từng tiếng lọt vào tai.

Tĩnh tâm ngưng thần.

. . .

. . .

Sân nhỏ bên ngoài.

Triệu Tiên Du bồng bềnh mà tới, hoa phục nhiễm mưa xuân, trong sân vẫn lưu lại An Nhạc sau khi đột phá bàng bạc khí huyết, như muốn bốc hơi nước mưa.

Chấp tay sau lưng Triệu Tiên Du, lắc đầu: "Tới chậm, cọ khó lường uống rượu."

"Bên trong đang nói chuyện họa, đối vẽ tranh ta quả thực không có hứng thú, liền không đi tham gia náo nhiệt."

Triệu Tiên Du quay người, vô hà giày đạp trên mặt đất xuân thủy, nhưng mà lại mảnh nước không dính, phảng phất hết thảy đều khó mà tiêm nhiễm hắn vô cấu cùng tinh khiết rảnh.

"Thập cảnh phía trên lại là hạng gì phong cảnh, không biết An huynh có thể hay không theo ta vừa đi?"

Triệu Tiên Du chậm rãi đi ra ngõ hẻm làm, lời nói tự tin.

Quay đầu nhìn thanh lãnh mưa ngõ hẻm, đột nhiên cười một tiếng.

"Bây giờ An huynh còn kém chút."

"Bất quá, ta lòng có chờ mong."

Triệu Tiên Du quay người, mưa xuân hạ xuống từ đỉnh đầu hắn vô thanh vô tức trừ khử, thân hình cũng dần dần mơ hồ.

Rồi nảy ra cười khẽ thanh âm quanh quẩn sóng xanh đường phố.

"Tiểu Thánh bảng. . . Muốn có ý tứ."

. . .

. . .

Nâng cốc đối Thôi Ngôi, thanh sơn nhan cũng mở.

Lâm An phủ bên ngoài, sơn nhạc kéo dài, mây mù lượn lờ.

Thánh sơn đệ nhất sơn, không giống thứ sáu núi như vậy như mũi kiếm duệ, càng như một tôn ngồi xếp bằng lão đạo, nhìn xuống nhân gian, trong lúc nói cười dòm tận chuyện thiên hạ.

Đệ nhất trên núi, có một tòa nhà tranh.

Nhà tranh bên trong, có một lão nhân bấm ngón tay mà ngồi, trước người bày biện một hương đàn, một nén nhang vào trong đó nhóm lửa, khói xanh u u.

Đột nhiên, hương bên trên rơi xám, giống như như kinh lôi nổ vang, chọc cho lão nhân theo mò cá ngủ gật trong trạng thái tỉnh lại.

Lão nhân còn buồn ngủ, bấm ngón tay tính toán, ngáp một cái.

"Tiểu Thánh bảng có biến?"

"Là ai muốn trèo lên trên?"

Lão nhân cong ngón búng ra, một phần thẻ tre phiêu nhiên rơi vào hương đàn trước.

Tàn hương trôi giạt bồng bềnh, tại trên thẻ trúc ngấm dần hiện ra hai hàng chữ.

"Tiểu Thánh bảng Vương Cần Hà, rơi mười chín."

"Tiểu Thánh bảng An Nhạc, đoán thể luyện thần đều tam cảnh, liền tiến vào, bên trên mười tám.".