Chương 69: Xem thái miếu lão nhân chiến Nguyên Đế, ngưng đắc đạo quả hào khí dẫn

Chương 69: Xem thái miếu lão nhân chiến Nguyên Đế, ngưng đắc đạo quả hào khí dẫn

Hoàng hôn Bắc Phong thổi mưa đi, đỉnh phong gầy gò ra mây tới.

Đệ nhất sơn, nhà tranh.

Hương trụ đốt cháy, khói xanh lượn lờ.

Se lạnh mưa xuân tại ngoài phòng bay tung tóe, lại không cách nào ăn mòn trong túp lều ấm áp mảy may, ngồi ngay ngắn lư hương trước lão nhân lười biếng ngáp một cái, duỗi chút lưng mỏi.

"An Nhạc. . . Kẻ này không phải Lão Lục vô cùng tán thưởng, cũng theo Hồng Trần kiếm trong hộp tặng ra một thanh mặc trì thiếu niên sao?"

"Phương trèo lên Tiểu Thánh bảng không lâu, mấy ngày trước đây vẫn là song nhị cảnh, này liền vào song tam cảnh. . . Này thiên phú, khó trách chủ động dẫn tới Tiểu Thánh bảng thay đổi."

Lão nhân nhặt lên dùng tàn hương thành câu chữ thẻ tre, đi tới Mao dưới mái hiên, ngoài có hạt mưa tích táp, như châu màn thu nạp.

Đối thẻ tre thổi ngụm khí, tàn hương diệt hết, dưới thẻ trúc lại cũng có chân thực chữ viết hiện ra.

Phảng phất điêu khắc ở trên thẻ trúc, thời gian cũng khó khăn bôi hắn dấu vết.

Lão nhân cười khẽ, trong tay thẻ tre đúng là nổi lơ lửng, chậm rãi bay ra nhà tranh, nương theo một tiếng to rõ hạc kêu.

Thẻ tre đúng là hóa thành một đầu Bạch Hạc, Bạch Hạc vỗ cánh, phá vỡ mưa xuân cùng núi sương mù, lượn lờ hướng phía nhân gian mà bay đi.

Tiểu Thánh bảng thay đổi, tất nhiên là muốn truyền khắp nhân gian.

Dẫn tới bảng danh sách thay đổi người, từ muốn dương danh.

. . .

. . .

Lửa đèn xa xôi, mưa xuân dần dần ngừng, bầu trời đêm hình như có tinh quang hiện ra.

Thái miếu ngõ hẻm trong trong tiểu viện.

Xuyên thấu qua bình thường ngăn chứa cửa gỗ, rõ ràng có một thiếu niên chấp bút tại bàn bên trên vẽ tranh, bút đi du long, mực đậm cạn mặc tổng thích hợp, nồng đậm mùi mực tại trong phòng lượn lờ, nương theo mưa xuân Trần khí, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thiếu niên ánh mắt tinh sáng lên, khí thần cao, đặt bút bức tranh, trên đó Mặc Trúc bắn ra lấy ngang nhiên tư thái, triều khí phồn thịnh phảng phất đón ánh nắng mà ngạo nghễ sinh trưởng.

Mưa xuân đêm, họa tinh trúc, lại không có chút nào lộ ra không hài hòa.

Thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình đứng lặng bên cạnh, tay nắm nến đèn, tràn đầy tán thưởng xem họa, khóe môi treo mấy phần thư thái ý cười.

Họa sĩ tâm cảnh là giỏi nhất ảnh hưởng họa tác phong cách, vẽ tranh vốn là bắt linh cảm quá trình, tâm tình thoải mái, ý niệm thông suốt, làm ra họa, tự nhiên cũng triều khí phồn thịnh.

An Nhạc đắm chìm trong vẽ tranh bên trong, thần tâm quanh quẩn, trong nê hoàn cung kiếm lô khẽ run, kiếm khí âm vang, giống như lan tràn mà ra dung nhập bút lông sói thấm vào ra bút mực bên trong.

Đến lúc cuối cùng một bút hạ xuống, bức tranh giống như đều toát ra ngày xuân nắng ấm, phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, tốc thẳng vào mặt, đơn giản căn phòng giống như đều toát ra khác hào quang.

Tốt

Triệu Hoàng Đình cầm đèn mà tán, trong mắt vẻ tán thưởng càng dày đặc.

"Bức họa này dung ngươi phá cảnh thần tâm, có chí tiến thủ chi nóng rực, như muốn xuyên qua giấy ra ngoài, có thể nhập thất phẩm luyện thần bảo đồ liệt kê! Dù cho tại thất phẩm luyện thần bảo đồ bên trong, cũng có chút trân quý!"

Lão nhân tán dương chi ý không che giấu chút nào.

Dù sao, tranh này dung hợp thiếu niên vừa phá cảnh tự tin, nóng rực tâm cảnh, phồn vinh mạnh mẽ hướng lên, xem qua tự sẽ chịu nàng tích cực ảnh hưởng.

An Nhạc cười một tiếng, nâng bút thói quen kí tên: "Hôm nay phá cảnh, thần tâm sáng sủa, lão hữu mời, liền họa Mặc Trúc, kỳ thật trong lồng ngực chi trúc, cũng không phải là trong mắt chi trúc vậy. Cho nên mài mực giương giấy vận dụng ngòi bút, lại là một ô, kỳ thật trong tay chi trúc, cũng không phải trúng ý chi trúc. . ."

Cuối cùng lại đến sách "Cầu gỗ trúc" tam chữ.

Lấy tôi yêu bảo ngọc che ấn.

Bức tranh phía trên thần tâm hào quang chợt lóe lên, một bức tinh trúc cầu, bao hàm luyện thần chi ý.

An Nhạc vẽ tranh hoàn tất, đi tới phía trước cửa sổ, hít thở mới mẻ không khí, lão nhân thì là cầm đèn tinh tế xem họa, trên khuôn mặt yêu thích chi tình lộ rõ trên mặt.

Một bức họa tất, An Nhạc cảm giác sau khi đột phá xúc động cùng táo bạo thần tâm dần dần trầm ngưng.

Vẽ tranh mà dưỡng tính, xác thực có mấy phần đạo lý.

An Nhạc quay người nhìn về phía tinh tế thưởng vẽ thái miếu lão nhân.

Đột nhiên, thần tâm khẽ động, màn sáng bên trong 【  Tuế Nguyệt khí 】 một cột bắt đầu hơi hơi nhảy lên.

Lão nhân trên thân, lít nha lít nhít Tuế Nguyệt khí hơi hơi tung bay, mơ hồ trong đó, hình như có một sợi Tuế Nguyệt khí, muốn thoát ly lão nhân thân thể mà ra.

Trải qua giằng co về sau, Tuế Nguyệt khí dao động, bị An Nhạc rút ra.

An Nhạc trong lòng bỗng cảm giác mừng rỡ.

Tu vi phá tam cảnh về sau, cuối cùng có thể hao động lão nhân trên người Tuế Nguyệt khí, cứ việc chẳng qua là một sợi, nhưng. . . Ý nghĩa phi phàm.

Phút chốc, cái kia một sợi Tuế Nguyệt khí, bắn ra một vệt màu vàng kim, tại trước mắt hắn hóa thành màu vàng kim hương trụ, lượn lờ bùng cháy.

An Nhạc hơi ngẩn ra, nhìn đang hào hứng cao tại thưởng vẽ lão nhân liếc mắt, nghĩ thầm một lát, lựa chọn quan sát tuế nguyệt.

Trước mắt gió xuân mưa xuân đêm xuân, như sóng biếc dập dờn, nổi lên gợn sóng.

Đã lâu Lưu Kim Tuế Nguyệt như vẽ như quyển như khói xanh, ở trước mắt chậm rãi hiện ra.

. . .

Si đám mây tích Thiên như mực, tuyết lãng lao nhanh sông càng sáng!

To lớn giang hà tựa như một đầu ở trên mặt đất cuồn cuộn Tổ Long, mỗi một mảnh bọt nước đều là hắn trên thân lân giáp, nổ vang ở giữa, như Nộ Long gào thét.

Đây là Thương Lãng giang, thiên hạ tuyệt hiểm chỗ, ngăn cách nam bắc, hóa thành lạch trời, Đại Triệu nam dời lúc ỷ trượng lớn nhất.

Một sông chi cách, cách Đại Triệu trước kia cao chót vót tuế nguyệt, cũng là Đại Triệu mang đến năm trăm năm như mộng phồn hoa!

Tại Thương Lãng giang dĩ bắc, đại địa rung chuyển, thiên quân vạn mã rong ruổi, nhấc lên bụi đất như bão táp đen nghịt cuốn tới.

Thương Lãng giang bên trên, một chiếc lại một chiếc lộng lẫy đến cực điểm cây lớn lâu thuyền, theo gió vượt sóng, đụng nát nước sông, trùng trùng điệp điệp vượt qua.

Lầu gỗ trên thuyền có Đại Triệu hoàng triều cờ xí, bị mông lung hơi nước thấm vào, giống như đều thiếu đi mấy phần kiên cường.

Văn võ bá quan, văn nhân sĩ tử, hoàng hoàng thân quốc thích trụ. . . Đều là đứng lặng lâu thuyền, lâu thuyền quanh mình sông chảy bên trong có to lớn Yêu Long thân ảnh cuồn cuộn, đó là tương trợ Đại Triệu hoàng triều nam dời đồng minh, Côn Bằng trong núi Yêu Long.

An Nhạc tất nhiên là biết được cảnh tượng trước mắt là vì sao.

Năm trăm năm trước Đại Triệu nam dời, nhiều ít người sớm đã quên, mà bây giờ, An Nhạc tại Tuế Nguyệt khí bên trong lại lần nữa xem đến như vậy hình ảnh.

Hoàng Mộc lâu thuyền chiếc chiếc phá sông mà đi, sàn gác bên trên, muôn màu mọc lan tràn.

Có áo giáp tướng sĩ tay cầm trường thương đầy rẫy không cam lòng cùng bi thương, có văn võ bá quan quỳ xuống thuyền gỗ mặt hướng Giang Bắc đại địa gào khóc khấp huyết, có võ tướng gầm thét liên tục, nổ nát vụn sông chảy.

Thiên thì đỗi hề uy linh nộ, nghiêm sát tẫn hề khí nguyên dã!

Hoàng Mộc lâu trên thuyền, võ tướng nhóm nguyện vọng khó lường thực hiện, chỉ có thể đầy cõi lòng không cam lòng.

Không cam lòng cảm xúc, như gió lốc xen lẫn.

Sông tới bầu trời, mây đen che hà, có nộ lôi tại sau mây chợt hiện, mang đến ách hầu đè nén.

Có cường giả tại mây bay sau đi xuyên giao phong, cường giả tuyệt thế tâm thần cùng khí huyết va chạm, thiên địa biến sắc.

An Nhạc ánh mắt tựa hồ phá vỡ tầng tầng mây bay, thẳng lên trời xanh chín mười trọng, thấy biển mây sau đồng dạng có cường giả tại tiến hành giằng co.

Đó là vì nhường Đại Triệu có thể An Nhiên lui qua Thương Lãng giang, mà xả thân đoạn hậu cường giả.

Thương Lãng giang bắc, có kinh khủng chiến xa tại chín thớt che giáp yêu mã lôi kéo dưới, đấu đá tới.

Trên chiến xa, một đạo cường tráng bóng người đứng lặng, mang theo mặt nạ hoàng kim, người khoác kim giáp, chẳng qua là lù lù mà đứng, tựa như một tôn vô thượng thần linh, mạnh mẽ khí huyết như trụ, xông vào mây trời, muốn đụng nát trời xanh!

Băng lãnh, ngạo nghễ, bá đạo ánh mắt từ mặt nạ hoàng kim hạ quét tới, mang theo đối Đại Triệu nam dời khinh thường.

Nguyên Mông hoàng đế!

An Nhạc chẳng qua là nhìn một chút, liền hiểu rõ người này là ai!

Vị kia thiên hạ đệ nhất cường giả, giương cung dám bắn thiên tiên Nguyên Mông hoàng đế!

Dù cho chẳng qua là theo Tuế Nguyệt khí bên trong nhìn trộm, An Nhạc vẫn có thể cảm thụ đối phương mạnh mẽ, thiên hạ đệ nhất cường giả oai thế, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Đột nhiên, đứng lặng chiến xa Nguyên Mông hoàng đế mang tới giương cung, cung kéo mãn nguyệt bỗng nhiên bắn ra như là cỗ sao băng một tiễn.

Tiễn đoạn Thương Lãng, muốn cách sông bắn nổ nam dời lâu thuyền.

Một đạo kiếm quang mà tới.

Giữa đất trời một tiếng phóng khoáng cười to.

Mênh mang đại địa chém giết trên chiến trường, áo giáp tầng tầng ở giữa, có một đạo hoa y thân ảnh, mang theo một thanh chẻ tre kiếm, ngăn lại mũi tên, phục một đường vọt tới trước, đánh đâu thắng đó, kiếm khí chỗ đến, khai sơn phá thạch!

Dù cho Nguyên Mông thiết kỵ trọng giáp cũng là khó mà ngăn cản!

An Nhạc trong nháy mắt bị hấp dẫn tầm mắt, nhìn chằm chằm cái kia một tịch hoa y, cái kia hành vi phóng túng nam tử thân ảnh.

Một năm này, có người hào khí vượt mây tiêu!

Một năm này, có người đầy đầu tóc xanh chưa từng nhiễm sương, trong mắt còn mang Thanh Vân chí.

Một năm này, có người cầm lên một thanh chẻ tre kiếm, liền dám giết nhau đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế!

"Triệu Hoàng Đình cầm thanh sơn tới, thỉnh Nguyên Đế lại canh đồng núi có nặng hay không!"

Nam tử cười một tiếng, hướng phía Nguyên Mông hoàng đế trảm ra tam kiếm.

Nguyên Mông hoàng đế cùng xông vào mây trời, kiếm khí cùng khí huyết va chạm, mơ hồ trong đó biển mây đều bị xé mở!

Tam kiếm qua đi.

Triệu Hoàng Đình trong miệng đổ máu, cầm trong tay kiếm trúc rớt xuống biển mây.

Nam tử rơi hồi trở lại Thương Lãng giang bên trên, chống kiếm đứng ở Hoàng Mộc lâu thuyền phía trên, phá sông mà đi, gọi hàng khung thiên.

"Nguyên Đế, hôm nay không đủ lanh lẹ."

"Đợi Đại Triệu đại quân lên phía bắc, ta đem chấp thanh sơn lại đến!"

Biển mây bên trong, một thân kim giáp Nguyên Mông hoàng đế, cũng không truy sát, chẳng qua là chân đạp mây bay, nhàn nhạt nhìn chăm chú.

. . .

Hình ảnh đến tận đây bắt đầu lặng yên tán đi.

An Nhạc trong lòng cực kỳ chấn động, thật lâu khó lấy lắng lại, nhìn một chút bên hông kiếm trúc thanh sơn, lại nhìn một chút đang cầm đèn xem vẽ lão nhân, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đây mới thật sự là Lưu Kim Tuế Nguyệt, nguyên lai này không đáng chú ý lão nhân, từng cùng thiên hạ đệ nhất giết được.

Khoáng cổ hào hùng, trùng thiên cuồng bước, nhường An Nhạc nỗi lòng gợn sóng.

Trước mắt, có xanh thẳm chữ nhỏ chậm rãi hiển hiện.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Hào khí dẫn 】

【  chú thích: Hào khí dẫn (đạo quả): Dẫn tới thế gian nhiều hào khí, dám để cho phàm phu chém quỷ thần, tiêu hao hào khí gia trì bản thân, có thể lấy được đặc thù chiến lực gia trì 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ thành một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

An Nhạc rất là vui vẻ, tinh tế nghiên cứu về sau, An Nhạc phát hiện này đạo quả 【  hào khí dẫn 】 cùng 【  dũng cảm tâm 】 có chút tương tự, đều không có cách nào gia trì Tuế Nguyệt khí.

Mơ hồ trong đó, đạo quả 【  hào khí dẫn 】 bên trong hào khí tràn lan mà ra, tẩy lễ lấy An Nhạc tâm thần cùng linh hồn, mặt khác, An Nhạc có loại cảm giác, nếu là hắn nguyện ý, có thể đem 【  hào khí dẫn 】 đều phát tiết, thu hoạch được cực lớn gia trì.

Bất quá, một khi như vậy kỹ thuật về sau, có thể 【  hào khí dẫn 】 đạo quả sẽ khô bại, thậm chí trừ khử.

Đạo quả từ tràn hào khí, giống như đang lặng lẽ dung nhập An Nhạc khí phách.

Bên hông thanh sơn hơi hơi rung động, giống như phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Bàn bên cạnh, cầm đèn đắm chìm ở xem họa bên trong lão nhân, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đứng lặng phía trước cửa sổ thiếu niên.

Mưa xuân cùng với gió xuân thổi tới, vung lên trên người thiếu niên thanh sơn, kiếm ngân vang quanh quẩn, mơ hồ có một cỗ hào khí từ trên người thiếu niên sinh ra.

Lão nhân trong lúc nhất thời không khỏi có chút hốt hoảng.

Phảng phất tại thời khắc này, từ trên người thiếu niên thấy được mình lúc còn trẻ.

. . .

. . .

Tường trắng ngói đen kiến trúc tô điểm tại chân núi ở giữa.

Có một đầu Bạch Hạc phá vỡ mưa xuân, vỗ cánh tới, vô số văn viện giáo tập tiên sinh xem qua bộc lộ kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Làm văn viện giáo tập tiên sinh, bọn hắn tự nhiên biết Bạch Hạc xuất hiện ý vị như thế nào.

Tiểu Thánh bảng thay đổi, Bạch Hạc vì bằng!

Bạch Hạc rơi vào văn viện, liền hóa thành thẻ tre, bị ngồi một mình nhà cỏ bên trong Tam phu tử đoạt được.

Ừm

Tam phu tử già nua trong đôi mắt bộc lộ một vệt kinh ngạc.

"Chưa xuất hiện khiêu chiến, Tiểu Thánh bảng liền hiện thay đổi. . . Nhiều năm qua có chút hiếm thấy."

Tam phu tử nỉ non, sau đó hắn gọi người tiến đến, sao chép mới Tiểu Thánh bảng, đồng thời đem tuyên bố.

Một đêm này, Lâm An Dạ Vị Ương.

. . .

. . .

Tần tướng phủ.

Trì tạ ở giữa, phong cảnh như trước.

Mưa xuân nhỏ xuống gõ nhàn đình ngói đen, như châu Ngọc Lạc bàn, có chút thanh thúy.

Lò than đốt nước nóng, trong lò có mảnh lá trà ở trên hạ quay cuồng, phát ra nồng đậm hương trà.

Vương Cần Hà bên hông vác lấy chuôi này long tích đao, híp mắt, thưởng thức thượng hạng Tây hồ Long Tỉnh, cùng với mưa xuân uống trà nói chuyện, khiến cho hắn tâm thần thanh thản.

Tần Thiên Thu ngồi ngay ngắn đối diện, đang ở tẩy trà pha trà.

Đột nhiên, nơi xa có một vị nho sam văn sĩ chống đỡ ô giấy dầu tới, tại Tần Thiên Thu tai khinh ngôn hai câu, đưa tới một phần hoàng sách.

Tần Thiên Thu lông mày bỗng nhiên nhíu lên, suy nghĩ một chút, đem hoàng sách đưa cho đang thoải mái uống trà Vương Cần Hà.

Vương Cần Hà ngẩn ra, tiếp nhận ghi lại Tiểu Thánh bảng bài danh hoàng sách đọc qua.

Làm đọc qua đến cuối cùng, trên mặt hắn hiện ra một vệt mờ mịt.

Cái gì đều không làm. . . Hắn làm sao Tiểu Thánh bảng lại hạng chót rồi? !

Rất lâu, trong đôi mắt ánh mắt dần dần ngưng tụ, sắc bén như đao.

Tiểu Thánh bảng hoàn toàn chính xác sẽ xuất hiện thay đổi, thế nhưng này loại bởi vì đối phương phá cảnh liền hàng hắn bài danh tình huống. . . Quả thực có chút nhục nhã.

Mặc dù cũng không phải là chưa từng có tiền lệ, nhưng hắn quả thực không cam lòng!

Yên lặng rất lâu, Vương Cần Hà chậm rãi đứng dậy, tay cầm khoác lên long tích đao trên chuôi đao, từng bước một đi ra nhàn đình, cất bước vào xuân trong mưa.

Đao khí tung hoành, vô tận mưa xuân vung vãi, bị hạt hạt vỡ tận.

"Vương huynh?" Tần Thiên Thu đứng dậy, không khỏi hỏi.

Vương Cần Hà từng bước một khí thế dần dần tăng lên.

"Không hiểu hạng chót, tự nhiên là muốn đi khiêu chiến."

"Tâm ta không phục, ý khó bình."

"Ngược lại muốn xem xem, thiếu niên này mới vừa vào tam cảnh, bằng cái gì ép ta? !".