Chương 70: (1) Biết hay không biết hay không, lại uống một chén xuân tửu (1)

Chương 70: (1) Biết hay không biết hay không, lại uống một chén xuân tửu (1)

Bạch Hạc xé toang mưa xuân, vỗ cánh theo trong mắt thế nhân xa không thể chạm đệ nhất sơn, bay đến nhân gian văn viện, bị phu tử thu hoạch.

Mang tới tin tức, là Tiểu Thánh bảng thay đổi. Vương Cần Hà, hạ mười chín.

An Nhạc, bên trên mười tám. Vượt quá tất cả mọi người dự kiến, như thế đột ngột liền xuất hiện biến hóa, đoán thể tứ cảnh luyện thần tam cảnh Vương Cần Hà, thế mà bị lại vượt qua. . . mặc dù cho ra lý do là nguyên Tiểu Thánh bảng mười chín An Nhạc đột phá tới đoán thể luyện thần song tam cảnh. . . Nhưng đoán thể bên trên còn không có cái đại cảnh giới khoảng cách sao?

Tiểu Thánh bảng thay đổi cùng truyền bá vẫn luôn là văn viện tại đại diện, vì vậy lần này cũng là như thế. Bạch Hạc vì bằng, mang tới chính là đệ nhất núi thái độ, cũng là Tiểu Thánh bảng thay đổi chứng cứ.

Cho dù mỗi người trong lòng có muôn vàn nghi hoặc, cũng không cách nào đi phủ quyết trên bảng thứ tự biến hóa.

Văn viện, võ miếu, Lâm phủ, Diệp phủ, Tần tướng phủ, thậm chí tĩnh đường phố chỗ sâu to như vậy trong hoàng cung, đều đạt được thay đổi sau Tiểu Thánh bảng hoàng sách.

Mỗi người biểu lộ đều có dị sắc.

Tình huống như vậy cũng không phải là chưa từng có, nhưng phần lớn bị đè ép bài danh người đều sẽ không chịu phục, không người nào nguyện ý thừa nhận chính mình không bằng người, càng đừng nói là cầm trong tay Tiểu Thánh lệnh người

Cầm trong tay Tiểu Thánh lệnh người, đều có mang đối thoại Thánh Sư hi vọng, tự nhiên đối tự thân rất có hi vọng, mười phần tự tin, bởi vậy, sẽ không tình nguyện lạc hậu.

Đương nhiên, phần lớn thời điểm Tiểu Thánh bảng là sẽ không xuất hiện thay đổi, trừ phi trên bảng đám thiên tài bọn họ làm ra trọng đại đột phá, mới có khả năng biến hóa, dùng cái này tới trên sự kích thích bảng người lẫn nhau khiêu chiến.

Vì vậy, đại gia đều biết, dùng Vương Cần Hà tính nết, tất nhiên ý khó bình, trong đêm liền sẽ đi khiêu chiến An Nhạc.

Không ít người suy nghĩ một chút, đều là bung dù ra cửa, muốn Quan Nhất tràng trò hay.

Sóng xanh đường phố, thái miếu ngõ hẻm.

Mưa ngõ hẻm u u, hai bên mái hiên ngói đen vương xuống rèm châu dòng nước.

Ngõ hẻm trong viện nhỏ cũng là hoàn toàn yên tĩnh, lão hòe thụ yên lặng chống đỡ cành lá, trên cành cây hai cái bên trong hốc cây, mặc trì vẫn cắm một cái, bất quá trong phòng An Nhạc làm một bức thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng họa tác, có thư hương mặc khí lượn lờ mà ra, bị mặc trì hấp thu.

Trong phòng, thái miếu lão nhân tay cầm nến đèn, tóc mai như sương, tóc như tuyết, kinh ngạc nhìn cái kia sừng sững phía trước cửa sổ, trên thân không hiểu bay lên một cỗ khiến cho hắn quen thuộc lại hướng tới hào khí.

Cùng với thanh sơn kiếm ngân vang, trước kia tuế nguyệt không khỏi mây khói hiển hiện trước mắt.

Hắn còn trẻ, thiên phú trác tuyệt, vì hoàng tộc số một, một người nhất kiếm đi thiên hạ, lưu lạc giang hồ.

Từng rút kiếm bên trên Lạn Kha, cùng Phật Tử luận kiếm, dùng kiếm tham thiền.

Từng đi bộ bên trên Thiên Sư phủ, huy kiếm gõ khai phủ để sơn môn, vấn kiếm Tiểu Thiên Sư, luận đạo đến bình minh.

Từng tiêu dao một thân xông Côn Bằng sơn, cùng Đại Yêu đàm tiếu, cùng nữ yêu phong lưu. Những cái kia tuế nguyệt  khiến cho hắn bây giờ nhớ lại, không khỏi thổn thức.

Một cái búng tay, chính là 500 năm, đã từng hào khí vạn trượng, bây giờ cũng quy về hai tóc mai tóc bạc.

Theo trên người thiếu niên lờ mờ xem đến mấy phần chính mình thiếu niên lúc khí phách bộ dáng, mũi hơi hơi mỏi nhừ, chuyện cũ mây bay chạy lên não, khiến cho hắn cảm hoài.

Giờ này khắc này, hắn xem thiếu niên, đôi mắt càng ôn nhu, có lẽ, hắn tặng thanh sơn tại thiếu niên, ngoại trừ coi họa tác đến tâm ý bên ngoài, hay là bởi vì tại trên người thiếu niên thấy được đã từng cái bóng của mình?

"Không. . . . . Hắn là hắn, ta là ta, cuộc sống của mỗi một người đều không giống nhau, nhân sinh của ta còn chưa kết thúc. . . . . Còn có một phiên phong lưu.

"Tuế nguyệt không tha người, tóc mai Ảnh tinh tinh biết hay không, biết hay không biết hay không, lại tận một chén xuân tửu."

Lão nhân bỗng nhiên nở nụ cười, không nữa mất hết cả hứng.

Đã thấy An Nhạc cũng là tỉnh lại, đôi mắt xanh sáng, hình như có một cỗ triều khí phồn thịnh hào khí, cọ rửa thân thể, trên người thiếu niên tự tin, hào khí đều siêu việt lúc trước.

Lần này biến hóa, nhường lão nhân có chút nghi hoặc, sau đó nghĩ đến này tấm tinh trúc cầu, xem đến tinh trúc cầu bên trên kí tên.

Trong lồng ngực chi trúc, không phải trong mắt chi trúc, trong tay chi trúc, không phải trúng ý chi trúc. . . .

Thiếu niên làm một họa mà sinh hào khí?

Đây là lĩnh ngộ chút gì?

Lão nhân đối An Nhạc thiên phú càng ngày càng nhìn không thấu, càng ngày càng không thể tưởng tượng.

Có bực này thông minh, không nên mười tám tuổi mới miễn cưỡng bắt đầu tu hành khải mông mới đúng. . . . . Phí thời gian tiền kỳ tuổi tác, bỏ qua cuối cùng căn cơ trúc tạo thời cơ.

"An tiểu hữu, có điều ngộ ra?"

Lão nhân cầm đèn cười nói.

An Nhạc ấm áp cười một tiếng, nhìn hai tóc mai sương trắng lão nhân, bỗng nhiên có mấy phần hốt hoảng, Lưu Kim Tuế Nguyệt bên trong, lão nhân vẫn là thanh niên, xách một thanh kiếm trúc liền dám chiến cái kia thiên hạ đệ nhất.

Mà bây giờ, dạng này hào khí đã từng ngút trời người, cũng đã già đi, tội nghiệp tóc trắng sinh. Tuế nguyệt, có lẽ chính là thế gian này tối vi đả thương người lực lượng.

"Xác thực có điều ngộ ra." An Nhạc ôm quyền chắp tay, hướng phía lão nhân hơi hơi cúi đầu, này khom người chào là cảm tạ lão nhân đã từng Lưu Kim Tuế Nguyệt cùng hắn ngưng tụ đạo quả 【  hào khí dẫn 】 trợ giúp.

Lão nhân nhìn xem An Nhạc, mơ hồ cảm thấy thiếu niên thái độ hình như có biến thành  bất quá, hắn lơ đễnh.

"Trên đời này, giống tiền bối cường giả như vậy, đều không thể đến Trường Sinh sao?" An Nhạc bỗng nhiên tò mò hỏi.

Lão nhân vuốt râu động tác hơi ngưng lại, trong đôi mắt có chút xúc động: "Trường Sinh a. . ." "Khó, quá khó khăn, tu hành vào lục cảnh, liền có thể đến thọ 300 năm, sau đó nhất cảnh tăng thọ trăm năm, cửu cảnh có thể sống sáu trăm năm, có thể ở nhân gian, lại có bao nhiêu nhân vật có thể đặt chân cửu cảnh? Đặt chân thập cảnh có thể tiếp tục kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng có đại nạn. . . . Trường Sinh, hư vô mờ mịt chi từ thôi." Lão nhân thở dài nói.

An Nhạc nghe vậy  có thể cảm giác được lão nhân trong lời nói bất đắc dĩ.

Bất quá, rất nhanh lão nhân trong mắt bất đắc dĩ quét qua mà qua, tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân, ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta người tu hành, chớ có dùng cầu trường sinh làm làm mục tiêu, mà là lúc này lấy mạnh lên làm mục đích, làm ngươi trở nên đủ mạnh, vượt qua thiên hạ mạnh mẽ, Trường Sinh từ trước đến nay."

An Nhạc nghe vậy, trịnh trọng dẫn đầu.

Đột nhiên, lão nhân tay nắm lửa đèn đi tới phía trước cửa sổ, ngoài cửa sổ khả quan trong viện mưa xuân tí tách, lại là mơ hồ có tiếng bước chân truyền đến.

Giày nâng lên hạ xuống, giẫm nát trên mặt đất nước đọng, có đao khí âm vang, tại trong đêm tối như chuông bàn gõ vang, tạo nên tiếng gầm, từ sóng xanh đường phố bên trên truyền đến.

"Cỗ này đao khí, vương quốc công gia cái vị kia."

Lão nhân trường mi nhảy lên, kinh ngạc nói.

Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt không khỏi cổ quái, nhìn về phía An Nhạc, tựa hồ mang theo vài phần trêu tức.

"Tiểu Thánh trên bảng, ngươi có thể thăng lên thứ tự."

Lão nhân nói.

An Nhạc thì là một mặt mờ mịt, hắn cái gì cũng không làm a, chưa đi khiêu chiến tên thứ mười tám Vương Cần Hà đâu, như thế nào liền thăng lên?

"Lần này không phải ngươi khiêu chiến Vương Cần Hà, mà là hắn tới khiêu chiến ngươi."

Lão nhân đầy mặt hồng nhuận phơn phớt, cười ha hả mở miệng, một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng.

An Nhạc sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, trong lòng cũng là có suy nghĩ, đại khái là hắn đoán thể đột phá tam cảnh, đưa tới Tiểu Thánh bảng thay đổi.

"Tiểu Thánh bảng thay đổi tương đối ít thấy, nhưng nếu là đệ nhất núi vị kia tính toán không bỏ sót đệ nhất sơn chủ cảm thấy ngươi chiến lực càng cao, nhường ngươi bay lên thứ tự, nhưng cũng không tính là gì."

"Phần lớn thời gian đều không có, bất quá những cái kia ngã thứ tự người, tất nhiên là không phục, trong đêm khởi xướng khiêu chiến, đúng là chuyện thường, cũng có người trực tiếp lật tung, trọng đoạt thứ tự, dù sao kinh nghiệm thực chiến, kỹ xảo chiến đấu các loại ảnh hưởng rất nhiều, vô pháp đều tính bên trong."

Lão nhân cười nói: "Ban đầu ngồi đợi ngươi này lên bảng người mới đi khiêu chiến, kết quả thứ tự lại rơi xuống ngươi về sau, tự nhiên cảm giác trên mặt tối tăm, cũng ngồi không yên, lòng dạ cũng không cho.".