Chương 70: (2) Biết hay không biết hay không, lại uống một chén xuân tửu (2)

Chương 70: (2) Biết hay không biết hay không, lại uống một chén xuân tửu (2)

An Nhạc nghe vậy không khỏi hoảng nhiên.

Sóng xanh đường phố, ngàn tỉ giọt mưa xuân từ trên trời giáng xuống, đập xuống đất, lại bỗng nhiên bị bao phủ đao khí cho cắt chém thành hơi nước.

Một bóng người đeo đao tới, một thân hoa phục, khuôn mặt trang nghiêm.

Từng bước một, từ tĩnh đường phố hướng đi đặt chân sóng xanh đường phố, tịch lạnh đêm xuân, phố dài chỉ còn nước mưa rơi xuống đất thanh âm, chân của nam tử bước tiếng nghiền nát hết thảy, không nhưng tiếng vọng. Hứa sáng, công rượu

Vương Cần Hà trong lòng có một cỗ uất khí, trên thực tế, này đổi ai cũng sẽ tâm sinh tích tụ.

Tiểu Thánh bảng tự động thay đổi, đem một vị mới vừa lên bảng bất quá mấy ngày thiếu niên, bài ở trên hắn, đồng thời thiếu niên kia tu vi không bằng hắn, đoán thể bên trên lạc hậu hắn một cái đại cảnh giới.

Nhưng lại có thể vượt qua hắn, đây không phải nhục nhã là cái gì? Dám cầm Tiểu Thánh lệnh người, không cần mới, hắn Vương Cần Hà tự nhiên không phải tầm thường, trong lòng cũng có một cỗ ngạo khí.

Ngừng bước phố dài, nhìn trống vắng thái miếu ngõ hẻm, ngõ hẻm làm bên trong đen kịt vô cùng, Vương Cần Hà tâm bỗng nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Rút ra long tích đao, mũi đao quẳng xuống đất, hình như có đao ngâm tiếng vọng, như nghe long ngâm.

Vương Cần Hà tắm gội mưa xuân, nước mưa trong nháy mắt thấm ướt xiêm y của hắn, tại cái cằm của hắn hội tụ thành sợi tơ nhỏ xuống.

Hắn lấy ra Tiểu Thánh bảng hoàng sách, dùng thần tâm bao bọc, bấm tay một gõ.

Trong nháy mắt, hoàng sách liền phá vỡ nước mưa, hướng phía thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ rong ruổi tới, thoát tục thần tâm, ngự vật mà tới.

Trong sân.

An Nhạc đứng lặng phía trước cửa sổ, nhìn thỉ cướp tới, mơ hồ cuốn theo lấy Tiểu Thánh bảng hoàng sách tâm thần, mặt không đổi sắc, nửa điểm uy áp không thêm thân.

Cùng là luyện thần đệ tam cảnh thoát tục, An Nhạc tự nhiên là không sợ hãi.

Trong nê hoàn cung kiếm lô nhẹ ngạch, một cây kiếm khí dâng lên, đụng nát đối phương bám vào hoàng sách bên trên tâm thần, đưa tay tiếp nhận hoàng sách, đảo đến cuối cùng, quả nhiên thấy thứ tự của mình tiến tới một tên, đã trèo lên mười tám. Kỳ thi mùa xuân sắp đến, đúng là có này loại tăng lên, An Nhạc cũng là có chút vui vẻ. Sóng xanh trên đường.

Cảm ứng được thần tâm bị đụng nát Vương Cần Hà mặt không đổi sắc, đêm mưa trụ đao, khí huyết phun trào, chiến ý liên tục tăng lên, mở miệng liền khẩu chiến sấm mùa xuân.

"Tiểu Thánh bảng mười chín Vương Cần Hà, rơi xuống một tên, lòng dạ ý khó bình, tối nay chuyên tới để khiêu chiến, An công tử có nguyện ứng chiến!"

Vương Cần Hà chiến ý càng ngày càng sôi trào, thanh âm nổ vang, quanh quẩn phố dài, quanh quẩn mưa ngõ hẻm.

Vương Cần Hà từng nói, muốn đường đường chính chính chờ An Nhạc tới khiêu chiến, muốn lĩnh giáo một phiên bằng thực lực bản thân đạt được Tiểu Thánh lệnh thiên tài có gì ca ngợi chỗ.

Nhưng hôm nay đã có biến, vậy hắn tới khiêu chiến cũng là một dạng.

Sóng xanh đường phố bốn phía, mơ hồ có một cỗ lại một cỗ thần tâm dò xét tới, trong lòng có ý tò mò, muốn nhìn một chút An Nhạc có hay không gan đón lấy cái này khiêu chiến.

Đương nhiên An Nhạc có khả năng cự tuyệt, có thể cự tuyệt cơ hội chỉ có một lần.

Khiêu chiến này khẳng định là tránh không xong, Tiểu Thánh bảng thấp thứ tự người khiêu chiến một người đứng đầu, cự tuyệt một lần về sau, sau ba ngày liền sẽ có thể lại lần nữa khiêu chiến, khi đó liền cự tuyệt ghê gớm.

Khiêu chiến vừa tiếp xúc với chịu, nhất định có thắng bại, thắng bại Vu Tiểu thánh lệnh người nắm giữ mà nói, ảnh hưởng cực lớn.

Không chỉ là trên tâm cảnh ảnh hưởng, càng là một loại tín niệm bên trên trùng kích.

Run run đung đưa thanh âm, như se lạnh gió xuân kéo tới, run yên tĩnh bên trong viện lão hòe thụ phiến lá dồn dập.

Lão nhân cầm đèn đứng ở một bên, tò mò nhìn về phía An Nhạc, không biết An Nhạc sẽ hay không tiếp nhận.

An Nhạc khép lại hoàng sách, trên khuôn mặt lại không nửa phần áp lực.

Trong lòng thậm chí có một cỗ hào khí phun trào mà ra, nếu hắn tại bài danh bên trên đè ép Vương Cần Hà một đầu, cái kia lại có gì đáng sợ sợ?

Vừa mới xem Lưu Kim Tuế Nguyệt, thấy thái miếu lão người tay cầm kiếm trúc thanh sơn tam kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế, hào khí vượt mây tiêu. An Nhạc lại như thế nào sẽ lùi bước?

Thậm chí, An Nhạc cũng có mấy phần mong đợi này một trận chiến, mượn này một trận chiến, nuôi một nuôi trong lòng hào khí.

Vừa đắc đạo quả 【  hào khí dẫn 】 tất nhiên là không muốn lùi bước.

Vượt biên mà chiến, hắn cũng không phải là chưa từng có, Lạc Khinh Trần phu xe Chú Sơn, ban đầu ở Đoán Thể cảnh giới bên trên liền cao hơn hắn lớn nhất cảnh, thế nhưng An Nhạc vẫn như cũ là nghịch mà chiến chi, đồng thời thắng chi. Vương Cần Hà trên thiên phú, tại phương pháp tu hành bên trên, từ là vượt xa phu xe Chú Sơn, nhưng thì tính sao? An Nhạc chậm rãi nhắm mắt lại, thái miếu lão nhân xách thanh sơn chiến Nguyên Mông hoàng đế hình ảnh lại lần nữa hiển hiện, ngút trời hào khí, giống như xông phá hình ảnh tới!

Khi đó, Nguyên Mông hoàng đế đã đặt chân thập cảnh, chính là thiên hạ đệ nhất cường giả, Triệu Hoàng Đình tất nhiên là không kịp, nhưng hắn vẫn như cũ dũng cảm vô song, chưa từng e ngại, xách kiếm giết nhau!

Hôm nay, An Nhạc tất nhiên là cũng không muốn tránh lui.

Mặc dù không so được huy kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế, nhưng tốt xấu cũng tính là là vượt biên Chiến Thiên mới!

Cũng có thể nuôi một cỗ trong lòng hào khí!

Đợi đến lại lần nữa mở mắt, An Nhạc trong mắt chiến ý phun trào, quay đầu nhìn về phía bên người thái miếu lão nhân, ôm quyền chắp tay: "Ta đi một chút liền hồi trở lại, đợi đến trở về, cùng tiền bối uống xong còn lại Lão Hoàng rượu.

Thái miếu lão nhân vuốt râu mà cười: "Đi thôi, lão phu nóng rượu ngon, sẽ cho ngươi lưu lại một ngụm."

An Nhạc không khỏi cười một tiếng.

"Tiểu Thánh lệnh tự sẽ bảo hộ sinh tử, ra tay chớ có lưu tình, xem như liều mạng tranh đấu, cũng vốn nên là liều mạng tranh đấu." Người người lại lần nữa thưởng họa, ung dung thanh âm bay tới.

An Nhạc ứng tiếng tốt, liền hướng viện đi ra ngoài, căng ra ô giấy dầu, nước mưa đập xuống mặt dù, tóe lên bọt nước mông lung giống như sương mù.

Thần tâm khẽ động, cắm ở lão hòe thụ bên trên mặc trì khẽ run lên, thoát ly hốc cây, bỗng nhiên lướt đến, cùng thanh sơn cùng nhau đừng ở hắn bên hông.

Bung dù dạo bước tại tĩnh mịch lại tịch liêu mưa ngõ hẻm, An Nhạc cảm ứng đến sóng xanh trên đường, mãnh liệt mà đến, nóng rực lại bồng bột khí huyết cùng với chiến ý.

Thiếu niên trong lòng cất giấu mãnh hổ, giống như giờ phút này giương đầu lên sọ, lộ ra răng nanh cùng lợi trảo.

Sóng xanh trên đường, Vương Cần Hà tắm gội mưa xuân, chống kiếm mà đứng.

Bóng tối bốn phía màn mưa bên trong, từng đạo thần tâm, từng đôi đôi mắt, nhìn đen kịt thái miếu cửa ngõ.

Đã thấy một tịch thanh y thiếu niên, đi bộ nhàn nhã mà ra.

Bên hông đeo một trúc kiếm cùng một Mặc Kiếm.

Yêu dị lại tuấn lãng khuôn mặt, như Trích Tiên lâm trần, mê người đôi mắt.

"Lại đi Tây hồ bên trên một trận chiến, chớ có quấy rầy lân cận xung quanh ngủ yên." An Nhạc nói khẽ.

Vương Cần Hà quanh thân sắc bén đao khí đột nhiên chấn động, ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm An Nhạc, mơ hồ trong đó cảm giác được thiếu niên cùng lần trước gặp nhau tựa hồ có khác biệt lớn.

Càng tự tin, càng phóng khoáng, càng bá đạo. . . . Đoán thể tam cảnh. . . Liền có thể cùng hắn tự tin như vậy?

"Được." Vương Cần Hà trầm giọng đáp.

Hai người liền như vậy, như lão hữu, dạo bước trong mưa, theo sóng xanh đường phố, đi bộ hướng đi Tây hồ.

Mơ hồ Vân Thủy từ thê mê, Bình Viễn sơn quang vào nhìn thấp.

Đêm mưa Tây hồ, gợn sóng vòng vòng điểm điểm.

- chiếc chiếc trên mặt thuyền hoa, đèn hoa mới lên, oanh oanh yến yến, mơ hồ có cầm sắt sáo trúc âm thanh, từng tiếng lọt vào tai.

Vương Cần Hà cùng An Nhạc hai người đi tới ven hồ.

Lại chưa từng có nửa phần dừng lại, hai người cất bước, đạp vào mặt hồ, như giẫm trên đất bằng.

Hai người đạp hồ mà đi, cách xa nhau mười trượng, nhìn lẫn nhau.

Vương Cần Hà nghiêng nắm long tích đao, trên thân khí huyết điểm điểm từ màng da hạ tuôn ra hiện ra, mưa xuân chưa hạ xuống, liền bị bốc hơi.

"Tiểu Thánh trên bảng, vốn nên ngươi tới khiêu chiến ta, bây giờ ngươi ta đổi vị."

"Ta không phục." Vương Cần Hà nói.

An Nhạc sớm đã chưa từng bung dù, ô giấy dầu đặt ở ven hồ trường đê lên.

Giờ phút này tắm gội mưa xuân, bên hông mặc trì một tiếng kiếm ngân vang, trôi nổi mà lên, ẩn vào đêm tối cùng mưa xuân bên trong, không thể kiếm tung tích."Không phục, vậy liền đánh tới ngươi phục."

An Nhạc nói.

Nhưng, lời nói chưa nói xong, Vương Cần Hà đã nhích người, bước nhanh chạy nhanh, mười trượng khoảng cách, trong nháy mắt rút ngắn. Phanh phanh phanh

Hậu tri hậu giác mặt hồ mới là như nổ lên một chuỗi nước nổi gợn sóng!

Vương Cần Hà xem qua An Nhạc cùng đeo đao phu xe Chú Sơn cuộc chiến, biết An Nhạc cái kia một tay từ nhỏ thánh lệnh bên trong sở ngộ kiếm thuật thần hồ kỳ kỹ.

Thế nhưng, khuyết điểm chính là đoán thể tu vi.

Vương Cần Hà đương nhiên sẽ không phạm Chú Sơn sai lầm, huống hồ, hắn cũng không phải Chú Sơn!

Tốc độ cao thiếp thân, đánh ra tự thân đoán thể ưu thế!

Nhưng mà, sau một khắc, tới gần An Nhạc quanh thân một trượng phạm vi Vương Cần Hà đang muốn vung đao, con ngươi đột nhiên co rụt lại!

Đã thấy An Nhạc bày ra hổ thức, đánh ra một thức hổ chưởng, thanh y phồng lên, khí huyết như hoả lò, hình như có kinh văn màu đỏ ngòm từ màng da ở giữa như ẩn như hiện.

Bàng bạc yêu khí, huyết khí, linh khí, kình khí đồng thời tụ tán! Tuấn lãng nho nhã thanh y thiếu niên, bỗng nhiên hóa thành gào thét ở giữa Tinh Thần rơi thượng cổ đại hung hổ yêu!

Cổ Yêu ngũ cầm, lần đầu tại trong chiến đấu hiện ra, hướng thế nhân kéo ra răng nanh!

Vương Cần Hà đột nhiên bị xung kích tâm thần thất thủ!

Cái này. . . Này tính cái gì ngũ cầm? !

Chưa vung ra đao bị An Nhạc nén trở về, đồng thời nương theo hổ thức một chưởng nện xuống.

Vương Cần Hà chỉ cảm thấy khủng bố đến cực điểm cự lực đè xuống, mang theo mấy phần mờ mịt cùng không thể tin, một ngụm máu tươi bắn ra. Đông!

Trên hồ nổ tung tiếng vang!

Cả người liền trực tiếp bị nện rót vào đáy hồ!.