Chương 71: (1) Tiếng nước chảy bên trong nhàn sự, thiếu niên lướt sóng trảm Giao Long (1)

Chương 71: (1) Tiếng nước chảy bên trong nhàn sự, thiếu niên lướt sóng trảm Giao Long (1)

Lâm phủ, sóng trời bệ nước.

Bên trong cái ao lớn, mưa xuân vung vãi, nổi lên vòng vòng điểm điểm, cùng với se lạnh phòng ngoài gió xuân, rước lấy mấy phần lạnh lẻo.

Hoa phu nhân về tới Lâm phủ, nằm nghiêng tại trên giường nghỉ ngơi, Tập Hương tại một bên giơ nến đèn, ung dung lửa đèn chiếu sáng bệ nước trong chính sảnh phong quang, nhường Hoa phu nhân có thể nhàn tĩnh đọc qua trong tay đại nho lấy làm 《 yêu luận 》.

Đột nhiên, Hoa phu nhân lông mi dài khẽ run, đưa mắt nhìn về phía bệ nước bên ngoài, nhìn xem từ trên trời giáng xuống ngàn tỉ hạt mưa xuân, đẹp đẽ khuôn mặt bộc lộ một vệt ngoài ý muốn.

"Vương Quốc Công phủ vị kia Vương Cần Hà, nắm lấy long tích đao khiêu chiến An Nhạc đi?" Hoa phu nhân nỉ non, xác thực hơi kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Ví như nàng nhớ kỹ không sai, An Nhạc đoán thể tu vi kém Vương Cần Hà hai cái đại cảnh đi, chẳng lẽ, mấy ngày nay bên trong An Nhạc đoán thể thành công đột phá đến tam cảnh? Ngưng tụ ra nội đan? ! Tốc độ quả thực có chút kinh người.

Hoa phu nhân trong mắt tới hào hứng, theo trên giường đứng dậy, phủ thêm áo mỏng, đi tới giữa hành lang.

Thần tâm khẽ động, thanh phong uyển bên trong, lập tức có một bóng người đầu đội mũ rộng vành, eo đeo đao bổ củi, dạo bước tới."Đại tẩu, đây là đệ nhất núi Bạch Hạc ban bố thay đổi Tiểu Thánh bảng."

Lâm tứ gia đem trong tay hoàng sách đưa cho Hoa phu nhân.

Hoa phu nhân đọc qua nhìn qua, ánh mắt bên trong ý cười dạt dào."Không sai, sơ đạp đoán thể tam cảnh, liền chọc cho Tiểu Thánh bảng thăng tên, rõ ràng An Nhạc chỗ ngưng nội đan, phẩm chất cực tốt."

"Tiểu Thánh bảng cuộc chiến, có chút bắt mắt, ngươi ta lại đi nhìn qua." Hoa phu nhân cười nói.

Lâm tứ gia nghĩ đến An Nhạc, thanh lãnh tuấn lãng trên mặt, không khỏi hiển hiện một vệt ý cười.

Hai người đều là nhìn về phía Tây hồ hướng đi, Nguyên Thần sôi nổi mà ra. . . ·

Thứ sáu núi. Lưng chừng núi nhàn đình.

Lý Ấu An cùng thứ sáu sơn chủ đang ở đánh cờ, hai người đánh cờ rất nhiều ngày, bất quá bản thân hai người liền là bạn tốt, Lý Ấu An lần này quy lâm an, tất nhiên là cùng thứ sáu sơn chủ tri giao."Thiếu niên kia Tiểu Thánh bảng thăng tên, nghênh đón trận đầu khiêu chiến, hắn nếu có thể thắng, từ hôm nay chắc chắn chân chính dương danh Lâm An, y hệt năm đó cái kia Lạc Khinh Trần."

Lý Ấu An cười khẽ hạ xuống cờ trắng.

Thứ sáu sơn chủ nghiêm túc vô cùng nhìn chằm chằm ván cờ, cuộc cờ của hắn lực cùng truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An so sánh, khoảng cách to lớn, cho nên mỗi một ván cờ hắn đều đến treo lên mười hai phần tinh thần.

Bất quá, đối với Lý Ấu An lời nói, hắn lại là lơ đễnh: "Thiếu niên kia, tất thắng." "Ồ? Sơn chủ vì sao như thế chắc chắn?" Lý Ấu An cười nói.

Thứ sáu sơn chủ đầu cũng không nhấc, lại hiển thị rõ tự tin: "Chỉ bằng hắn theo ta nơi đây được mặc trì."

Lý Ấu An nghe vậy lắc đầu, này thứ sáu sơn chủ, vẫn là trước sau như một khoe khoang. Hai người không nói gì, hạ cờ kẽ hở, thần tâm tất cả đều ngóng nhìn Tây hồ.

. . .

Giờ này khắc này, Tây hồ xung quanh, đã sớm xuất hiện đạo đạo thân ảnh.

Đứng lặng mưa xuân bên trong, nhìn ra xa Tây hồ bên trên Tiểu Thánh bảng cuộc chiến.

Cứ việc chẳng qua là Tiểu Thánh trên bảng đếm ngược hai tên chiến đấu, có thể thiếu niên kia mới lên Tiểu Thánh bảng, liền chọc cho bảng danh sách thay đổi, tất nhiên là dẫn tới vô số người chú ý.

Rất nhiều người cũng muốn nhìn một chút nơi đây thiếu niên đến cùng có bản lĩnh gì, dùng lạc hậu lớn nhất cảnh đoán thể tu vi, lực áp Vương Cần Hà một đầu.

Diệp Văn Khê cùng Diệp Ngân Bình hai tỷ muội bung dù đứng ở Tây hồ trường đê bờ. Chủng Thuấn Triều mang huyền thiết đại cung, đầy mặt nghiêm nghị, tại hắn cách đó không xa, thì là Diệp gia Diệp Sủng. Hai mặt thái

Triệu Tiên Du ngồi ngay ngắn Tây hồ sườn bờ giữa núi non trùng điệp trên một thân cây, gió xuân mưa xuân đều không gia thân, xuất trần thoát tục.

Tần Thiên Thu lạnh nghiêm mặt, theo trong xe đi ra, đứng yên bạch ngọc trường đê, xem cái kia trong hồ một trận chiến.

Vân Nhu tiên tử thừa một chiếc thuyền nhỏ, an tĩnh lại tò mò quan sát lấy trên hồ chiến đấu. Này một trận chiến, theo Vương Cần Hà ý khó bình, phát ra bàng bạc chiến ý bắt đầu, liền rước lấy các phương chú mục, Tiểu Thánh trên bảng rất nhiều thiên tài, dồn dập phóng thích thần tâm tới lặng yên quan chiến.

Trong bóng tối, càng có một đạo lại một đạo cường giả thần tâm đang quan chiến.

Trên hồ đại chiến đột khởi, Vương Cần Hà đề đao tới gần An Nhạc bên cạnh người, muốn dùng cao lớn nhất cảnh đoán thể thể phách áp chế.

Nhưng mà, mọi người đã thấy, đêm mưa dưới Tây hồ. Yêu khí bừa bãi tàn phá, một đầu thượng cổ đại hung hổ yêu hư ảnh dị tượng hiện ra, chiếm cứ hồ lớn, gào thét Tinh Thần.

Hồ lớn bên trên nổ tung quay cuồng màu trắng nước nổi dâng lên.

Cùng Vương Cần Hà cấp tốc chạy mà đến nước nổi, vừa lúc xâu chuỗi thành một cái chỉnh thể. Nước hồ nổi lên mấy bôi huyết sắc, bị nện vào trong hồ Vương Cần Hà lâm vào mấy phần bao la mờ mịt bên trong, Cổ Yêu ngũ cầm. . . Hắn lần thứ nhất biết được.

Hắn biết An Nhạc sở tu đoán thể pháp môn, chính là 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 phẩm giai không sai, lại không coi là đỉnh cấp. Nhưng mà, giờ phút này An Nhạc hiện ra đoán thể uy thế, tu phảng phất là thông khôi pháp môn!

"Ngày đó. . . . . Võ miếu bên trong rước lấy Võ Khôi thạch phóng thích khí huyết lang yên người. . . . . Là ngươi!" Vương Cần Hà trong lòng có suy đoán, tại trong hồ mở mắt.

Một cỗ mối nguy bỗng nhiên chạy lên não!

Đã thấy nước hồ đột nhiên bị vô thanh vô tức cắt ra, hình như có một giọt mặc ngất tán ở giữa, mang đến sắc bén cắt chém! Phốc phốc!

Vương Cần Hà xoay chuyển động thân thể, có thể sợi tóc vẫn như cũ bị chém xuống một chút, vô thanh vô tức Mặc Kiếm lại phục lại đến!

Trong hồ, Vương Cần Hà trợn mắt trừng trừng, tự nhiên không cam lòng bị động như thế, hắn dù sao đoán thể tứ cảnh Thông Huyền ý, chịu An Nhạc Cổ Yêu hổ thức, lại như cũ có thể chiến.

Nội đan vận chuyển, một cỗ Huyền ý bắn ra, hai chân từ trong hồ đạp một cái, dòng nước nổ tung! Trong tay long tích đao vung ra, nổ lên dòng nước, bỗng nhiên bị đao khí cuốn theo, như một đầu nổi trên mặt nước Bạch Long, hướng phía An Nhạc đánh tới! An Nhạc bấm tay một gõ.

Kiếm ngân vang lành lạnh, giống như là màu mực tại trước người dội, kiếm khí sinh dị tượng, từng sợi Mặc Trúc vụt lên từ mặt đất, ngạo nghễ mà đứng, Vương Cần Hà một chiêu bị ngăn cản cái dứt khoát.

Thanh lãnh đôi mắt xuyên thấu qua Mặc Trúc cùng mưa xuân, nhìn Vương Cần Hà, không có quá nhiều cảm xúc.

Ví như An Nhạc nhớ kỹ không sai, này Vương Cần Hà. . . . . Giống như lúc trước cùng Tần Thiên Thu đứng chung một chỗ a? Đối với Tần Thiên Thu, An Nhạc tất nhiên là không thích, đối phương uy hiếp Chú Sơn tới giết hắn, càng làm cho hắn chán ghét, vì vậy kèm thêm lấy đối Vương Cần Hà cũng không có nửa điểm hảo cảm, ra tay không chút lưu tình.

Này một trận chiến, An Nhạc muốn nuôi tự thân hào khí, không muốn kéo dài. Dù sao, trong tiểu viện còn có lão hữu Ôn Tửu đãi hắn về.

Năm ngón tay đẩy, mặc trì vô thanh vô tức lướt đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, nấu luyện thoát tục thần tâm tại giờ phút này hiện ra cao chót vót!

Sau đó, thân thể bên trong yêu khí lại tuôn, khí huyết như bôn lôi, một bước đạp xuống, thượng cổ yêu Lộc dị tượng mông lung. An Nhạc chớp mắt lướt đi, mặt hồ từ xuất hiện một thớt luyện không..