Chương 71: (2) Tiếng nước chảy bên trong nhàn sự, thiếu niên lướt sóng trảm Giao Long (2)

Chương 71: (2) Tiếng nước chảy bên trong nhàn sự, thiếu niên lướt sóng trảm Giao Long (2)

Mới ra hồ Vương Cần Hà, trong tay long tích đao đẩy, Thông Huyền ý cảnh giới võ đạo, tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ.

Đoán thể Thông Huyền, hắn khí huyết, kình lực, bùng nổ đều mạnh hơn An Nhạc! Dù cho An Nhạc đoán thể pháp môn phẩm trật cao hơn hắn, Vương Cần Hà vẫn như cũ có cơ hội!

"Long nộ!"

Long tích ánh đao tựa như một đầu Nộ Long, long chi Huyền ý tại giờ phút này nở rộ. An Nhạc bỗng nhiên giống như nhìn thấy một đầu phiên giang đảo hải Thần Long, hướng phía hắn nộ mà gào thét.

Nhưng An Nhạc thần tâm hạng gì cứng cỏi, mi tâm kiếm lô âm vang, đôi mắt xanh sáng.

Dùng Cổ Yêu Lộc thức rút ngắn khoảng cách, An Nhạc yêu dị khuôn mặt lạnh lùng vô cùng, bên hông thanh sơn trôi nổi mà đi, cao tốc xoay tròn. Thanh sơn tại bờ, trực diện đao khí Giao Long.

Giờ khắc này thiếu niên, ẩn có hào khí vọt lên, tắm gội gia thân, đạo quả 【  hào khí dẫn 】 bên trong, hào khí từng tia từng sợi xen lẫn thân thể. Chưởng xâu tại thanh sơn chuôi kiếm, thanh sơn lướt đi, trong chốc lát như một vệt cầu vồng, quán xuyên Vương Cần Hà dùng Thông Huyền võ ý tạo nên đao khí Giao Long!

Lướt sóng trảm Giao Long!"Một thanh rách rưới kiếm trúc cũng dám trảm ta Đại Long!"

Vương Cần Hà Lãnh Tiễu mở miệng, trong tay long tích đao, ánh đao lấp lánh, không chút do dự vung, bổ về phía cái kia xỏ xuyên qua đao khí Giao Long mà đến kiếm trúc. Hắn không nhận ra thanh sơn, tự nhiên không sợ hãi!

Nhưng mà, bốn phía quan chiến vô số cường giả bên trong lại ẩn có người dường như nhận ra chuôi kiếm này, khí thế bộc lộ rung động, liền nhìn cái kia vung đao hướng thanh sơn Vương Cần Hà bộc lộ than thở.

Đao bổ thanh sơn, Vương Cần Hà chỉ cảm giác mình chém không là một thanh ố vàng rách rưới kiếm trúc, mà là một tòa hoành đè xuống sơn nhạc. Long tích đao một tiếng gào thét, trường đao nổ tung mở một ngụm nhỏ, rời tay bắn bay mà ra.

Thanh sơn Băng Kiếm kình thế đi không giảm, trực tiếp quán xuyên Vương Cần Hà lồng ngực, xuyên ra một cái lỗ thủng to, máu thịt hoành vẩy!

Cùng lúc đó, An Nhạc trở lên Cổ Ma viên thức lân cận. Yêu hổ rít gào, Ma Viên hí lên, hung bi gầm thét. . . . .

Cổ Yêu ngũ cầm chỗ nấu luyện ra bàng bạc thể phách, vung công phạt, như điên gió mưa rào rơi vào Vương Cần Hà trên thân. Vương Cần Hà thân thể bị đánh thậm chí vô pháp rơi xuống.

Mưa xuân tí tách.

Trên hồ thiếu niên, đánh người như bức họa. Mi tâm kiếm lô âm vang, kiếm khí khuấy động từ quanh thân đất bằng phát lên, thoát tục thần tâm điều khiển, trong hồ nổ lên mỗi một giọt nước châu, trên trời hạ xuống mỗi một hạt mưa xuân, đều là tại thời khắc này nhiễm lên kiếm khí, thế như kiếm bộc! Thiên địa vạn vật kiếm khí gần!

Năm ngón tay một nắm, vô số kiếm khí cắt chém.

Vương Cần Hà tại thời khắc này trong nháy mắt bị kiếm khí bao phủ, phịch một tiếng, giữa không trung nổ lên một đoàn sương máu! Lão nhân nói khiêu chiến muốn dùng sinh tử chém giết đối đãi, An Nhạc tự nhiên không lưu tình chút nào.

Một chiêu này qua đi, lo lắng đã tiêu trừ.

Một đoàn vệt trắng bỗng nhiên giữa không trung lấp lánh, Vương Cần Hà nắm giữ Tiểu Thánh lệnh tản mát ra hào quang, phảng phất thời gian quay lại, nhường hắn thương thế tiêu trừ.

Mà Vương Cần Hà đập xuống trên mặt hồ, nổi lơ lửng, bao la mờ mịt nhìn lên bầu trời. Hắn đột nhiên có chút hiểu rõ Lạc Khinh Trần đạo tâm vì sao yếu ớt như vậy. . .

Nguyên lai, bị người nghiền ép cảm giác, thật ·. . . . . Rất khó chịu.

Này một trận chiến, theo bắt đầu thất sách gặp An Nhạc Cổ Yêu ngũ cầm oanh kích về sau, hắn liền triệt để rơi vào hạ phong, dù cho không ngừng phản kích, cũng chỉ là cùng đồ mạt lộ dưới giãy dụa thôi.

Thiếu niên kia, từ đầu tới đuôi đều đang áp chế hắn. Mưa xuân tí tách, Tây hồ mặt hồ đột nhiên trở nên tĩnh mịch dâng lên.

Mặc trì cùng thanh sơn cướp ít nhất năm quanh thân, bị thiếu niên mặc áo xanh đeo tại bên hông, khí huyết thu lại, Cổ Yêu dị tượng sớm đã trừ khử, lại khôi phục thiếu niên nhanh nhẹn tư thái.

Cũng không xem cái kia nằm ở trên mặt hồ hoài nghi nhân sinh Vương Cần Hà, An Nhạc đi bộ từ mặt hồ rời đi, đạp vào trường đê, nhặt lên ô giấy dầu. Trên thân khí huyết vận chuyển, bốc hơi giọt nước, chèo chống ô giấy dầu.

Thiếu niên eo đeo nhị kiếm, tại vô số thần tâm, vô số ánh mắt bên trong, dạo bước rời đi.

Xuân mê hoa sương mù cùng sóng ánh sáng, dương liễu phật đê mưa nhanh nhẹn. Tiếng nước chảy bên trong nhàn sự, một bình hoàng tửu một lò hương.

Một trận Tiểu Thánh bảng cuộc chiến, tại thiếu niên xem đến, lại chẳng qua là một trận nhàn sự. Chân đạp nước đọng tóe lên hai thước, thiếu niên thanh y bội kiếm, chuyện phất y.

Tiêu sái. . . . .

. . .

Tây hồ bờ.

Diệp Văn Khê lộ ra hiền thục nụ cười, mơ hồ trong đó phảng phất thấy thiếu niên như một đầu thức tỉnh mãnh hổ, đang từng bước một hướng phía Tiểu Thánh bảng trước ba đỉnh núi tới.

"Tốt tiêu sái." Diệp Ngân Bình mím môi, nhìn thiếu niên chuyện phất y hình, không hiểu có loại bị Lâm Truy Phong lây bệnh cảm giác.

"Này Vương Cần Hà rất yếu, một trận nghiền ép hoàn toàn không thú vị, còn tưởng rằng có thể có tràng thế lực ngang nhau chiến đấu đây." Diệp Ngân Bình hoa si một lát, bĩu môi nói.

"Là An công tử mạnh chút, vượt cảnh mà chiến, dùng nghiền ép tư thái thắng chi, khiến người ngoài ý rồi lại không ngoài ý muốn."

Diệp Văn Khê che dù, mang theo muội muội hướng phía Diệp phủ hướng đi mà đi."Bởi vì, đây cũng là dựa vào tự thân đến Tiểu Thánh lệnh cùng mượn gia tộc lực lượng đến Tiểu Thánh lệnh thiên tài ở giữa chênh lệch."

"Thoáng như trời vực." "Tỷ tỷ, ngươi nói này Vương Cần Hà sẽ cùng Lạc Khinh Trần một dạng đạo tâm bị long đong sao?"

"Hẳn là sẽ không, dù sao Vương Cần Hà bản thân tới khiêu chiến An Nhạc, chẳng qua là một lời không cam lòng cùng ý khó bình, trên thực tế. . . . . Hắn cũng không có tất thắng tín niệm, bại hẳn là còn tốt, huống hồ, giống Lạc Khinh Trần như vậy đậu hũ đạo tâm ·. . . . Hiếm thấy." "Ta đây cũng đi khiêu chiến Vương Cần Hà thử một chút?"

"Chúng ta muốn thục nữ, đừng đi khi dễ người."

"Ồ." Hai nữ trao đổi thanh âm dần dần bị mưa xuân tiếng cho tẩy đi. . . . .

Nước mưa đập xuống thùng xe đỉnh, tóe mở mông lung hơi nước.

Tần Thiên Thu gương mặt lạnh lùng, nhìn xem cái kia bị nghiền ép hạ gục Vương Cần Hà, trong lòng có một cỗ uất khí đang không ngừng quay cuồng. Xem thiếu niên nhiều đến ý, hắn liền nhiều phiền muộn, khiến cho hắn không khỏi nghĩ đến ngày đó hắn nhường Chú Sơn giết An Nhạc, kết quả lại rước lấy Lạc Khinh Trần một chầu đánh đau hình ảnh. Ngày đó trí nhớ, sâu tận xương tủy, đêm hôm đó khuất nhục, tuyên khắc nội tâm.

Lạc Khinh Trần hắn muốn thanh toán, An Nhạc thiếu niên này. . . . . Hắn cũng là không thể gặp hắn tốt!"Võ miếu hôm đó rước lấy Võ Khôi thạch bắn ra khí huyết lang yên người, chính là thiếu niên này sao?"

"Yêu khí trùng thiên, kẻ này đoán thể pháp môn cùng yêu có quan hệ?"

Tần Thiên Thu lạnh lùng suy tư một lát, sau đó chui vào trong xe. Bánh xe nghiền nát trên mặt đất nước đọng, chưa từng chờ tung bay ở Tây hồ mặt nước hoài nghi nhân sinh Vương Cần Hà.

Lâm phủ, sóng trời bệ nước bên trong.

Thần tâm trở về, Hoa phu nhân cùng Lâm tứ gia nhìn nhau cười một tiếng, trên khuôn mặt không khỏi hiện ra xúc động."Do Võ Khôi thạch bên trong, các triều đại võ khôi ý chí trợ giúp thôi diễn mà ra Cổ Yêu ngũ cầm, xem ra phẩm trật cao hơn tại tưởng tượng của ta, thiếu niên từ có cơ duyên. . . ."

Hoa phu nhân cười nói.

Lâm tứ gia sờ lên bên hông đao bổ củi, tán thán nói: "Kẻ này, kỳ tài, tương lai có hi vọng."

"Càng là có thiên phú, liền càng không thể khiến cho hắn liên quan đến lần này trong sóng gió phong ba."

Hoa phu nhân nói khẽ: "Bất quá, cũng còn tốt, có vị kia lão tiền bối che chở hắn, đến lúc đó sóng gió đương nhiên sẽ không dính hắn thân."

Lâm tứ gia vuốt ve đao bổ củi, nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, hai người nhìn phía xa xa bát giác nặng mái hiên nhà giọt nước sóng trời lâu.

Mơ hồ trong đó, rõ ràng sóng trời trên lầu, chống quải trượng đầu rồng tại lão thái quân thân ảnh già nua, hướng phía bọn hắn vẫy vẫy tay. Hai người liếc nhau, lần lượt rời đi bệ nước, leo lên sóng trời lâu. . . .

Thái miếu ngõ hẻm trong, mái hiên giọt xuân thủy. An Nhạc trong lòng hào khí cuồn cuộn, một trận chiến nuôi hào khí, nhường kỳ tâm cảnh được không tầm thường thuế biến.

Trước kia An Nhạc mặc dù hết sức tự tin, nhưng thiếu thiên tài nên có hào khí cùng với bá khí, mà lần này một trận chiến, khiến cho hắn hào khí gia thân, rực rỡ hẳn lên.

Dạo bước qua kéo dài lại tịch liêu mưa ngõ hẻm. Trong tiểu viện, lửa đèn u u.

Môn đình dưới, lão nhân nắm lấy cây đèn, đốt ấm áp Lão Hoàng rượu, đang tản phát mùi hương đậm đặc.

Một tịch thanh y đeo thanh sơn, mang theo hai ba ngày mới hào khí. . .

Nhìn đi bộ nhàn nhã trở về thiếu niên, lão nhân vuốt râu cười một tiếng, lửa đèn trơ trụi ở giữa, tầm mắt mê ly. Phảng phất thấy đã từng tuổi nhỏ chính mình, đạp lên tuế nguyệt đi tới..