Chương 72: (1) Lời truyền kỳ Trạng Nguyên chi truyền kỳ, thái miếu lão nhân thụ tên điệu tam kiếm (1)

Chương 72: (1) Lời truyền kỳ Trạng Nguyên chi truyền kỳ, thái miếu lão nhân thụ tên điệu tam kiếm (1)

Vạn dặm trở về nhan càng thiếu, mỉm cười, cười lúc còn mang lĩnh mai hương. An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, về tới trong sân, tâm cũng là hoàn toàn yên tĩnh. Bên trong, tâm

Mặc dù gần như dùng nghiền ép tư thái chiến thắng đã từng Tiểu Thánh bảng mười tám Vương Cần Hà, nhưng hắn cũng không cảm thấy kiêu ngạo.

Mưa xuân tí tách tí tách hạ xuống, tại ngõ hẻm làm bên trong, trong sân truyền đến tiếng vọng, có chút thanh thúy, để cho người ta tỉnh táo.

Cong ngón búng ra, mặc trì cùng thanh sơn lướt đi, rất quen lại tinh chuẩn cắm vào lão hòe thụ bên trong hốc cây, không thương tổn lão hòe thụ mặt khác vỏ cây một chút, chọc cho lão hòe thụ cành lá khẽ run một phiên. An Nhạc thu ô giấy dầu, nhỏ giọt cho khô nước, bày ra một bên.

"Trở về."

Lão nhân cười ha hả, rót một chén ấm áp Lão Hoàng rượu, tại bàn bên trên đẩy, đẩy lên An Nhạc vị trí.

An Nhạc ngồi tại cái ghế nhỏ bên trên, uống một hơi cạn sạch, xua tán đi thân thể bên trong se lạnh xuân hàn.

"Cảm giác như thế nào? Vương Cần Hà có thể bị Vương Quốc Công phủ ký thác hi vọng, dùng đại tài nguyên đổi được Tiểu Thánh lệnh, vẫn là có mấy phần thiên phú, ngươi nhưng từ này một trận chiến bên trong có thu hoạch?"

Lão nhân tự rót tự uống, thưởng lấy màn đêm mưa xuân, hỏi.

An Nhạc uống một hớp rượu, cầm giữ ly rượu, nghĩ thầm một lát, nghiêm nghị nói: "Vương Cần Hà còn là xem thường ta."

"Hắn tại Đoán Thể cảnh giới cao hơn ta một cái đại cảnh, đặt chân tứ cảnh Thông Huyền ý, nhưng hắn cũng mạt phát huy ra đoán thể ưu thế, quá mức chủ quan, bị ta dùng Cổ Yêu hổ thức bùng nổ áp chế xuống, từ đó đánh mất tiên cơ."

An Nhạc xem lấy chiến đấu tràng diện, phân tích nói. Lão nhân vuốt vuốt màu trắng trường mi, cười ha hả lắng nghe.

"Ta nếu có thể bị Tiểu Thánh bảng thăng tên, nói rõ liền thánh sơn đều thừa nhận ta tại ngạnh thực lực bên trên đã không kém gì hắn, nhưng hắn đối ta vừa ra tay lại chưa từng toàn lực ứng phó, còn có điều giữ lại."

"Đây cũng là hắn lạc bại chủ yếu nguyên do, cuối cùng dùng võ Thông Huyền, thả ra đao khí Giao Mãng, uy lực cực cường, hắn như tại tới gần ta nháy mắt, lợi dụng Thông Huyền chi ý trấn ta, có lẽ ta còn cần tốn hao chút thủ đoạn."

An Nhạc nói xong, cười khẽ một tiếng: "Hướng không có nắm chắc đối thủ vung đao, khẳng định là muốn toàn lực ứng phó, bằng không, khả năng liền không có vung đao thứ hai cơ hội.

Lão nhân tán thưởng gật đầu: "Xem ra ngươi xem còn tính là thấu triệt, dĩ nhiên cũng là bởi vì Vương Cần Hà không có tất thắng niềm tin của ngươi, nếu là hắn có này phần tín niệm, ngươi này một trận chiến liền khó khăn, trừ phi ngươi còn có càng lớn át chủ bài." An Nhạc trịnh trọng gật đầu, hoàn toàn chính xác, tối nay một trận chiến, chớ có nhìn hắn thắng được dễ dàng, nhưng trên thực tế, cuối cùng phá vỡ Vương Cần Hà đao khí Giao Mãng võ đạo Huyền ý, liền đã hao hết kiếm lô góp nhặt tâm thần lực lượng.

Tăng thêm Cổ Yêu ngũ cầm ngay từ đầu đắc thủ, mới có thể từng bước ép sát, ép tới Vương Cần Hà thở không nổi, cuối cùng thắng chi. Có thể Vương Cần Hà cẩn thận nữa chút, một mực kéo dài thêm, dùng đoán thể tứ cảnh võ phu thể phách, tăng thêm võ đạo Huyền ý quấy nhiễu, An Nhạc thật là có khả năng bị kéo sụp đổ. Đến lúc đó, An Nhạc có lẽ liền phải vận dụng đạo quả 【  hào khí dẫn 】 bên trong lực lượng.

Lão nhân vì An Nhạc rót một chén rượu, hai người đối bính uống cạn. Trong viện nước mưa tí tách tí tách, đánh lão hòe thụ phiến lá lắc lư.

"Trừ cái đó ra, ngươi nhưng còn có mặt khác cảm thụ?" Lão nhân ý vị thâm trường hỏi. An Nhạc ngẩn ra, vuốt vuốt ly rượu, nhíu mày suy tư.

Lão nhân cũng là không có thừa nước đục thả câu, chỉ cái kia từng hạt theo trên trời hạ xuống hạt mưa. Này một trận chiến thắng lợi, ngươi là có hay không cảm giác mình lòng tin tăng trưởng, một cỗ tín niệm dẫn đến?"

"Giống như này giọt nước đá rơi, một giọt có lẽ không coi là cái gì, nhưng ngàn vạn giọt, ngàn tỉ giọt rơi vào một điểm, liền sẽ long trời lở đất, nước chảy đá mòn." "Ngươi vượt cảnh thắng Vương Cần Hà, tích lũy một cỗ thắng lợi tín niệm, theo ngươi chiến đấu càng ngày càng nhiều, tín niệm liền sẽ càng mãnh liệt."

"Hào khí gì tồn tại? Tùy tâm sinh, mà lòng sinh hào khí cũng không phải là mù quáng, là cần thực lực, chiến tích, át chủ bài làm lực lượng, bách chiến bách thắng hùng quân, đối mặt gấp mười lần so với tự thân đại quân, cũng dám xông đối phương một cái nhão nhoẹt, chính là bởi vì thắng lợi mang tới hào khí cùng tín niệm."

Lão nhân nhìn về phía An Nhạc, trong mắt mang theo vài phần chờ mong, có lẽ là hôm nay tại trên người thiếu niên thấy lúc trước chính mình, hăng hái, nhường lão nhân không khỏi nổi lên chỉ bảo cùng truyền thừa tâm tư. Hắn là hoàng tộc Lão Hoàng thúc, có thể là, từ khi năm trăm năm trước Đại Triệu nam dời bắt đầu, hắn liền cùng hoàng tộc rạch ra giới tuyến, sớm đã đối đã đối hoàng tộc không có nửa điểm hứng thú.

Vị kia ngồi ngay ngắn Thái Huyền cung trong quý nhân, từng muốn khiến cho hắn đem thanh sơn đem một thân kiếm thuật truyền thừa truyền cho hoàng tộc tử đệ.

Có thể bị Triệu Hoàng Đình cự tuyệt, lão nhân cả đời chưa lập gia đình, cũng không hậu đại, truyền thừa của hắn, chỉ nhìn duyên. Duyên đến, tự nhiên sẽ truyền.

Bây giờ, trước mắt vị này thanh y thiếu niên, chính là hắn Triệu Hoàng Đình duyên. Nhếch miệng cười một tiếng, lão nhân nhìn về phía An Nhạc: "Mỗi chiến tất thắng chính là bồi dưỡng không hướng không phá tín niệm cùng hào khí biện pháp, Tiểu Thánh bảng tồn tại ý nghĩa, kỳ thật cố ý tại bồi dưỡng các ngươi tất thắng tín niệm, tín niệm chỗ đến, sắt đá không dời."

An Nhạc nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Tại chiến thắng Vương Cần Hà thời điểm, An Nhạc trong lòng xác thực có một loại phóng khoáng tâm tính dâng trào, một khắc này hắn, tự tin từ trong lòng dâng lên, trong lòng mãnh hổ vì đó gào thét. Có lẽ, đây cũng là thắng lợi mang đến tín niệm biến hóa.

"Lúc trước Lý Ấu An chính là đi đường này con, hắn vì sao được xưng là truyền kỳ Trạng Nguyên. . . . Ngươi có biết?" Lão nhân nhẹ rót một chén Lão Hoàng rượu, nói. An Nhạc lắc đầu, đối với truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An sự tích, thật sự là hắn biết rất ít, Tuế Nguyệt khí cũng chưa từng hao đến.

Có lẽ có khả năng tìm một cơ hội, đi hao một hao vị này truyền kỳ Trạng Nguyên Tuế Nguyệt khí, xem có thể hay không xem một chút hắn Lưu Kim Tuế Nguyệt.

"Lúc trước Lý Ấu An vào Tiểu Thánh bảng, thứ tự so ngươi tốt chút, nhưng cũng không khá hơn bao nhiêu, nhưng hắn từ trèo lên bảng ngày lên, liền bắt đầu khiêu chiến Tiểu Thánh trên bảng thiên tài."

" bảy ngày một trận chiến, gió mặc gió, mưa mặc mưa, ngoại trừ kỳ thi mùa xuân thi đình thời khắc, còn lại thời điểm, không phải tại khiêu chiến, chính là tại khiêu chiến trên đường."

"Mỗi chiến đều thắng, nuôi một cỗ vô địch thế, súc một ngụm hạo nhiên khí, cũng nhất cử kỳ thi mùa xuân trường cấp 3, trước điện thi hội trèo lên trạng ngữ cập đệ!"

"Trèo lên Trạng Nguyên cập đệ về sau, lại bảy ngày, khiêu chiến Tiểu Thánh bảng đầu bảng, chiến thắng, thánh sơn mây mù vì đó mở, sau leo núi một chủ Sơn Công nỗ vì chung mở, đậu nói chuyện Thánh Sư."

Lão nhân cười tủm tỉm nói ra, cho dù là hắn, cũng có mấy phần cảm thán."Ngươi nói  có thể hay không xưng truyền kỳ?"

An Nhạc nghe ngóng không khỏi lòng sinh hướng tới, truyền kỳ Trạng Nguyên hoàn toàn chính xác có thể xưng truyền kỳ, đơn giản như là bật hack nhân sinh, quả thực. . . . . Để cho người ta kinh ngạc tán thán.

"Lúc trước vào Lâm An Lạc Khinh Trần, đi chính là cái này đường đi, có thể. . . . Lạc Khinh Trần đậu hũ đạo tâm, cực phẩm nhân gian, rất hiếm thấy."

Lão nhân đề cập Lạc Khinh Trần, không khỏi cười một tiếng.

"Mà này còn không phải nhất truyền kỳ, Lý Ấu An trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, cùng Thánh Sư nói chuyện về sau, từ bỏ Lâm An Thực Cốt tiêu hồn phú quý, đi hướng Thương Lãng giang chiến trường, theo một tên Bách phu trưởng bắt đầu, dựa vào giết địch liễm lấy quân công, ngắn ngủi một năm, liền thăng đến Phó tướng."

"Từng dẫn đội trăm người, liền dám sang sông thẳng vào Nguyên Mông đại quân chủ quân doanh, bắt sống đối phương chủ tướng, cũng An Nhiên vượt sông trở về, quả nhiên là cái bá đạo vô biên đây này." Lão nhân vuốt vuốt trường mi, trong lời nói cũng là xúc động muôn vàn.

" một thân liên chiến ba ngàn dặm, nhất kiếm từng làm trăm vạn sư. . . . Hào khí!" An Nhạc cũng là kinh ngạc tán thán mà tán.

Lão nhân nghe vậy, tinh tế phẩm vị, không khỏi vỗ tay: "Nói rất hay."

Liền hai người rót rượu uống rượu, ấm áp Lão Hoàng rượu đã hiện lạnh, bất quá nhưng cũng liêu thừa không bao nhiêu. Lão phu hôm nay muốn nói với ngươi Lý Ấu An sự tình, tất nhiên là muốn cho ngươi hiểu rõ, tín niệm tầm quan trọng, tiếp đó, lão phu cũng

Đối ngươi trong lòng còn có một phần hi vọng, hi vọng ngươi cũng có thể dùng vô địch tư thái đánh thắng liên tiếp khí phách cùng phóng khoáng, một đường Tiểu Thánh bảng trèo lên đỉnh, kỳ thi mùa xuân cập đệ! Sa/

Lão nhân tầm mắt lấp lánh, nói.

An Nhạc hít sâu một hơi, sắc mặt trịnh trọng, cứ việc yêu cầu này xác thực rất khó.

Không nói những người khác, liền vẻn vẹn Tiểu Thánh bảng đệ nhất triệu chín, Triệu Tiên Du, đó chính là đầy đủ quái vật, danh xưng trần thế tiên, tu vi đoán thể đã phá ngũ cảnh, đặt chân lục cảnh, thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể cùng so sánh.

Có thể An Nhạc cũng không như thế lùi bước, trong lòng mãnh hổ giương đầu, hào khí vạn trượng

Lão nhân vuốt râu cười một tiếng, giơ tay lên hướng phía cái kia cắm ở lão hòe thụ phía trên thanh sơn một chiêu.

Thanh sơn khẽ run, thoáng chốc thoát ly hốc cây, rơi vào lão trong tay người."Lão phu nhìn ngươi rất là thuận mắt, liền truyền cho ngươi tam kiếm, hi vọng ngươi có thể có lĩnh ngộ, đền bù kiếm pháp bên trên trống chỗ, cũng xem như thay lão hủ đem kiếm pháp truyền thừa xuống."

Đã thấy lão nhân chậm rãi đứng dậy.

Cầm kiếm nhập viện bên trong, tắm gội se lạnh mưa xuân, bắt đầu chầm chậm múa kiếm."Này tam kiếm, lão hủ phân biệt lấy tên nói cành trúc, cỏ thơm, thiếu niên du, An tiểu hữu chớ có giễu cợt lão phu cái này kiếm pháp tên lập dị, chính là ái mộ lão hủ hồng nhan mỹ nhân dùng tên điệu chỗ lấy, ngươi còn nhỏ, không hiểu tư tưởng."

"Ha ha ha, tiểu hữu lại xem qua."

Lão nhân cởi mở cười một tiếng, cầm thanh sơn mà múa.

Đầy viện mưa xuân, treo ngược khung thiên, không rơi nhân gian một hạt. An Nhạc sớm đã đứng dậy, chắp tay về sau, nghiêm túc quan sát.

【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả cùng 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả tại thời khắc này, dường như bắn ra trước nay chưa có khí thế.

An Nhạc trong con mắt, tỏa ra lão nhân cầm thanh sơn mà động mỗi một chiêu mỗi một thức.

Một đêm này, lão nhân thoải mái múa kiếm giống như thiếu niên cuồng, chọc cho trên trời mưa xuân không rơi nhân gian. Một đêm này, An Nhạc ngộ tên điệu tam kiếm, nhìn thấy một trận phong lưu.

Mưa xuân đêm, Tây hồ bên trên một trận Tiểu Thánh bảng chi tranh, hạ màn.

Vương Quốc Công phủ công tử Vương Cần Hà, cũng có danh thiên tài, cầm Tiểu Thánh lệnh, đã từng danh chấn Lâm An. Có thể dạng này một vị thiên tài, lại là thua ở dùng họa Mặc Trúc mà dương danh An đại gia trong tay..