Chương 72: (2) Lời truyền kỳ Trạng Nguyên chi truyền kỳ, thái miếu lão nhân thụ tên điệu tam kiếm (2)

Chương 72: (2) Lời truyền kỳ Trạng Nguyên chi truyền kỳ, thái miếu lão nhân thụ tên điệu tam kiếm (2)

Đối với An Nhạc vị này Tiểu Thánh trên bảng mới khách, đại đa số người đều chưa quen thuộc, nhưng đề cập An đại gia, Lâm An phủ bên trong tiện nhân người

Giật mình, cái kia một tay Mặc Trúc, rước lấy phu tử tán thưởng, rung chuyển văn viện, văn nhân mặc khách đều là có hiểu biết.

Bởi vậy, ngay lập tức một đêm mưa xuân ngừng, bình minh hào quang chưa thư thái, tin tức này liền truyền khắp toàn bộ Lâm An. An đại gia không chỉ là Mặc Trúc đại gia, càng là một vị tu hành thiên tài, tại Tây hồ bên trên tiếp nhận Vương Quốc Công phủ công tử Vương Cần Hà khiêu chiến, đồng thời cường thế đánh tan đối phương, chọc cho Vương Cần Hà tâm tính băng diệt, nằm thi phiêu lưu tại trên hồ một suốt cả đêm. Có người xưng Vương Cần Hà có thể như năm đó thiên tài Lạc Khinh Trần như vậy, yếu đạo tâm bị long đong!

Chuyện này, trong lúc nhất thời thành Lâm An phủ không ít quyền quý trà dư tửu hậu chuyện phiếm tư thái, đều so đến được mấy ngày trước đây Tần Thiên Thu chịu Lạc Khinh Trần một chầu đánh cho tê người, trốn ở Kim Cương chuông bên trong làm con rùa đen rút đầu tin đồn thú vị.

Vương Cần Hà cùng Tần Thiên Thu, cá mè một lứa, triệt để trở thành Lâm An đàm tiếu. Tần tướng phủ.

Sau cơn mưa nhẹ lạnh còn chưa thả, xuân sầu rượu bệnh thành phiền muộn.

Bệ nước nhàn đình. Bầu không khí thanh lãnh lại lặng im.

Một đêm chưa ngủ hai người, mang ngồi ở trong đó, nhìn lẫn nhau, đều có thể thấy trong mắt xấu hổ.

Vương Quốc Công phủ cùng Tần tướng phủ chính là thông gia, vì vậy Tần Thiên Thu cùng Vương Cần Hà quan hệ rất tốt, thân giống như huynh đệ, nhưng lúc này đây, hai huynh đệ lại đồng thời trở thành đàm tiếu.

Vương Cần Hà sờ lên mũi: "Ngươi đừng nhìn ta, trò cười của ta nghe so ngươi tốt chút, chẳng qua là ý khó bình đi khiêu chiến, bị người đánh thành chó rơi xuống nước thôi."

"So ngươi bị người cưỡi làm con rùa đen rút đầu đánh tốt hơn một chút." Tử đạo hữu bất tử bần đạo, Vương Cần Hà cũng là không thèm đếm xỉa mặt.

Tần Thiên Thu lại là cười cười, ngoài ý muốn không có nổi giận, chẳng qua là đem ngâm trà ngon giao cho Vương Cần Hà."Cho nên, ngươi bây giờ cam tâm sao?"

Tần Thiên Thu hỏi.

"Phục." Vương Cần Hà nhún vai, trả lời vượt quá Tần Thiên Thu dự kiến.

"Tiểu tử kia xác thực thiên phú đủ yêu, hôm đó chọc cho võ miếu Võ Khôi thạch động chắc hẳn liền là hắn, kẻ này được đỉnh cấp võ kinh, đền bù đoán thể bên trên thiếu hụt, sẽ chỉ càng ngày càng khó đối phó.

Vương Cần Hà chân thành nói.

"Này loại dựa vào chính mình thiên phú đến Tiểu Thánh lệnh. . . . . Quả nhiên đều là quái vật, ngươi người huynh trưởng kia Tần Hoa An, còn có Diệp Văn Khê, còn có Cửu hoàng tử, bây giờ lại thêm cái này An tiểu tử, toàn đặc nương là quái thai! Thảo!"

Vương Cần Hà càng nói càng xúc động, quái thai nhiều như vậy, vì sao không thể là hắn? Tần Thiên Thu yên lặng nhìn xem Vương Cần Hà, tại Vương Cần Hà cảm thán những người khác vì quái thai thời điểm, hắn Tần Thiên Thu lại làm sao không hâm mộ Vương Cần Hà thiên phú? Thế gian người cùng sự tình đều là như thế, ngươi hâm mộ người khác thời điểm, lại không biết ta cũng đang ước ao ngươi.

"An Nhạc kẻ này, trên thân yêu khí ngươi không cảm thấy nồng đậm quá độ sao?" Tần Thiên Thu nói.

Vương Cần Hà nhìn hắn một cái: "Cái kia yêu khí là khí huyết mô phỏng dị tượng, cùng hắn chỗ tập võ trải qua có quan hệ, hẳn là Võ Khôi thạch bên trong hiếm thấy truyền thừa."

Tần Thiên Thu lắc đầu: "Ta chỉ có thấy được yêu khí nồng đậm. . ." Vương Cần Hà nhíu mày: "Ngươi muốn làm cái gì? Kỳ thi mùa xuân sắp đến, chớ có gây chuyện. . . Tiểu tử kia mặc dù cùng Lâm phủ đi gần, nhưng hôm nay Lý Ấu An tại Lâm An, ngươi không thể trêu vào vị này truyền kỳ Trạng Nguyên."

"Ta bây giờ tự nhiên là không dám làm loạn, nhưng kẻ này thân có như thế yêu khí, ta chỉ cần lộ ra cùng một chút cố chấp lại điên cuồng hàng yêu sư. . . ."

Tần Thiên Thu tầm mắt lấp lánh, phẩm một ngụm trà thơm. Vương Cần Hà lông mày nhướn lên, sau đó nghiêm túc lắc đầu: "Hàng yêu sư? Những cái kia hàng yêu sư cũng không phải cái gì đồ tốt, bẩn thỉu vô cùng, ta khuyên ngươi ít cùng bọn hắn tiếp xúc thì tốt hơn." Tần Thiên Thu cười cười: "Ta hạng gì thân phận, tất nhiên là sẽ không đi tiếp xúc, ta chính là cái thả ra tin tức."

Đi tới ao lớn một bên, Tần Thiên Thu rơi xuống một thanh mồi câu. Chọc cho trong ao cá chép tranh đoạt, tràn ra một mảnh diễm lệ. . . . .

····-

Sau cơn mưa xuân cho sạch càng lệ. Trong tiểu viện, lão nhân đã rời đi.

An Nhạc lại khô tọa tại môn đình dưới, sườn bờ là uống sạch sẽ bầu rượu.

Thanh sơn đã cắm hồi trở lại lão hòe thụ thân thể, hết thảy đều lộ ra tĩnh mịch lại thanh u, trong không khí tích chứa sau cơn mưa hinh ngọt, nhường An Nhạc hơi hơi lấy lại tinh thần.

Đêm qua xem lão nhân múa kiếm, truyền thụ tên điệu tam kiếm, đúng là có điều ngộ ra. An Nhạc tại kiếm pháp một đạo bên trên, chỉ có vừa ngộ kiếm khí gần, mà kiếm khí gần trên thực tế càng có khuynh hướng thần tâm loại kiếm thuật.

Chân chính thực chiến kiếm thuật, An Nhạc cũng không tập qua, đêm qua lão nhân truyền thụ, đền bù An Nhạc cái này nhược điểm  đồng dạng kiếm thuật truyền thừa, đại biểu lão nhân đối công nhận của hắn, cùng với trĩu nặng tin cậy.

Đứng người lên, An Nhạc nhắm mắt thở ra một hơi. Trước mắt, đột nhiên có ánh sáng màn hiển hiện, xanh thẳm chữ viết chợt lóe lên.

【  dũng cảm tâm (đạo quả): Long Chiến tại dã, vọt cảnh thắng chi, có thể tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ 】 rồi nảy ra một hồi thư thái chi ý từ trên mặt bàn chân tuôn, đi khắp toàn thân màng da kinh mạch thậm chí nội đan cùng thần tâm.

An Nhạc chỉ cảm thấy tự thân khí huyết lại lớn mạnh rất nhiều, vừa đột phá Nội Đan cảnh giới, triệt để vững chắc, nội đan sáng bóng càng sáng thêm hơn lệ. Mi tâm kiếm lô, kiếm khí âm vang dồi dào, lớn mạnh rất nhiều!

Như nếu dựa theo cảnh giới phân chia, bây giờ luyện thần thoát tục, thậm chí đã vượt qua sơ kỳ, đặt chân trung kỳ. An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, đối với hắn mà nói, chiến đấu quả nhiên là tốt nhất vững chắc cảnh giới, cùng với tăng cao thực lực phương thức.

Thu thập một chút trên bàn tàn vật về sau, An Nhạc đi vào trong sân chộp tới thanh sơn, bắt đầu luyện kiếm, sử dụng kiếm pháp chính là lão nhân truyền thụ tên điệu tam kiếm một trong, cành trúc.

Lão nhân từng nói, hắn ưa thích lại am hiểu họa trúc, có lẽ cũng có tên kiếm pháp nói cành trúc duyên cớ đi.

Liền là không biết lão miệng người bên trong vì tam kiếm lấy tên tên điệu hồng nhan mỹ nhân là ai. . .

Ân, có lẽ là ba vị mỹ nhân cũng khó nói. . . . . - mỹ nhân lấy một tên điệu? Ba tính toán định nhất vị tính tám cũng viện bất chính

Tiền bối lúc tuổi còn trẻ, cũng là nhân vật phong lưu a.  chợt nhẹ cười.

Luyện kiếm kết thúc, An Nhạc lại đánh một lát Cổ Yêu ngũ cầm, mới là kết thúc luyện công buổi sáng, đổi một thân làm Tịnh Bạch Y, bội kiếm thanh sơn mặc trì, bưng lấy bản đại nho thư tịch 《 Lễ Ngôn 》 vừa đi học, một bên rời đi viện nhỏ. Theo thường lệ tại cửa ngõ ăn một bát đậu hoa, đi hướng bên Tây Hồ bên trên, gặp chờ hoa đình Lưu Việt, hai người nói chuyện một hồi.

Lưu Việt chưa từng tu hành, chỉ là đơn thuần thư sinh, cố mà đối với đêm qua Tiểu Thánh bảng cuộc chiến cũng không rõ ràng, chẳng qua là cùng An Nhạc chuyện phiếm, đàm viết văn thư hương, đàm pháo hoa dương liễu.

Đêm qua An Nhạc tại Tây hồ thượng hạng giống thoáng nhìn Vân Nhu tiên tử, định lên đã từng ước định, liền dự định tới phó ước, có thể chờ nửa ngày, không thấy tiên tử tung tích, nghĩ đến tiên tử hôm nay lại không có ý định xuất hiện, quả nhiên là trò chơi hồng trần người, trốn việc đều hết sức đung đưa.

Nghĩ đến Vân Nhu tiên tử giống như là thứ sáu sơn chủ thủ sơn người, An Nhạc nghe lão nhân nói qua, sáu sơn chủ mang hộp kiếm, tàng tận hồng trần ba ngàn kiếm, tập chính là Hồng Trần kiếm ý.

Có lẽ, Vân Nhu tiên tử chính là muốn ngộ hồng trần, trước vào hồng trần?

Cùng thư sinh Lưu Việt cáo từ về sau, An Nhạc hướng Lâm phủ mà đi.

Lâm phủ mở cửa là vẫn như cũ là mỗi ngày chờ tỳ nữ Lưu Hương, thấy An Nhạc, Lưu Hương con mắt đều sáng lên, hình như có tinh quang đằng đẵng.

"An công tử. . . . . Tốt!" Lưu Hương nhìn tuấn lãng yêu dị An Nhạc, hé miệng nói ra.

Đêm qua An Nhạc nghiền ép chiến thắng Vương Cần Hà tin tức, đã truyền ra, Lâm phủ làm võ huân thế gia, như thế nào lại không biết, cho dù là các nàng này chút tôi tớ đều nghe nói, dĩ nhiên cũng là Lâm Truy Phong la hét An công tử thật là lợi hại, sau đó tất cả mọi người biết An công tử thật là lợi hại.

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng: "Lưu Hương cô nương, buổi sáng tốt lành." Lưu Hương cô nương khuôn mặt trong nháy mắt xoạt màu đỏ bừng, vội vàng tại phía trước dẫn đường.

"Hoa phu nhân không trong phủ sao?" An Nhạc hỏi.

"Đại phu nhân sáng sớm liền ra cửa, gần nhất Đại phu nhân bề bộn nhiều việc, đều là đã khuya mới Quy phủ, sáng sớm lại xuất phủ đi." Lưu Hương đáp.

An Nhạc nhẹ gật đầu, biểu thị rõ ràng.

Hai người trực tiếp đi diễn võ đường.

Gặp được Lâm Truy Phong, Lâm Khinh Âm cùng với Lâm phủ một chút bọn công tử.

Rất lâu chưa từng thoải mái vơ vét Tuế Nguyệt khí, An Nhạc thấy những công tử này nhóm bỗng cảm giác mi thanh mục tú, bộc lộ ôn hòa lại bình dị gần gũi nụ cười.

Theo một ngày ba lần lang thăng cấp làm một ngày bốn lần lang An Nhạc, lực lượng mười phần.

Liền phân biệt theo năm vị công tử trên thân các hao bốn sợi, này năm vị công tử liền chính thức bị hao rỗng.

Sau đó, bắt đầu vì bọn công tử vẽ tranh, Lâm Khinh Âm thì là nhu thuận ở phía sau mặt học tập.

Lâm Truy Phong bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn, nhìn chằm chằm An Nhạc không rời mắt, đẹp mắt sự vật, nàng liền là thích xem gấp.

Lúc chạng vạng tối, An Nhạc kết thúc vẽ tranh cùng đối Lâm Khinh Âm dạy bảo, cáo từ muốn muốn ly khai.

Chưa xuất phủ, nơi xa có một duyên dáng yêu kiều nữ tử an tĩnh đứng thẳng, chính là từng có gặp mặt một lần, tại lão thái quân bên người thiếp thân tỳ nữ Quý Oanh.

Quý Oanh thấy An Nhạc, chậm rãi hạ thấp người, cung kính cười nói: "An công tử, có thể có rảnh rỗi?"

"Lão thái quân cho mời.".