Chương 73: (1) Cửu muội bái sư An đại gia, thư sinh tự có hào tình tráng chí (1)

Chương 73: (1) Cửu muội bái sư An đại gia, thư sinh tự có hào tình tráng chí (1)

Một mảnh xa khói thêm hoàng hôn, mấy tiếng về chim biến xuân âm.

Hôm nay thời tiết cũng không thế nào mỹ hảo, hôm qua tiếp theo đêm mưa xuân, hôm nay mộ vân ai ai, âm trầm cả ngày, giống như còn đang nổi lên dấu hiệu sắp mưa.

Giờ phút này đã gần chạng vạng tối, lại không một chút hào quang, sắc trời mơ hồ tối tăm, hơn một trượng xa liền đã mơ hồ mặt mũi.

Bên trong Lâm phủ đá xanh trên đường.

Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong chung nhau chuẩn bị đưa An Nhạc xuất phủ, lại chưa từng nghĩ, gặp chờ Quý Oanh.

Vị này lão thái quân bên người thiếp thân tỳ nữ, xuất hiện ở đây, tự nhiên là vì Vu lão thái quân truyền lời.

Tỳ nữ Quý Oanh cũng không phải người bình thường  đồng dạng là người tu hành, tại trong Lâm phủ thân phận cũng không tục, cùng Lâm Truy Phong tương đương, nhưng Quý Oanh phục thị lão thái quân quen thuộc, không có Lâm Truy Phong tự do tản mạn.

Ở trong mắt An Nhạc, Quý Oanh trên thân cũng là có không ít Tuế Nguyệt khí quanh quẩn, tại về số lượng cùng Lâm Truy Phong tương đương, bất quá Quý Oanh tuổi tác cao, lại hàng năm phục thị lão thái quân, đến không ít bảo vật tăng lên, vì vậy trên thiên phú, khách quan Lâm Truy Phong làm thì kém rất nhiều.

"Lão thái quân muốn gặp ta?"

U ám giữa trời chiều, An Nhạc hơi lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ.

Một bên Lâm Truy Phong cùng Lâm Khinh Âm đồng dạng trong lòng kinh ngạc, dù sao, lão thái quân bây giờ hàng năm ở tại Thiên Ba lâu bên trong, ngoại trừ Hoa phu nhân cùng với Lâm tứ gia bên ngoài, cơ bản không thấy những người khác.

Cho dù là lão thái quân thương yêu nhất Lâm Khinh Âm, đều đã nhưng rất lâu chưa từng thấy một lần.

Hôm nay, đúng là Phá Thiên Hoang nhường Quý Oanh tới mời An Nhạc.

"Đúng vậy, An công tử."

Quý Oanh trên khuôn mặt mang theo nụ cười hiền hòa, mặc dù không là phi thường xinh đẹp, lại có một loại hiền thục từ tận trong xương cốt ôn nhu cảm giác.

An Nhạc nhẹ gật đầu, Quý Oanh tại phía trước dẫn đường, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong vốn định đi theo, lại bị Quý Oanh cho cản trở, hai người đành phải thôi.

Đi theo Quý Oanh hướng phía Thiên Ba lâu hướng đi đi đến.

An Nhạc không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái tại bệ nước thường xuyên có thể trông thấy bát giác nặng mái hiên nhà giọt nước Thiên Ba lâu.

Này trong truyền thuyết đưa đan thư thiết khoán, chính là Lâm phủ vinh quang cùng địa vị biểu tượng.

Thiên Ba lâu dưới, Quý Oanh lùi lại một bước, nhường An Nhạc lên lầu.

"An công tử, lão thái quân tại lầu ba, thỉnh công tử tự động đi lên."

Quý Oanh ôn nhu nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Làm phiền Quý Oanh cô nương."

Liền không có quá nhiều lưỡng lự, eo đeo thanh sơn mặc trì, đi lên lầu.

Thiên Ba lâu bề ngoài, xích lại gần xem, đã không có đứng xa nhìn như vậy lộng lẫy, sơn hồng có nứt ra, một chút đầu gỗ lão hủ, bị trùng đục một ít lỗ, nhưng này chút dấu vết lại đang biểu lộ Thiên Ba lâu lịch sử cùng hơi thở của thời gian.

Mang theo vài phần trang nghiêm, An Nhạc đặt chân chật hẹp cái thang, đạp tại bậc thang bên trên có két tiếng hơi hơi vang vọng, quanh quẩn không ngớt.

Đi tới lầu ba, trong tiểu lâu có gió xuân từ lai, mang theo đàn hương mùi vị.

Thiên Ba lâu nội bộ đơn giản mộc mạc cùng phía ngoài lộng lẫy tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, lầu ba trống trải, cũng là không có mang lên quá nhiều đồ vật.

Thiên Ba lâu chính là Lâm phủ biểu tượng, rất ít người có cơ hội cùng tư cách đặt chân, An Nhạc cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình có thể đặt chân tòa lầu này.

Chậm rãi tiếng bước chân vang lên, nương theo lấy mộc trượng nhẹ nhàng rơi vào trên ván gỗ thanh âm, An Nhạc nhìn lại, liền thấy một vị mặc hoa phục, đầu đầy sương phát còng xuống lão ẩu chậm rãi đi tới.

"Tiểu sinh An Nhạc, gặp qua lão thái quân."

An Nhạc lập tức ôm quyền chắp tay, cung kính nói.

Đây chính là vì nhân vật truyền kỳ, tại Lâm An phủ bên trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy, đã từng tự mình nắm giữ ấn soái thân chinh, chinh chiến bốn phương, giết ra uy danh, tại Lâm lão thái công sau khi qua đời, chống lên Lâm gia, trở thành Lâm gia trụ cột.

Vu lão thái quân sắc mặt hiền lành, ánh mắt thâm thúy như ngân hà chói lọi, nàng nắm Kim Long quải trượng, mỉm cười nhìn An Nhạc, nhẹ gật nhẹ đầu.

Nhìn từ trên xuống dưới trước mắt vị này tuấn dật bên trong lại lộ ra có mấy phần yêu dị thiếu niên.

Thiếu niên tại Lâm An đủ loại sự tích, lão thái quân cũng là có nghe thấy, một tay Mặc Trúc kinh động văn viện, tại thứ sáu trước núi khiến cho Tiểu Thánh lệnh, bây giờ càng là cầm kiếm bại Tiểu Thánh bảng Vương Cần Hà.

Từ lúc mới bắt đầu để cho người ta xem nhẹ, cho tới bây giờ khiến cho hiển hách thanh danh, trên người thiếu niên tất nhiên là tuôn ra cùng ngưng tụ một cỗ tinh thần phấn chấn.

"Không sai."

Lão thái quân cười nói.

An Nhạc chắp tay hạ thấp người, trong mắt hắn, lão thái quân trên người Tuế Nguyệt khí số lượng rất nhiều, siêu việt Hoa phu nhân, mặc dù không kịp thái miếu lão nhân, thế nhưng xem như hắn thấy quá mạnh người bên trong có chút đỉnh tiêm tồn tại.

Cứ việc đối phương gần đất xa trời, dáng vẻ nặng nề, có thể là cái kia cỗ uy thế vẫn như cũ như sơn nhạc bức người.

Ngươi Mặc Trúc, cũng thưởng qua ngươi tuấn mã, xác thực họa không sai, ngươi vì ta Lâm phủ hài nhi vẽ tranh phác hoạ cầu, khổ cực." Lão thái quân đi tới bàn ghế bên cạnh, sau khi ngồi xuống ra hiệu An Nhạc cũng tọa hạ nói chuyện phiếm.

"Vì Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh, là tiểu sinh vinh hạnh, tại sao vất vả có thể nói, lão thái quân nói quá lời." An Nhạc cười nói.

Lão thái quân sắc mặt hiền lành, cùng An Nhạc lảm nhảm lấy phụ huynh, phảng phất như là nhà bên trưởng bối, cùng tiểu bối ở giữa nói chuyện phiếm.

Hỏi An Nhạc đi qua, kỳ thi mùa xuân có thể có tự tin, tu hành lúc gặp được buồn rầu các loại, hết sức bình dị gần gũi.

An Nhạc cũng là buông lỏng rất nhiều, lời trò chuyện ở giữa cũng tùy ý rất nhiều, không ít lời ngữ, thậm chí chọc cho lão thái quân không khỏi vỗ tay mà cười.

"An công tử, lão thân còn có một vấn đề cuối cùng." Lão thái quân trên khuôn mặt hiền lành vô cùng.

"Lão thái quân xin hỏi." An Nhạc nói.

Lão thái quân đứng dậy, chống ngoặt đi tới Thiên Ba lâu đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ trước, nhìn màn đêm bao phủ xuống Lâm phủ phong quang.

Nàng sau đó nhìn về phía An Nhạc, nói: "An công tử, ngươi cảm thấy cửu muội như thế nào?"

An Nhạc khẽ giật mình, vấn đề này. . . . . Có ý tứ gì?

Vu lão thái quân thở dài: "Cửu muội tính tình mềm nhu, không thích tranh đấu, cùng ta Lâm phủ đại đa số người cũng khác nhau, từ nhỏ đã đến ta yêu thích. . . . . Nàng ưa thích vẽ tranh, An công tử cũng có dạy bảo nàng vẽ tranh, vì vậy, lão thân có một điều thỉnh cầu."

"Hi vọng An công tử có thể chính thức thu cửu muội làm đồ đệ, dạy nàng vẽ tranh."

Ngoài cửa sổ, mộ vân phá toái, thanh lãnh quầng trăng như lụa mỏng bày vẫy mà xuống, chiếu rọi tại lão thái quân trên thân, vị lão nhân này giữa lông mày đều là vẻ u sầu, cùng với đối về sau hậu sự quy hoạch.

Rất lâu, An Nhạc ôm quyền, chắp tay: "Được."

Quầng trăng dưới, lão thái quân mặt mày hớn hở, xem như giải quyết xong một cọc nói lớn không lớn tâm sự. ······. . . .

Rời đi Thiên Ba lâu, An Nhạc quay đầu ngắm nhìn cái kia lộng lẫy bát giác nặng mái hiên nhà giọt nước lầu các.

Lầu các phía trước cửa sổ, mơ hồ rõ ràng một đạo còng xuống thân ảnh hướng phía hắn khẽ vuốt cằm.

Lần này cùng Vu lão thái quân đối thoại, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, An Nhạc đối với Lâm phủ sự tình cũng có biết một chút, biết được lần này trước điện thi hội sóng gió.

Vốn cho rằng lão thái quân là muốn mời hắn tại thi đình bên trong ra sức, cũng chưa từng muốn. . . Lão thái quân lại có thể là khiến cho hắn chính thức thu Lâm Cửu muội làm đồ đệ, giáo thụ họa kỹ.

Cứ việc Lâm Cửu muội một mực gọi hắn tiên sinh, có thể cũng không phải là chân chính sư đồ, một khi thành chân chính sư đồ, cái kia ý nghĩa lại khác biệt.

Giẫm lên thanh lãnh quầng trăng, mới ra phủ đệ, một bóng người phút chốc xuất hiện, phá không mà tới.

Hoa phu nhân một thân màu đen lụa mỏng phác hoạ lấy uyển chuyển dáng người, bên hông cài lấy một thanh xinh đẹp tiểu kiếm, hơi mang theo mấy phần phong trần mệt mỏi, có lẽ là biết được lão thái quân gặp An Nhạc, mới là vội vàng chạy về.

"Gặp qua Đại phu nhân." Quý Oanh vội vàng hành lễ, liền biết điều cáo lui.

Hoa phu nhân ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân: "Lão thái quân gặp ngươi?"

"

"Lảm nhảm chút chuyện nhà, nói chuyện chút tu hành kinh nghiệm, cuối cùng, lão thái quân muốn thỉnh ta thu Khinh Âm cô nương làm đồ đệ, chính thức giáo thụ họa kỹ."

"Ta đáp ứng." An Nhạc nói. Hoa phu nhân đẹp đẽ tuyệt mỹ trên dung nhan, lập tức bộc lộ một vệt kinh ngạc: "Không có?"

"Không có." An Nhạc cười cười.

Hoa phu nhân như có điều suy nghĩ, phảng phất chiếu rọi một phiên Bích Ba đàm đôi mắt hơi hơi linh động, nhìn phía bát giác nặng mái hiên nhà Thiên Ba lâu, trong mắt lóe lên một vẻ ôn nhu.

"Một Mặc Trúc, một tuấn mã, ngươi tại Lâm An, sớm đã có đại gia tên, Khinh Âm có thể bái ngươi danh nghĩa, cũng tính là là một loại may mắn."

"Kỳ thi mùa xuân sắp đến, thật tốt khổ đọc.".