Chương 73: (2) Cửu muội bái sư An đại gia, thư sinh tự có hào tình tráng chí (2)

Chương 73: (2) Cửu muội bái sư An đại gia, thư sinh tự có hào tình tráng chí (2)

Hoa phu nhân căn dặn nói.

An Nhạc ôm quyền chắp tay, sắc mặt nghiêm nghị.

Sau đó quay người rời đi, áo trắng ở dưới ánh trăng giương múa, thanh sơn cùng mặc trì sấn lên thiếu niên thoải mái cùng nhanh nhẹn.

Nhìn thiếu niên bóng lưng tan biến tại tĩnh đường phố trong bóng đêm.

Hoa phu nhân về tới phủ bên trong, nhìn Thiên Ba lâu, ánh mắt nhu hòa càng nồng đậm.

Lão thái quân tôn trọng ý nghĩ của nàng, cũng không để cho nàng khó xử, nhường An Nhạc đi tranh cái kia định sóng gió, cuốn vào sóng gió.

Nhưng lại xem trọng An Nhạc tương lai, nhường Khinh Âm bái sư An Nhạc, xem như uỷ thác.

Nguyệt chiếu sạch sóng gợn tĩnh không dao động, loan ống tiêu tượng quản hôm qua nhiều.

Đi tới bệ nước bên hồ bơi, nhìn Cô Nguyệt chiếu rọi trong ao, Hoa phu nhân không khỏi khẽ thở dài một cái, giữa chân mày có một chút vẻ u sầu, lại bằng thêm mấy sợi sát khí.

. . .

An Nhạc rời đi Lâm phủ, theo thường lệ đi tới yến xuân bên trong quán rượu mua rượu, bóng đêm sâu lắng, tửu quán lại có chút huyên náo, khách uống rượu nhóm hào hào uống, hàm cười liên tục.

Tửu quán nữ chưởng quỹ thấy An Nhạc, nét mặt tươi cười đuổi ra, một bên cùng An Nhạc nói chuyện phiếm, một bên vì An Nhạc đánh rượu, xem ở nhan trị mức, còn đánh thêm một muỗng.

An Nhạc cười trả tiền, mang theo Lão Hoàng rượu rời đi, lại đi Đinh Nha ngõ hẻm bên trong, cắt một cân thịt bò, về tới thái miếu ngõ hẻm trong sân.

Lão nhân cầm trúc trượng đạp nguyệt tới, đúng hẹn mà tới, hai người uống rượu ăn thịt, thuận tiện nói chuyện phiếm.

An Nhạc cùng lão nhân trò chuyện nổi lên hôm nay lão thái quân gặp hắn sự tình.

Lão nhân uống một chén ấm áp Lão Hoàng rượu, ánh mắt bên trong cũng là nổi lên điểm điểm gợn sóng.

"Vu lão thái quân a, là cái nhân vật, năm đó tự mình nắm giữ ấn soái, đả thương nặng muốn xuôi nam xâm phạm tây lương đại quân, uy thế vô lượng, bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

"Có thể nàng cũng cuối cùng đánh không lại tuế nguyệt." Lão nhân than nhẹ.

"Chuyện này, là hoàng tộc làm không đủ mà nói, định sóng gió chính là Lâm đại lang bội đao, tuy là theo hoàng tộc pháp bảo kho tặng đi ra, mà dù sao tính Lâm đại lang di vật, đương quy tại Lâm phủ mới đúng."

"Việc này bên trong có tần cách sĩ này lão đầu tử tại theo bên trong cản trở, nhưng chung quy là Thiên Huyền cung vị kia làm ra hoang đường."

"Từ khi nam dời bắt đầu, lão phu liền đối với bất luận cái gì chuyện hoang đường đều không cảm thấy kỳ quái."

Lão nhân trong lời nói đều là mang theo đối Thiên Huyền cung bên trong vị kia bất mãn, thậm chí cực độ khó chịu.

Không tiếp tục tiếp tục nói mấy cái này, lão nhân nhường An Nhạc trong sân thi triển một chút tên điệu tam kiếm, nhìn một chút nắm giữ như thế nào, thuận tiện chỉ điểm một chút chỗ thiếu sót.

An Nhạc nhấc lên thanh sơn liền trong sân múa kiếm dâng lên.

Hôm nay vừa thu hoạch 20 sợi Tuế Nguyệt khí, cũng toàn bộ gia trì tại 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả một cột, khiến cho gia trì đạt 57 sợi, nhường An Nhạc ngộ tính đạt được tăng lên thêm một bước.

Oánh oánh ngọc khí hợp, trong vắt kiếm quang dao động.

Trong tiểu viện, cùng với lão nhân uống rượu chỉ bảo âm thanh, thiếu niên múa kiếm, có kiếm khí tung hoành, kiếm quang thanh bần.

Thối Yêu cổ ngọc bên trong, yêu khí từng tia từng sợi lan tràn, quấn quanh thân thể, rèn luyện thân thể  khiến cho An Nhạc Cổ Yêu ngũ cầm càng tinh tiến.

Khí huyết cuồn cuộn, giống như nổ sóng đập sông.

Hổ yêu, hung bi, Ma Viên các loại Cổ Yêu dị tượng, càng có cảm giác áp bách.

Kết thúc Cổ Yêu ngũ cầm nấu luyện, An Nhạc liền tu tập cùng nghiên cứu kiếm khí gần, thần tâm chìm vào Tiểu Thánh lệnh, quan sát cùng lĩnh hội kiếm khí gần kỹ pháp.

Này phần Tiểu Thánh lệnh bên trong chỗ ghi lại mật tàng, có chút tinh thâm, đầy đủ An Nhạc thật tốt suy nghĩ rất lâu.

Đợi đến nắng ấm phá vỡ xuân ý giương vẩy đại địa lúc, An Nhạc mới là đứng dậy, đổi một thân sạch sẽ y phục, chuẩn bị rời đi viện nhỏ.

Thanh sơn mặc trì đeo tại bên hông, tay cầm một quyển thư tịch một bên nghiên cứu, một bên như thường ngày ra cửa.

Trước điện thi hội dùng Lâm đại lang định sóng gió vì ban thưởng, Lâm phủ mong muốn thu hồi định sóng gió, khó khăn trắc trở rất nhiều, Lâm gia trợ hắn tại bé nhỏ, chính như hắn thường nói câu kia tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, An Nhạc cảm thấy nếu là có thể, hắn có lẽ có thể giúp một tay.

Bất quá, trước điện thi hội cũng không dễ dàng, An Nhạc bây giờ muốn làm được là trước tiên ở kỳ thi mùa xuân bên trong cao trung, trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm, mới có tư cách đăng điện trước thi hội.

Đoán thể, luyện thần, bình tĩnh hoà nhã đọc sách.

An Nhạc tháng ngày khôi phục khổ tu thời điểm bình tĩnh, cứ việc tại Lâm An bên trong, danh tiếng của hắn càng ngày càng lớn mạnh, nhưng đối với hắn sinh hoạt ảnh hưởng cũng không lớn.

Lâm Khinh Âm cũng biết lão thái quân ý tứ, để cho nàng bái An Nhạc vi sư.

Đối với cái này, Lâm Khinh Âm cũng không có bao nhiêu kháng cự, nét mặt tươi cười đuổi ra tiếp nhận, hôm sau liền dẫn Lâm Truy Phong cùng với Lâm phủ người hầu, chuẩn bị tốt bái sư buộc tu, tự mình đến đến thái miếu ngõ hẻm.

Bái sư buộc tu có chút phong phú, ngoại trừ sáu trăm miếng Nguyên Linh thông bảo, còn có linh thú thịt, linh tửu các loại, rất là trịnh trọng.

An Nhạc chưa từng nghĩ Lâm Khinh Âm sẽ trịnh trọng như vậy đi bái sư lễ, vốn cho rằng tùy ý điểm liền có thể, dù sao An Nhạc vốn là đang dạy Lâm Khinh Âm vẽ tranh.

Khi đó Lâm Truy Phong thì là ở một bên có chút cảm khái, cửu muội này cúi đầu, có thể cũng chỉ có thể làm đồ đệ, An công tử đẹp mắt như vậy người, chỉ lấy ra làm cái sư phụ quả thực đáng tiếc.

Ra viện nhỏ, An Nhạc ăn bát nóng đậu hoa, liền đi bộ nhàn nhã, tản bộ đi hướng tây hồ.

Hoa đình thư sinh Lưu Việt, cùng vài vị văn nhân mặc khách không biết đang nói cái gì, trong đôi mắt mang theo mấy phần ngưng trọng.

Thấy An Nhạc tới, Lưu Việt lập tức hưng phấn vẫy chào, cáo biệt mặt khác văn nhân, cùng An Nhạc đồng hành, dạo bước trường đê.

Dương liễu phật gió, có chút sảng khoái.

"An huynh, qua hai ngày chính là kỳ thi mùa xuân, không biết An huynh có thể có lòng tin?" Lưu Việt những ngày qua cùng An Nhạc nói chuyện với nhau, lẫn nhau cũng là quan hệ hòa hợp.

An Nhạc đọc duyệt lấy đại nho chi tác 《 Lễ Ngôn 》 cười nói: "Lòng tin tất nhiên là có, nhưng toàn lực ứng phó chính là cho kỳ thi mùa xuân lớn nhất tôn trọng."

Lưu Việt nghe vậy, tầm mắt lấp lánh, nhìn gợn sóng Tây hồ, hít sâu một hơi: "Đại Triệu nam dời 500 năm, phồn hoa như mộng, tuế nguyệt như thoi đưa, nhưng ta chờ theo trên sách còn có thể được biết Thương Lãng giang dĩ bắc chính là ta Đại Triệu cố thổ."

"Bây giờ Đại Triệu hoàng triều an tọa nam phương, sớm đã không có thu phục đất mất tâm tư, ta như cao trung làm quan, nhất định phải tấu lên Thánh thượng, đoạt lại cố thổ, đây mới là chúng ta người đọc sách chuyện nên làm."

Lưu Việt tuy không phải là người tu hành, có thể nhưng lại có nhiệt liệt hào tình tráng chí.

An Nhạc nhìn Lưu Việt liếc mắt, cười nói: "Vậy liền chúc Lưu huynh cao trung, sớm ngày vì nước phân ưu giải nạn."

Lưu Việt lập tức cười nhếch môi: "Đúng rồi An huynh, tối nay có một trận văn hội, chính là ta tại Lâm An vài vị hảo hữu chỗ xử lý, An huynh có nguyện tham gia?"

An Nhạc nghe vậy, lắc đầu: "An mỗ mỗi ngày sự tình an bài rất nhiều, liền không đi."

Lưu Việt nghe vậy, cũng là không kỳ quái, An đại gia tên bây giờ tại Lâm An càng ngày càng nổi danh, bực này danh nhân, sao lại tuỳ tiện tham gia bình thường văn hội?

Ngay tại hai người hành tẩu dương liễu nhẹ phẩy trường đê bờ lúc.

Nơi xa, một chiếc thuyền lá nhỏ chầm chậm lái tới.

Quen thuộc tỳ nữ xinh đẹp đứng ở trên thuyền, thấy An Nhạc, hành lễ hạ thấp người nói: "An đại gia, tiểu thư nhà ta cho mời, không biết hôm nay có nguyện bên trên hoa thuyền một lần."

An Nhạc quay đầu nhìn về phía hồ trung ương hoa thuyền, Vân Nhu tiên tử xa xa hướng phía hắn gật đầu.

Khóe môi treo lên một vệt cười, hôm nay không cần đi Lâm phủ bắt đầu làm việc, An Nhạc tự nhiên không cự tuyệt nữa.

"Vậy liền phiền toái cô nương." An Nhạc ôm quyền.

Cùng Lưu Việt cáo từ về sau, tại đối phương hâm mộ vô cùng trong ánh mắt, leo lên Tiểu Chu.

Thuyền nhỏ múc nước chầm chậm lái về phía hoa thuyền.

An Nhạc xuyên qua đến tận đây rất lâu, cuối cùng thực hiện đã từng nhỏ nguyện vọng, leo lên trong Tây hồ hoa thuyền..