Chương 74:  (1) hoa thuyền nghe hát cả một ngày, lại chiến một trận kỳ thi mùa xuân (1)

Chương 74:  (1) hoa thuyền nghe hát cả một ngày, lại chiến một trận kỳ thi mùa xuân (1)

Sóng ánh sáng liễu sắc bích minh được, khúc chử nghiêng cầu họa khả thông.

Càng xa càng tốt e sợ cho tận, ngấm dần sâu ngấm dần mật giống như vô tận.

. . . . .

Tiểu Chu nhẹ nhàng dập dờn, nổi lên sóng biếc gợn sóng, tại trường đê bên trên rất nhiều văn nhân mặc khách kinh ngạc lại ánh mắt hâm mộ bên trong, chậm rãi chạy nhanh đến hồ trung ương dưới mặt thuyền hoa.

Làm An Nhạc lên thuyền, không ít văn nhân mặc khách càng là hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Trên mặt thuyền hoa chính là Vân Nhu tiên tử chỗ, kẻ này có tài đức gì đăng lâm chiếc này hoa thuyền, phải biết có người hào ném vạn viên Vân Linh thông bảo đều khó mà lên thuyền, nhìn thấy Vân Nhu tiên tử một mặt!

Không có ai biết thiếu niên là thân phận gì, rất nhiều người cũng bắt đầu nghe ngóng, tò mò, nghi hoặc, hâm mộ vân vân tự, tại Tây hồ bờ phun trào, nghiền nát ngày xuân tia nắng ban mai an lành.

Lưu Việt chấp tay sau lưng, trên khuôn mặt mặc dù mang theo hâm mộ, lại cũng chỉ là hâm mộ mà thôi, càng nhiều vẫn là đương nhiên, bởi vì thiếu niên này là danh chấn Lâm An An đại gia a.

Nhìn xem chung quanh không ít đấm ngực dậm chân thư sinh nho sĩ, hắn khóe môi không khỏi nhảy lên.

An đại gia lên thuyền, cũng không hiếm lạ, đây là An đại gia cự tuyệt qua đi, đối phương lại tới mời kết quả.

Lưu Việt nhìn xem thiếu niên thân hình lên hoa thuyền, dần dần tan biến tại trong tầm mắt, không khỏi thở ra một hơi, hắn biết vị này An đại gia là hắn không thể với cao người, không chỉ có bởi vì kỳ tài hoa, càng là bởi vì Lưu Việt mơ hồ trong đó suy đoán, vị này An đại gia chính là một vị người tu hành.

Tại Đại Triệu, bình thường văn nhân mặc khách cùng người tu hành ở giữa chênh lệch quá xa.

Có thể dạng này một vị có tài hoa lại có tu vi An đại gia, lại nguyện ý cùng hắn tiểu nhân vật như vậy chung bơi trường đê, cười dương liễu, lời cây dâu tằm.

Lưu Việt trong lòng mong muốn cao trung tâm tư càng ngày càng nóng rực, chỉ có cao trung trèo lên Ất bảng tiến sĩ nhóm, vào triều làm quan, mới miễn cưỡng có tư cách tiếp tục cùng An đại gia bơi Tây hồ.

Nghĩ như vậy, Lưu Việt liền sẽ không tiếp tục cùng rất nhiều văn nhân hảo hữu tiếp tục lưu luyến Tây hồ bờ, quay người hồi trở lại khách sạn, bắt đầu khổ đọc nghiên cứu.

Khoảng cách kỳ thi mùa xuân khai mạc liền thừa hai ba ngày, hắn mặc dù đối tài hoa của mình hết sức tự tin, nhưng cũng là muốn làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Nguyên nhân chính là lòng có chờ mong, cho nên mới sẽ càng thêm nỗ lực.

. . .

. .

Đây là An Nhạc lần thứ nhất đăng lâm hoa thuyền, cảm giác. . . Giống như cũng là như thế mà thôi, cũng không đặc thù cảm xúc.

Trên boong thuyền, Vân Nhu tiên tử mang mạng che mặt, gánh vác lấy một ngụm cháy đuôi Cổ Cầm, cả người ôn nhu điềm tĩnh, con ngươi như nước nhìn An Nhạc.

"Tiểu sinh An Nhạc, gặp qua Vân Nhu tiên tử." An Nhạc cười ôm quyền chắp tay.

"An đại gia nói đùa, tiểu nữ tử bất quá tứ cảnh tu vi, như thế nào dám xưng tiên tử." Vân Nhu cười khẽ, thanh âm rã rời, như ngọc trai rơi mâm ngọc, thanh thúy ướt át.

"Vân Nhu mười tám tuổi ngưng tụ nội đan, liền cho là mình thiên phú siêu tuyệt, phía sau biết tính thiên tài, nhưng cũng không tính hết sức thiên tài."

"Sau bị lão sư coi trọng, thu vào sơn môn, dạy bảo tu hành, bây giờ nhưng cũng bất quá đoán thể Thông Huyền ý thôi, cùng An đại gia thiên phú so sánh, kém quá nhiều." Vân Nhu nhẹ nói ra, mang theo An Nhạc vào hoa thuyền trong lầu các bộ. Lên lầu hai, khả quan Tây hồ bốn phía phong cảnh, dưới nắng long lanh màu nước biếc, có một phen đặc biệt mùi vị.

Không thể không nói, hồ trung ương xem Tây hồ, so trèo lên nhìn hồ lâu xem Tây hồ, tầm mắt muốn càng tốt, phong cảnh càng thoải mái.

"An công tử ngắn ngủi thời gian, liền từ đối với tu hành hoàn toàn không biết gì cả, cho tới bây giờ đặt chân đoán thể luyện thần song tam cảnh, quả nhiên là lợi hại, thiên tư trác tuyệt, lão sư đều thường tán dương."

Vân Nhu cũng là nhìn phía thuyền lâu bên ngoài phong cảnh, nhưng nàng ngày ngày quan sát, sớm đã ngán cảm xúc.

An Nhạc lại là xem có tư có vị: "Xin hỏi Vân Nhu cô nương, lão sư của ngươi có thể là thứ sáu sơn chủ?"

Vân Nhu cô nương mặt mày cong cong: "Đúng vậy."

An Nhạc cũng là không có quá mức dự kiến, dù sao trước đó liền có điều suy đoán, nghe vậy nhân tiện nói: "Sơn chủ từng tặng tại hạ mặc trì, trong lòng rất là cảm kích."

"Lão sư Hồng Trần kiếm giấu kiếm trong hộp ba ngàn, mặc trì chẳng qua là trong đó một thanh, Vu lão sư mà nói, như lấy một bầu nước, mặc trì có thể thuộc An công tử, cũng là mặc trì lựa chọn."

Vân Nhu nói ra.

Mặc trì phẩm trật vốn không cao, nhưng hôm nay nhìn qua, mặc trì phẩm trật đã có phá lục phẩm pháp bảo, vào ngũ phẩm xu thế.

Điều này nói rõ mặc trì đi theo An Nhạc, chính là lương phối.

Lão sư từng nói, ứng cử viên pháp bảo, pháp bảo cũng là nhắm người, cả hai lẫn nhau nuôi, mới có thể tiến tới.

"Lão sư gần nhất còn lẩm bẩm, An công tử vì sao đều không đi thứ sáu núi đi một chút, trong núi kiếm khí đối An công tử mà nói, có thể là có không nhỏ trợ giúp."

Vân Nhu nói, trong giọng nói phảng phất đem thứ sáu sơn chủ ai oán cảm xúc đều cho biểu đạt ra tới.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi vui lên: "Kỳ thi mùa xuân sắp đến, đợi đến kỳ thi mùa xuân kết thúc, tiểu sinh tất nhiên đề một bình Lão Hoàng rượu, leo núi cùng sơn chủ một uống."

Vân Nhu tiên tử nghe vậy không khỏi gật đầu: "Ta đây đã có thể đem lời này chuyển cáo cho lão sư á."

Vân Nhu mời An Nhạc trèo lên hoa thuyền, tựa hồ chỉ là đơn thuần vì nói chuyện phiếm, có lẽ là An Nhạc cũng bị lão sư coi trọng, vốn muốn làm thủ sơn nhân duyên cớ, nếu là An Nhạc khi đó đáp ứng, Vân Nhu cùng An Nhạc nhưng chính là đồng môn.

"Vân Nhu cô nương, tại hạ có nghi hoặc nghi ngờ, ngươi nếu vì sơn chủ thủ sơn người, rồi lại vì sao tới đây thuyền hoa ở giữa làm này hồng trần Hoa khôi?"

Đây là An Nhạc trong lòng cho tới nay nghi hoặc.

Thân phận, địa vị, tu vi, Vân Nhu tiên tử đều có, có thể nàng lại nguyện ý làm hoa một cái khôi, dù cho Hoa khôi tao nhã đến đâu, nhưng cũng khó nén tiện nghiệp tên.

Vân Nhu tiên tử lại lơ đễnh, nói: "An công tử, ta vậy lão sư tu Hồng Trần kiếm nói, Hồng Trần kiếm hộp Tàng Kiếm ba ngàn, lúc tuổi còn trẻ, lão sư nổi danh Lãng Tử, lưu luyến thuyền hoa thanh lâu, vì hồng trần nữ tử làm thơ viết chữ, vì bọn nàng vẽ tranh soạn, phong lưu đến cực điểm."

An Nhạc nghe vậy không khỏi nhảy lên lông mày: "Lưu lạc trong bụi hoa, mảnh lá không dính vào người, lợi hại."

Vân Nhu nhìn An Nhạc liếc mắt, luôn cảm giác An công tử đang nhạo báng thứ sáu sơn chủ.

"Ta tới đây thuyền hoa làm này Hoa khôi, cũng là lão sư ý tứ, thể ngộ hồng trần chi ý, đối đãi ta phá hồng trần, chính là ta phá kính thời điểm."

Vân Nhu nghiêm túc nói.

"Những ngày qua, ta tại trong thuyền hoa, mỗi ngày đánh đàn, dùng thần tâm quan sát muôn màu, xác thực có thu hoạch, nhưng nhìn người chi ghê tởm, người cực khổ, người chi bất đắc dĩ, có lẽ đây cũng là hồng trần."

"Lão sư nói, mỗi người chỗ xem sở ngộ hồng trần ý nghĩa đều là khác biệt, lúc này mới cần ta tự mình nhận thức."

An Nhạc nghe vậy, cũng là rơi vào trầm tư ở trong."An công tử, Vân Nhu hồng trần luyện tâm, nấu luyện một khúc tiếng đàn, hôm nay liền thỉnh công tử phẩm nhất phẩm."

Vân Nhu nhìn lâm vào trầm tư An Nhạc, nhoẻn miệng cười.

Lấy xuống mang cháy đuôi Cổ Cầm, bày đặt mình vào trước, bấm tay gảy nhẹ, tiếng đàn ung dung, kéo dài như dòng nhỏ.

An Nhạc tâm, phút chốc liền yên tĩnh trở lại.

Nhìn trên hồ sóng vỗ tràn lan, nghe trong thuyền tiếng đàn tĩnh tâm.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc giống như theo trong  nghe được rất nhiều chỗ khác nhau ước chừng, có hồng trần nữ tử bất đắc dĩ, có gặp gặp trắc trở thống khổ, có không thể làm gì than thở.

Đủ loại cảm xúc như dòng nhỏ, quanh quẩn đầu ngón tay hoà vào tiếng đàn.

Đây là một loại thần tâm lực lượng diệu dụng.

An Nhạc nhắm mắt lại, phảng phất thời gian đều tại tiếng đàn ở giữa, vô thanh vô tức trôi qua.

Mi tâm trong nê hoàn cung kiếm trong lò, kiếm khí đều trở nên nhu hòa rất nhiều, bị gở thuận lắc nhẹ, thần tâm ở giữa lệ khí, cùng với tốc độ cao tăng trưởng mang tới tì vết, đều là tại tiếng đàn khẽ vuốt ở giữa, mờ mịt vô tung.

Đang ở đánh đàn Vân Nhu, bỗng cảm giác giật mình  có thể cảm nhận được An Nhạc trong mi tâm tràn lan ra kiếm khí, phảng phất thuận theo tiếng đàn mà tăng vọt.

Cao sơn lưu thủy, tri âm khó kiếm.

Có thể giờ phút này, An Nhạc kiếm khí giống như cùng với kiếm khí mà chìm nổi.

Vân Nhu trong mắt hiển hiện dị sắc, An Nhạc tu hành thiên phú. . . . . Đúng là yêu nghiệt vô cùng.

Nghe một khúc hồng trần, liền có thể đến rõ rệt phản hồi, một khúc kết thúc, An Nhạc tâm thần có lẽ đều muốn tăng lên tăng vọt một chút.

Vân Nhu dưới khăn che mặt dung nhan không khỏi cười một tiếng, chưa từng nhiễu tỉnh An Nhạc, vẫn như cũ khãy đàn, thon dài ngón tay trắng nõn tại dây đàn bên trên hái một lần, lớn dây cung tiếng chói tai như mưa nặng hạt, nhỏ dây cung nhất thiết như nói nhỏ.

Tiếng đàn cùng với Tây hồ bên trên nhẹ hiện gợn sóng, cùng ngày xuân phong quang, giao hòa một thể.

Hoa thuyền tái rượu Tây hồ tốt, nhạc nhanh, chén ngọc thúc giục truyền, ổn hiện bình đợt mặc cho say ngủ.

Một ngày này, An Nhạc đều tại hoa thuyền nghe hát.

Tà dương chiếu rọi Tây hồ, sơn thủy chung Trường Thiên một màu.

An Nhạc ánh mắt lành lạnh, mi tâm kiếm lô âm vang, thần tâm hơi tráng, trong mắt mang theo vài phần ý vui mừng, cám ơn qua Vân Nhu tiên tử.

"Đa tạ Vân Nhu cô nương tiếng đàn tương trợ  khiến cho tại hạ luyện thần có tăng lên."

An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Vân Nhu mang cháy đuôi Cổ Cầm, mang mạng che mặt, nhẹ nhàng như nước đôi mắt cong cong, mang theo mấy phần ý cười.

"An công tử khách khí, tiếng đàn chẳng qua là tương trợ thôi, chân chính vẫn là công tử thiên phú chi yêu nghiệt, khó quái lão sư xem trọng An công tử, An công tử cự tuyệt thủ sơn người tên, lão sư bóp cổ tay thở dài rất lâu."

Vân Nhu cười nói: "Cũng là lão sư nói với ta, nhiều cùng ngươi tiếp xúc, tiêm nhiễm chút quân tử thói xấu, có lẽ có giúp ta sớm ngày ngưng tụ hồng trần khí, đến phá cảnh duyên phận.".