Chương 74:  (2) hoa thuyền nghe hát cả một ngày, lại chiến một trận kỳ thi mùa xuân (2)

Chương 74:  (2) hoa thuyền nghe hát cả một ngày, lại chiến một trận kỳ thi mùa xuân (2)

An Nhạc nghe vậy cười một tiếng: "Đợi đến kỳ thi mùa xuân kết thúc, định đi bái phỏng sơn chủ, Vân Nhu cô nương nếu có cần gì muốn An mỗ tương trợ chỗ, cứ mở miệng, nhất định hỗ trợ."

Lời này An Nhạc nói hết sức rõ ràng. Nếu như nói Hoa phu nhân vì An Nhạc trên con đường tu hành điểm thanh đăng, cái kia Vân Nhu tiên tử chính là An Nhạc đẩy ra cánh cửa tu hành người dẫn đường, chính là bởi vì nàng Tuế Nguyệt khí, An Nhạc mới có thể hoàn thành tu hành khải mông.

Uống nước không quên người đào giếng, này loại ân tình, Vân Nhu mặc dù không biết, nhưng An Nhạc sẽ không quên mất.

Cáo biệt Vân Nhu, An Nhạc dọc theo đường cũ hồi trở lại thái miếu ngõ hẻm, trong tay thì là mang theo đến trên mặt thuyền hoa mang theo hồi trở lại rượu ngon say Lưu Hà, cùng với một bao lá sen bọc lấy bát bảo xốp giòn hương gà.

Nghe đồn say Lưu Hà chính là cung trong rượu ngon, chỉ có Túy Long các có chỗ bán, mà Vân Nhu chỗ hoa thuyền tửu dịch, là Túy Long các đặc cung, vì vậy cũng là say Lưu Hà.

Miễn phí trèo lên hoa thuyền, miễn phí nghe hát, còn miễn phí thuận một bình say Lưu Hà cùng một phần bát bảo gà. . .

An Nhạc hôm nay quả thực là đem bạch chơi cử chỉ suy diễn đến cực hạn.

Đi ngang qua thái miếu, An Nhạc trong triều lên tiếng chào, liền trở về viện nhỏ, vừa chuyển ra bàn ghế, lão nhân liền gõ trúc trượng, nghe mùi thơm, ung dung mà tới.

"A? Hôm nay đổi khẩu vị? Không phải yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu, thịt bò kho cũng đổi thành bát bảo gà?"

Lão nhân ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, lại rất quen ngồi xuống.

An Nhạc cười đem hôm nay trèo lên trong Tây hồ hoa thuyền, lắng nghe Vân Nhu tiên tử đánh đàn cả một ngày sự tình cáo tri.

Lão nhân hớp một cái say Lưu Hà, chậc chậc dưới miệng: "Say Lưu Hà a, rượu là rượu ngon, có thể uống quá nhiều, liền không lắm ý tứ, vẫn là Lão Hoàng rượu đủ lanh lẹ."

"Ngươi nói trong Tây hồ vị nữ tử kia Hoa khôi a? Lão Lục sơn chủ vị thứ nhất thủ sơn người, mọi người đều biết sự tình, bằng không ngươi cho rằng, dùng nha đầu kia sắc đẹp, Lâm An phủ bên trong tại sao không ai đi động nàng a? Tứ cảnh tu vi mặc dù không sai, nhưng ở Lâm An thật đúng là không coi là cái gì."

Lão nhân cười ha hả nói, cắt ra bát bảo xốp giòn hương gà, gà trong bụng nguyên liệu nấu ăn lập tức hòa với khiếm nước chảy xuôi mà ra, có nấm hương, bào ngư, măng mùa xuân tổng cộng tám loại nguyên liệu nấu ăn cắt thành vỡ hạt, tàng ức gà bên trong chung nhau chưng nấu, nổi lên nguyên liệu nấu ăn giao hòa đặc biệt hương khí.

An Nhạc nghe ngóng thèm ăn nhỏ dãi, cùng lão nhân cùng nhau điểm bắt đầu ăn.

"Cái kia thủ sơn người tiểu cô nương là Lão Lục sơn chủ chính mình chọn trúng, vì kế thừa hắn Hồng Trần kiếm nói, cố nhường tiểu cô nương chạy đi trên hồ làm Hoa khôi, chớ nhìn cô nương kia bây giờ tu vi không cao, cái kia là cố ý ép, hồng trần khí một khi lĩnh ngộ, liền sẽ có bay vọt, có thể sẽ xuất hiện liên phá cảnh tình huống."

"Cái kia Lão Lục sơn chủ, năm đó lại sẽ chơi, lưu lạc lưu luyến thuyền hoa, thắng được thanh lâu phụ bạc tên, nhiều ít hồng nhan vì hắn mỏi mắt chờ mong, sách, bàn về phong lưu, cùng lão phu tương xứng."

Lão nhân hớp một cái say Lưu Hà, ăn một miếng bát bảo gà, cười nói.

An Nhạc nghe vậy không khỏi ghé mắt: "Tiền bối cũng tại thanh lâu có lưu phụ bạc tên?"

"Cái kia thật không có, bất quá lão phu hồng nhan bên trong có không phải người, Lão Lục hắn không có a." Lão nhân vuốt râu mà cười.

Cười cười, trong mắt hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

An Nhạc không nói gì, hồng nhan không phải người. . . Có lẽ là yêu.

Thế giới này có yêu, giống như viện nhỏ trước chủ thuê nhà không phải liền là một con sóc nữ yêu sao?

Khó trách thái miếu lão nhân nguyện ý nhường cái kia con sóc nữ yêu tại khoảng cách thái miếu gần như vậy địa phương sinh hoạt, quả nhiên là có hắn nguyên nhân.

Một đêm này, lão nhân uống say bí tỉ, mặc dù dùng hắn tu vi căn bản sẽ không xuất hiện say rượu hình dạng, nhưng rượu không say lòng người từ say.

Không có đưa lão nhân hồi trở lại thái miếu, trực tiếp nhường hắn trong phòng ở lại.

An Nhạc thì là trở lại trong sân, thu thập một phiên về sau, liếc mắt một cái đầy trời Tinh Hà đấu chuyển bóng đêm, bắt đầu quan tưởng 《 kiếm bộc. 《

Hôm nay tại trên mặt thuyền hoa, đến Vân Nhu cô nương tiếng đàn phủ tâm, trong nê hoàn cung kiếm lô nấu luyện tâm thần, tựa hồ lớn mạnh một chút, nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí, quan tưởng kiếm bộc.

Tinh quang đằng đẵng từ cao không vung vãi, giống như là bay xuống sao băng, như từng chuôi rơi vào nhân gian mưa kiếm.

Sau nửa đêm, có người như tiên giáng trần đạp tinh quang tới.

Triệu Tiên Du vào sân nhỏ, liền nhìn thấy đang ở quan tưởng kiếm bộc An Nhạc, cũng không quấy rầy, chẳng qua là móc ra một bầu rượu, vào phòng tìm chén nhỏ, phiêu nhiên ngồi xuống nóc nhà, hoa y nhẹ nhàng, tại dưới ánh trăng tự rót tự uống.

Một lát sau, An Nhạc theo quan tưởng trong trạng thái tỉnh lại, nhìn thấy Triệu Tiên Du cũng là không kỳ quái.

Triệu Tiên Du rót chén rượu, bấm tay đánh cho An Nhạc.

An Nhạc tiếp nhận, uống một hớp, linh khí tràn đầy tại trong miệng.

"Đây là say tiên tửu, dùng linh quả cất, nội uẩn linh khí, uống chi tại tu vi có ích lợi, ta đoán rượu của ngươi đã uống xong, cho nên mang đến cùng ngươi nếm thử."

Triệu Tiên Du thản nhiên nói.

An Nhạc uống mấy chén, cảm giác mùi vị không tệ, đến mức cái kia linh khí cũng là thứ yếu, có chút ít còn hơn không, cái gọi là ẩn chứa linh khí, bất quá là mánh lới.

"Qua hai ngày chính là kỳ thi mùa xuân, tiếp xuống ta cũng sẽ không tiếp tục tới tìm ngươi, đối đãi ngươi kỳ thi mùa xuân cao trung, ngươi lại bổ ta một chầu Lão Hoàng rượu, coi như khánh công."

Triệu Tiên Du nhìn quầng trăng, nói.

"Được." An Nhạc cũng là không có cự tuyệt.

"An Nhạc, ngươi tu hành có mục đích sao? Mục đích là cái gì?" Triệu Tiên Du hỏi.

An Nhạc khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, nói: "Ngay từ đầu là bởi vì thế giới này có tu hành, liền muốn mở mang kiến thức một chút, thuần túy tò mò."

"Sau này, ta gặp phải áp bách, liền muốn muốn trở nên mạnh hơn, nhường đối mặt mình áp bách có thể không nữa vô lực."

"Lại sau này, đại khái là muốn gặp chỗ cao phong cảnh đi."

Triệu Tiên Du uống rượu động tác một chầu, chưa từng nghĩ, An Nhạc cho ra đáp án lại là đơn giản như thế, bất quá bản tới tu hành mục đích liền nên là thuần túy lại đơn giản.

"Ta không biết ta tu hành mục đích vì sao, phảng phất ta sinh ra, tu hành liền nương theo lấy ta, điểm cuối cùng đang ở trước mắt, ta chỉ cần nghĩ, liền có thể bước đến."

Triệu Tiên Du thở ra một hơi, nói.

"Giống là vì đối phó mỗ cái mục đích."

"Rất không thú vị."

"Không bằng cùng ngươi uống rượu tới có ý tứ."

An Nhạc im lặng, lại cũng không phải nói cái gì, Triệu Tiên Du hôm nay thay đổi ngày xưa ít nói hình ảnh, nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, phần lớn đều là An Nhạc tại lắng nghe, Triệu Tiên Du một bên uống một bên giảng.

Cuối cùng, khi bầu trời Đông Phương nổi lên màu trắng bạc, sao kim nhảy vào nhân gian lúc.

Triệu Tiên Du cùng với tia nắng ban mai gió nhẹ, rối tung sợi tóc hơi hơi bay lên, quay đầu nhìn về phía An Nhạc, nói: "Đã ngươi muốn gặp chỗ cao phong cảnh, ta đây liền tại chỗ cao chờ ngươi."

An Nhạc cười cười, cùng hắn chạm cốc về sau, uống một hơi cạn sạch.

"Đến lúc đó, ngươi ta lại mời trăng đối ẩm." Mùng chín tháng hai, Lâm An có mưa.

Một trận lại một trận mưa xuân, rốt cục xoắn tới một trận Đại Triệu hoàng triều việc trọng đại.

Hôm nay, kỳ thi mùa xuân khai mạc, đối với theo các nơi lặn lội đường xa, vào kinh thành đi thi cử tử văn nhân nhóm mà nói, chính là là sinh mệnh bên trong trọng yếu nhất tháng ngày.

Có thể hay không đắc ý cười gió xuân, làm rạng rỡ tổ tông, vinh quy quê cũ, đều từ hôm nay bắt đầu.

Bởi vì mưa, sắc trời âm trầm, có tối tăm tia sáng cháo chiếu đại địa, đại biểu cho Bạch Nhật tiến đến.

Sóng xanh đường phố, thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ.

An Nhạc sớm liền rời giường, cũng như thường ngày đánh một trận Cổ Yêu ngũ cầm, chịu luyện khí huyết.

Tôi yêu bảo ngọc bên trong yêu khí lại một lần hao hết, An Nhạc tại nghĩ thầm lấy biện pháp đem yêu khí tràn ngập.

Ngũ cầm rèn luyện hoàn tất, An Nhạc khí huyết một vận chuyển, sấy khô nước mưa trên người, đổi một thân sạch sẽ áo trắng, eo đeo thanh sơn cùng mặc trì, trên lưng kỳ thi mùa xuân khoa cử cần có bút mực giấy nghiên cùng với kiểm tra bài các loại, liền chống đỡ ô giấy dầu, ra sân nhỏ.

Mới ra sóng xanh đường phố, đi ngang qua thái miếu.

Lão nhân chống trúc trượng, đứng ở quá cửa miếu dưới mái hiên, cười ha hả nhìn xem hắn.

"An tiểu hữu, kỳ thi mùa xuân thật tốt kiểm tra, tranh thủ cao trung giáp bảng tiến sĩ nhóm, đăng điện trước thi hội, đọ sức cái Trạng Nguyên cập đệ."

Lão nhân cười phát ra mỹ hảo mong ước.

Cứ việc, cái này mong ước rất khó thực hiện, lần này trước điện thi hội độ khó to lớn vô cùng, thế nhưng, cao trung giáp bảng tiến sĩ nhóm, tại lão nhân xem ra, tại An Nhạc mà nói, vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Đa tạ tiền bối mong ước, tự nhiên dốc hết toàn lực."

An Nhạc cười đáp.

Tại lão nhân mỉm cười trong ánh mắt, An Nhạc bung dù đi qua, đạp vào sóng xanh đường phố, một đường hướng phía văn viện phương hướng mà đi.

Đạp vào tĩnh đường phố, Lâm Khinh Âm liền cùng Lâm Truy Phong che dù, đứng lặng mưa xuân bên trong.

Thấy An Nhạc, hai người khoát tay chào hỏi.

"Tiên sinh, kỳ thi mùa xuân cố gắng lên!"

Lâm Khinh Âm hé miệng mà cười.

Lâm Truy Phong thì là nắm chặt nắm đấm, tầng tầng vung vẩy hạ: "Tiên sinh, tranh thủ cầm cái Trạng Nguyên a! Ngươi nếu là được Trạng Nguyên, ta cửu muội cũng có thể đi theo được nhờ, thành Trạng Nguyên chi đồ, đẹp vô cùng!"

An Nhạc không khỏi yên lặng, nhẹ gật đầu, ba người đồng hành, đi bộ giẫm lên xuân thủy, đi tới văn viện bên ngoài bia đá đền thờ.

Hai nữ liền không nữa đưa tiễn, đưa mắt nhìn An Nhạc thân ảnh, dần dần ẩn vào văn viện chân núi mông lung mưa xuân bên trong.

Văn viện thềm đá đằng đẵng ẩn vào tô điểm Hắc Bạch kiến trúc bên trong, lần này kỳ thi mùa xuân trường thi liền bố trí ở trong viện.

Trên thềm đá có không ít cử tử văn nhân mang bọc hành lý chịu lấy mưa xuân tiến lên.

Se lạnh xuân hàn, băng vũ một khỏa.

An Nhạc bên hông đeo lấy thanh sơn cùng mặc trì, ánh mắt hơi hơi lấp lánh, kỳ thi mùa xuân với hắn mà nói, cũng là một trận cải biến vận mệnh việc lớn.

Khí xuỵt ngày sau sinh mây mù, màu bắn chân trời xâu đấu bò.

Lần này đi hạnh viên xuân sắc tốt, một nhánh đỏ chiếm vạn người đầu.

Nhẹ phun ra một ngụm khí, thiên địa giống như yên tĩnh.

An Nhạc cất bước trèo lên đường đá, lại chiến một trận kỳ thi mùa xuân..