Chương 75: (1) Kỳ thi mùa xuân trường thi đeo song kiếm, luận một trận bắc phạt (1)

Chương 75: (1) Kỳ thi mùa xuân trường thi đeo song kiếm, luận một trận bắc phạt (1)

Mưa xuân một trận tiếp một trận, mỗi một tràng kết thúc, liền mang ý nghĩa khoảng cách kỳ thi mùa xuân khai mạc càng tiến một bước.

Bây giờ, kỳ thi mùa xuân cuối cùng mở, một việc trọng đại như ngày xuân hạnh đào, nở rộ đầy Lâm An.

Đối với mỗi một vị học hành gian khổ cử tử mà nói, trúng cử chẳng qua là bắt đầu, đi Lâm An đi thi, trùng kích người kia người muốn muốn chen một chút Kim Bảng, mới là mục tiêu cuối cùng nhất.

Kỳ thi mùa xuân tổ chức địa điểm tại văn viện, làm Đại Triệu người đọc sách Thánh địa, văn viện tổ chức kỳ thi mùa xuân đã không phải lần đầu tiên, không ít người ước định mà thành cho rằng kỳ thi mùa xuân tại văn viện tổ chức càng có nghi thức cảm giác.

Hưu dựa cao lầu lên phiền muộn, toàn thành đào lý vì xuân mở.

Xuân ý dưới văn viện, sinh cơ bừng bừng, đường đá cạnh cỏ xanh bị mưa xuân rửa sạch, lá non tân sinh, giống như là ẩn chứa sắc bén kiếm ý, xé mở toàn bộ trời đông giá rét bao phủ, hướng nhân gian vung ra.

An Nhạc đăng lâm thềm đá, mưa xuân như dầu, thuận giai mà xuống, tỏ khắp điểm điểm dạt dào xuân ý.

Trên đường có không ít văn nhân cử tử, cõng bọc hành lý, sắc mặt nghiêm nghị, có vẻ khẩn trương bộc lộ, đối với bất luận một vị nào khổ đọc sách mười năm cầu học học sinh mà nói, kỳ thi mùa xuân áp lực cực lớn, có rất ít người bảo trì như thường tâm.

Không thấy nhiều ít người quen, An Nhạc theo đường đá, đi tới trắng đen xen kẽ văn viện khu kiến trúc bên trong.

Dậm chân đi tại đá xanh trên đường, nơi xa, bóng người dần dần nhiều hơn, từng vị ăn mặc nho sam cử tử văn nhân đang ở xếp hàng  chờ về sau tiến vào văn viện trường thi.

Tường trắng ngói đen, tựa như Giang Nam vùng sông nước không khí.

Điểm điểm lục ý trèo lên tường trắng, giống như là thoải mái mưa bụi sơn thủy bên trong tô điểm, càng lộ ra mông lung.

Nơi xa, có một đạo thân ảnh quen thuộc, cõng to lớn bọc hành lý, phình lên bọc hành lý bên trong chứa lấy không chỉ là khảo thí vật dụng, còn có một ít là thức ăn các loại.

Dù sao không phải hết thảy thí sinh đều vì người tu hành  có thể không ăn không uống An Nhiên đáp lại ba ngày ba đêm.

Kỳ thi mùa xuân, chia làm ba trận, mỗi tràng chung kiểm tra ba ngày, theo sơ cửu bắt đầu, ba ngày ra một lần trường thi, lại tiếp tục cần vào trường thi bắt đầu thi.

Đối với cử tử thí sinh thể phách, ý chí các loại đều là một loại khảo nghiệm.

Nhưng đây chẳng qua là bình thường cử tử thí sinh thôi, đối mặt cũng là Ất bảng tiến sĩ nhóm các Cử nhân, nếu là muốn xung kích giáp bảng tiến sĩ nhóm, tại hết thảy kiểm tra trình sau khi kết thúc, còn ngoài định mức đến lại tham khảo một ngày.

Đem hội khảo hạch tu vi.

Hết thảy kiểm tra trình đều tại văn viện bên trong tiến hành, cho dù là cuối cùng một trận đối tu vi sát hạch cũng là như thế.

Văn viện bên trong, tụ đến cử nhân số lượng còn tưởng là thật không ít, mặc dù Đại Triệu nam dời hậu nhân số có chỗ rút gọn, nhưng vẫn như cũ có đến từ Đại Triệu hoàng triều các nơi tổng cộng hơn ba ngàn tên thí sinh.

Làm An Nhạc thấy Lưu Việt thời điểm, đến từ hoa đình Lưu Việt đang cùng hai vị trên khuôn mặt tràn đầy nụ cười tự tin văn nhân nói chuyện.

"An huynh, đây là Từ huynh cùng Chúc huynh, lần trước cùng ngươi đề cập văn hội, chính là Từ huynh chỗ tổ chức."

Lưu Việt nhìn thấy An Nhạc, đôi mắt hơi sáng, vội vàng chào hỏi, thuận tiện giới thiệu hạ bên người văn sĩ.

Cái kia họ Từ nho sinh đối An Nhạc cũng không có hứng thú, chẳng qua là thoáng ôm quyền chắp tay, liền cùng Lưu Việt cáo từ, cùng một người khác quay người rời đi.

Lưu Việt hơi lộ ra xấu hổ, hắn không được An Nhạc đồng ý từ không dám giới thiệu An Nhạc danh hiệu, chưa từng nghĩ đối phương đúng là như thế không nể mặt mũi.

An Nhạc cũng là lơ đễnh, trên người đối phương liền Tuế Nguyệt khí đều chưa từng có, người tu hành đều không phải là, tự nhiên chọc không được An Nhạc để ý.

Lưu Việt thấy An Nhạc bọc hành lý đơn giản như vậy, trong lòng càng xác định chính mình suy đoán, trên khuôn mặt ý cười càng sâu.

Một vị có danh tiếng vẽ tranh đại gia, còn là một vị thâm bất khả trắc người tu hành, địa vị cùng hắn ngày đêm khác biệt, đúng là có thể cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui, điều này nói rõ đối phương là chân tâm cùng hắn giao hữu.

Xếp hàng đội ngũ rất dài, An Nhạc cùng Lưu Việt một bên nói chuyện phiếm một bên chờ.

Quá trình bên trong, An Nhạc cũng là quét nhìn đội ngũ  có thể thấy trong đó còn kèm theo không ít người tu hành, trên người có Tuế Nguyệt khí tung bay.

Chân chính theo các nơi tới trùng kích giáp bảng tiến sĩ nhóm cử nhân kỳ thật không nhiều, phần lớn tu hành cử nhân đều tại văn viện bên trong học tập, bọn hắn có mặt khác vào trường thi con đường cùng đặc quyền, tất nhiên là sẽ không ở này sống uổng thời gian xếp hàng.

Thừa dịp xếp hàng kẽ hở, Lưu Việt cho An Nhạc phổ cập nổi lên lần này kỳ thi mùa xuân giám khảo đội hình.

"Lần này kỳ thi mùa xuân có hai vị quan chủ khảo, đang quan chủ khảo là lễ bộ tả thị lang từ phù hộ, phó chủ khảo quan là yên hướng sạch, còn có mười vị cùng giám khảo, làm giám thị cùng bên trong màn xem, dĩ nhiên, cuối cùng trù tính chung hết thảy chính là đương triều Tần tướng."

Lưu Việt hít sâu một hơi, nói ra.

"Tần tướng trù tính chung hết thảy? Quan chủ khảo làm sao không phải Lễ bộ Thượng thư?" An Nhạc nghi hoặc hỏi.

Lưu Việt trong khoảng thời gian này trà trộn tại Lâm An, tin tức có thể so sánh vùi đầu bế quan khổ tu An Nhạc linh thông rất nhiều.

"Vốn là Lễ bộ Thượng thư chủ khảo, có thể sau này phát sinh chút sự tình, Lễ bộ Thượng thư bởi vì cùng Lâm phủ quan hệ mật thiết, liền bị Tần tướng cho tìm lý do tấu lên vạch tội bỏ cũ thay mới vị trí này, đổi thành lễ bộ tả thị lang, tả thị lang từng là Tần tướng học sinh, tất nhiên là đến Tần tướng tín nhiệm."

Lưu Việt híp mắt nhỏ giọng đề cập, như vậy bát quái, tự nhiên không dám cao giọng ngữ.

An Nhạc nhẹ gật đầu, lông mày cau lại, Tần tướng phủ đối Lâm phủ ngươi còn thật sự là từng bước ép sát, cho nên ngay cả cùng Lâm phủ hơi có quan hệ Lễ bộ Thượng thư đều bị liên lụy, cử động lần này không thể nghi ngờ là tại chấn nhiếp triều đình, nhường các phương cùng Lâm phủ có liên quan thế lực, cùng Lâm phủ phân rõ giới hạn.

Sóng gió đã ngấm dần lên, chỉ lập tại rìa, đều có thể cảm giác hắn quấy sắc bén.

Đẩy kém không hơn nửa canh giờ đội ngũ, cuối cùng tới gần viên môn lục soát chỗ.

Có từng vị bên hông đeo thân đao che áo giáp binh sĩ, lãnh túc nhìn chằm chằm từng vị thí sinh.

"Ngươi vì sao bội kiếm?"

Lục soát giám thị quan nhìn về phía An Nhạc, quát lên.

Vị này giám thị quan là một vị người tu hành, quát chói tai tiếng ở giữa bí mật mang theo thần tâm lực lượng, mơ hồ trong đó hình thành một cỗ uy thế, nếu không phải người tu hành, hoặc thần tâm yếu ớt người, sợ là phải bị vừa quát phía dưới, thần tâm thất thủ.

Nhưng An Nhạc thần tâm đã thoát tục, tất nhiên là nửa điểm ảnh hưởng đục không.

Đối mặt giám thị quan chất vấn, An Nhạc bấm tay tại mặc trì bên trên một gõ, mặc trì lướt lên, mơ hồ có một cỗ Huyền ý bắn ra.

"Nội uẩn Tiểu Thánh lệnh, có một chút đặc quyền, có thể cầm kiếm ra trận, rõ ràng quan không hành lễ."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Giám thị quan tâm thần trong nháy mắt thu lại, đối mặt phóng xuất ra khí thế mặc trì, trong nháy mắt liền nghĩ đến bây giờ tại Lâm An tiếng tăm lừng lẫy An đại gia.

Dù sao, Vương gia Vương Cần Hà khiêu chiến An đại gia bị nghiền ép sự tích, bây giờ như cũ vẫn là trà dư tửu hậu đàm tiếu.

"Nguyên lai là An đại gia, đó chính là tại hạ đường đột, tất nhiên là có thể khâm phục kiếm vào bên trong."

Giám thị quan ôm quyền chắp tay.

Mặc trì trở về bên hông, An Nhạc cũng là chắp tay đáp lễ, giám thị quan làm theo phép lục soát An Nhạc hành lý, để phòng gian lận, cùng với trên thân một chút mang theo tiểu vật kiện về sau, liền lập tức cho đi, cũng sai người tự mình mang An Nhạc đi tới kiểm tra bài bên trên chỗ đăng ký trường thi.

Một màn này tự nhiên là đưa tới xếp hàng cử tử nho sinh nhóm rung động cùng xôn xao.

An đại gia?

Vị kia tuổi trẻ quá phận thiếu niên cử nhân, lại chính là danh truyền Lâm An, làm Mặc Trúc họa tuấn mã An đại gia?

Vẫn là cái gì Tiểu Thánh trên bảng bảng người?

Cho dù là Lưu Việt cũng là trong lòng rung động, hắn biết An đại gia là người tu hành, nhưng chưa từng nghĩ là như thế có mặt bài người tu hành, đúng là có thể cầm kiếm vào trường thi. . . . .

Mà một bên vừa hoàn thành lục soát, còn tại thu nạp bị đảo rối loạn hành lý họ Từ cử nhân, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, âm thầm hối hận vừa rồi bỏ qua nịnh bợ cơ hội.

Đây chính là An đại gia a!.