Chương 75: (2) Kỳ thi mùa xuân trường thi đeo song kiếm, luận một trận bắc phạt (2)

Chương 75: (2) Kỳ thi mùa xuân trường thi đeo song kiếm, luận một trận bắc phạt (2)

Bất quá, này họ Từ thí sinh rất nhanh liền thu lại nỗi lòng, trong mắt lóe lên một vệt tinh mang, đãi hắn cao trung Ất bảng tiến sĩ nhóm, đến lúc đó lại từ Lưu Việt dẫn gặp một chút, tự nhiên là có thể lại lần nữa nhờ vả chút quan hệ.

Mà đối với kỳ thi mùa xuân lần này khảo đề, hắn mười phần chắc chín, tự tin vô cùng!

An Nhạc cùng Lưu Việt cáo biệt về sau, liền đi theo giám thị thái độ quan liêu phái binh lính đi tới trường thi hào xá.

Căn cứ kiểm tra bài bên trên số báo danh sắp hàng đơn độc phòng nhỏ, liền vì hào xá.

Những ngày qua, các thí sinh đáp lại, ăn cơm chờ mấy người tại nơi đây.

Mãi đến kỳ thi mùa xuân khảo đề toàn bộ đáp xong mới thôi, giữa lẫn nhau vô pháp thấy mặt khác thí sinh.

Cũng phải thua thiệt là văn viện chiếm diện tích đủ rộng, kiến trúc đủ nhiều, mới có thể an bài xong hơn ba ngàn vị thí sinh hào xá.

An tĩnh ngồi tại hào xá bên trong, An Nhạc xem cảnh sắc bên ngoài.

Văn viện hoàn cảnh rất tốt, một trận mưa xuân tẩy lễ, khúc kính thông u, đường đi bên trên càng có từng cây từng cây cây hoa đào nở rộ lấy Xuân Đào, cũng có chút Hạnh Hoa trán phóng hoa đón xuân mỹ hảo.

Mưa nhỏ tí tách tí tách, đánh vào hào xá ngói đen bên trên, truyền đến thanh thúy âm hưởng, có chút u tĩnh.

An Nhạc chầm chậm nhắm mắt lại  chờ về sau bắt đầu thi.

······

. . . . .

Văn viện rừng đào cây hạnh ở giữa, lách qua thông u đường mòn, rõ ràng một tòa nhà tranh.

Mưa xuân tại gió xuân thổi độ dưới, nghiêng mà vẩy, nhà tranh dưới mái hiên, có người pha trà, lò than đốt nước sôi, bốc lên hơi nóng, như lượn lờ đám mây, lao nhanh thẳng lên.

Tam phu tử vương lưng chừng núi nhà tranh bên trong, hôm nay tới một vị quý khách, cố hắn pha trà đón lấy.

Người đến một thân lộng lẫy đến cực điểm y phục, khuôn mặt trang nghiêm, thương râu khẽ vuốt, ánh mắt bên trong mang theo vài phần sắc bén, lẳng lặng chờ Tam phu tử trà.

Hắn tựa hồ rất có kiên nhẫn, không có chút nào gấp gáp, dù cho văn viện bên trong kỳ thi mùa xuân đã sắp bắt đầu.

"Kỳ thi mùa xuân lần này, phu tử có không xem trọng ứng cử viên?"

Rất lâu, đợi đến Tam phu tử đem một chén phổ phổ thông thông nước trà, đẩy tới trước người hắn lúc, người đến bưng lên nhẹ hớp một cái, cười nói.

"Tần tướng nói quá lời, văn viện tử đệ đều là ta học sinh, bọn hắn tham gia kỳ thi mùa xuân ta tất nhiên là hoàn toàn xem trọng." Tam phu tử hai tay dâng trà nóng, cười khẽ.

"Học vấn là có cao thấp, càng đừng nói là các học sinh, trong lòng mỗi người đều sẽ có tự mình lựa chọn tin tưởng đối tượng cùng xem trọng đối tượng, Tam phu tử đồng dạng là người, lại như thế nào có thể làm được xử lý sự việc công bằng, không mất bất công." Tần cách sĩ cười nhạt một tiếng, lại là lời nói bên trong có lời.

Tam phu tử vương lưng chừng núi một bộ lười biếng dáng vẻ, lườm tần cách sĩ liếc mắt, nói: "Tần tướng đều như thế nói cùng, vậy lão hủ liền nói thẳng đi, vị kia danh chấn Lâm An An đại gia, một bức Mặc Trúc, một thớt tuấn mã, nhường lão phu lau mắt mà nhìn, lão phu xem trọng hắn đến vào trước điện thi hội."

Lời nói vừa ra, bầu không khí lập tức trở nên lãnh túc mấy phần.

Tần cách sĩ nụ cười trên mặt tan biến, dài nhỏ trong đôi mắt, giống như mang theo mấy phần băng lãnh, nhìn chằm chằm Tam phu tử.

"Tam phu tử, vị này an mọi người hình như cùng Lâm phủ liên lụy rất sâu."

Tam phu tử toát hớp một cái trà nóng: "Lão phu không nhìn ra chỗ, chỉ xem kỳ tài hoa, Mặc Trúc rõ ràng khí khái, tuấn mã khả quan lòng dạ, kẻ này quả thật không tệ."

"Vẽ tranh tốt, không có nghĩa là học vấn cũng tốt, kỳ thi mùa xuân khoa cử kiểm tra không phải là vẽ tranh." Tần cách sĩ lắc đầu: "Phu tử xem trọng một vị Họa Sư, này đem văn viện Văn Khúc bảng những cái kia tài tử nho sinh đưa ở chỗ nào?"

Đứng người lên, không nữa uống trà.

Hắn theo Tam phu tử chỗ này đã được đến hắn mong muốn đáp án.

Hắn này tới chính là thăm dò Tam phu tử thái độ, Tam phu tử nếu đề cập này cùng Lâm phủ quan hệ rất sâu thiếu niên, cái kia thái độ không cần nói cũng biết, càng khuynh hướng Lâm gia một chút.

Tần cách sĩ tự nhiên cũng mất uống trà hứng thú.

Vị kia danh chấn Lâm An An đại gia, tần cách sĩ thật đúng là tán thưởng không nổi.

Lâm phủ Hoa Giải Băng tán thưởng người, hắn tần cách sĩ tự nhiên bằng thêm mấy phần đối xử lạnh nhạt.

"Tần tướng đi thong thả, không đưa."

Tam phu tử khẽ cười nói.

Tần cách sĩ chấp tay sau lưng đụng vào mưa xuân bên trong, thân hình dần dần mơ hồ tại núi sương mù ở giữa.

Tam phu tử uống hớp trà, nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ giọng nỉ non: "Lần này kỳ thi mùa xuân lớn đề, có thể là tần cách sĩ ra đề, không biết tranh này Mặc Trúc thiếu niên sẽ đáp lại như thế nào?"

Lâm phủ, sóng trời bệ nước.

Bên trong cái ao lớn, cá chép thỉnh thoảng quay cuồng, rước lấy một mảnh xuân sắc bên trong diễm lệ.

Lý Ấu An rơi xuống một thanh mồi câu về sau, quay đầu nhìn về phía nằm nghiêng tại trên giường, an tĩnh đọc sách Hoa phu nhân.

"Có thể như thế khí định thần nhàn?"

Lý Ấu An cười nói.

"An Nhạc vẽ tranh nhất tuyệt, thế nhưng tài hoa kỳ thật nhưng từ họa bên trong thấy được, hắn vẽ lên đề khoản sở tác câu thơ đều bất bình phàm, hắn tài văn chương kỳ tài hoa tất nhiên là không cần lo lắng nhiều lo."

"Trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm từ không phải cái gì huyền niệm sự tình, chủ yếu vẫn là có thể hay không lực áp văn viện Văn Khúc bảng những cái kia tài tử nho sinh, thu hoạch được trước điện thi hội danh ngạch mới là then chốt."

Hoa phu nhân đọc qua một tờ 《 yêu luận 》 thản nhiên nói.

"Trước điện thi hội phân cho giáp bảng tiến sĩ nhóm danh ngạch, chỉ có mười cái, còn lại đều là huân quý tài đức quan viên tiến cử, bây giờ tiến cử danh ngạch sớm đã kết thúc, nếu là vào khó lường mười vị trí đầu, cái kia trước điện thi hội tất nhiên là không lắm hi vọng."

"Văn viện Văn Khúc trên bảng những cái kia tài tử nho sinh, nghiên cứu học thuật đều có một tay, An Nhạc muốn nhập trước điện thi hội, thật là có điểm khó." Lý Ấu An nhẹ nhàng cười một tiếng, uống khẩu trong chén Long Tỉnh: "Huống hồ, lần này đề. . . . . Tần tướng sinh ra, tất nhiên mười phần xảo trá, dẹp an vui tính tình, ta cảm thấy treo."

Hoa phu nhân lông mi dài khẽ run lên.

"Vào khó lường trước điện thi hội liền vào khó lường, bớt bị ép cuốn vào sóng gió, rước lấy một thân chật vật."

Lý Ấu An nhẹ gật đầu, nhìn về phía bệ nước có thể dòm một góc bát giác nặng mái hiên nhà giọt nước Thiên Ba lâu, khóe môi nhảy lên.

"Nói là như thế, nhưng nếu liền thi đình cũng không từng vào, không khỏi để cho người ta cảm thấy có chút đáng tiếc, thậm chí để cho người ta cảm thấy thanh sơn hổ thẹn."

Làm

Văn viện bên trong, một tiếng xa xăm chuông bàn gõ vang âm thanh, không ngừng mà quanh quẩn tại chân núi ở giữa.

Hết thảy căn cứ kiểm tra bài tiến vào trường thi hào xá cử nhân các thí sinh, đều là an tĩnh lại, lặng chờ kỳ thi mùa xuân bắt đầu.

Từng vị che giáp sĩ binh, bên hông đeo đao, đứng ở hào xá bên ngoài, nhìn chằm chằm mỗi một vị thí sinh, vẻ mặt như hung thần ác sát, thí sinh nếu có nửa điểm gian lận tình nghi, liền sẽ bị không lưu tình chút nào lôi kéo ra tới.

Một tiếng chuông vang, ngoại trừ nhường các thí sinh yên lặng bên ngoài, cũng là mang ý nghĩa quyển đề cấp cho.

Ăn mặc quan bào quan viên, dùng cái sọt chọc lấy bịt kín tốt quyển đề, bắt đầu từng gian hào xá cấp cho trận đầu kỳ thi mùa xuân quyển đề.

Lại một tiếng chuông vang, phảng phất vỡ nát đầy trời mưa xuân.

Mang ý nghĩa các thí sinh có khả năng bắt đầu chấm bài thi.

Trong lúc nhất thời, đọc qua quyển đề thanh âm, như Hãn Hải lên sóng cả, trong chốc lát tại văn viện trên không trung truyền ra, làm thật giống như một mảnh Học Hải tại hiện sóng lớn.

Đối với quyển đề mỗi một vị nho sinh tất nhiên là đều chờ mong cùng tò mò, dù sao liên quan đến tương lai của bọn hắn cùng tiền đồ, nghiêm túc duyệt đề có thể trợ giúp bọn hắn phân tích khảo đề bên trong ẩn giấu bẫy rập, phòng ngừa rơi vào trong đó, đánh mất điểm số.

Mỗi một vị thí sinh trên khuôn mặt đều toát ra vẻ khẩn trương.

Cho dù là có tu hành người tu hành cũng là nhíu mày, cứ việc tu hành có thể gia tăng thực lực, nhưng là đối với nghiên cứu học thuật, nhưng lại không có quá nhiều ưu thế.

Đương nhiên, người tu hành cạnh tranh đối tượng cũng không phải Ất bảng tiến sĩ nhóm bình thường nho sinh, mà là đồng dạng tranh giáp bảng tiến sĩ nhóm tu hành nho sinh, bởi như vậy, áp lực liền sẽ lớn hơn nhiều.

Hào xá ở giữa, giống như nhân gian muôn màu.

Lưu Việt đọc qua khảo đề, trên khuôn mặt bộc lộ vẻ trầm tư, một bên mài mực, một bên suy tư đáp lại phương thức cùng kỹ xảo.

Cùng hắn cách xa nhau vài gian hào xá họ Từ nho sinh, đôi mắt hơi hơi lóe lên một vệt vui mừng, sau đó, bút lông sói uống no bụng mặc, không kịp chờ đợi đặt bút.

Se lạnh xuân hàn, băng vũ một giọt.

An Nhạc xóa đi trên mặt tiêm nhiễm một giọt mưa xuân, một bên mài mực, một bên đem khảo đề không rõ ràng toàn bộ xem một lần.

Trong lòng cũng có mấy phần tự tin cùng đáp án.

Đột nhiên, hắn mài mực động tác hơi ngưng lại, nhíu mày lại, ánh mắt nhìn chằm chằm bài thi cuối cùng một câu hỏi.

Đề mục rất ngắn, lại làm cho An Nhạc đôi mắt hơi hơi nheo lại.

"Đại Triệu nam dời 500 năm, Nguyên Mông hoàng đế vẫn khí nuốt vạn dặm, dưới trướng hãn tướng vô số, hỏi: Luận bắc phạt hay không.".