Chương 76:  (1) văn chương sơ thành văn bia động, đặt bút kiếm khí đầy càn khôn (1)

Chương 76:  (1) văn chương sơ thành văn bia động, đặt bút kiếm khí đầy càn khôn (1)

Vũ lạc thu bình uyên ương ngõa, điểm điểm khinh âm bạn tự lai.

Se lạnh gió xuân cuốn theo lạnh lẻo, tại đơn giản hào xá bên trong quét, để cho người ta thân thể không khỏi bao phủ một vệt lạnh buốt, nổi da gà nổi lên.

Sơ bộ chấm bài thi, An Nhạc đối với kỳ thi mùa xuân lần này trận đầu khảo đề đã có có chút nắm bắt, thế nhưng, cái kia cuối cùng một câu hỏi, lại là khiến cho hắn lông mày không khỏi nhíu lên.

Bắc phạt hay không. . . . . Vấn đề này, lại là xuất hiện ở kỳ thi mùa xuân khảo đề bên trong, thí sinh đáp này đề, đáp không phải là đề, thậm chí nhưng nói là một cái lập trường cho thấy.

"Tần tướng đề thi chung, này đề. . . . Hẳn là cái kia Tần tướng ra đề đi."

An Nhạc khẽ cười một tiếng, lắc đầu, đối với cái này nói chung cũng là đoán cái bảy tám phần.

Trong đầu chậm rãi đem này câu hỏi mạch suy nghĩ cho vung sạch sẽ, trên thực tế, đối với An Nhạc mà nói, này đề đáp án, cơ hồ là miêu tả sinh động.

Mà này đáp án, tất nhiên là sẽ không chịu ra đề mục người tán thưởng, thậm chí sẽ bị ra đề mục người đánh 0 điểm đều có khả năng.

Bởi vậy, An Nhạc cần theo địa phương khác đem nên cầm điểm số đều số lấy được, đây là bảo đảm nhất cách làm, tại vứt bỏ một đạo lớn đề tình huống dưới, mặt khác điểm số đều tới tay, mới có thể vững vàng xông lên giáp bảng tiến sĩ nhóm.

Mài mực xong, An Nhạc cầm bút lông sói trám bút, bắt đầu tại quyển đề bên trên làm bài.

Có lẽ là bởi vì tu hành duyên cớ, trí nhớ tăng lên rất nhiều, đã học qua sách đều là khắc trong đầu, mặc kệ là cỗ thân thể này nguyên bản đọc sách trí nhớ, hoặc là xuyên qua mà đến đọc sách trí nhớ, đều là phù xông lên đầu.

Nhuộm mực bút lông sói, tại tuyết trắng giấy bên trên viết, sàn sạt nhẹ giọng nhớ lại, giống như là người trong sa mạc kéo lấy đi đứng hành tẩu, phác hoạ cùng lưu lại đủ loại dấu vết.

Kỳ thi mùa xuân trận đầu, kiểm tra nội dung hết sức phức tạp, 《 Lễ Ngôn 》 《 thánh ngữ 》 《 hành kinh 》 《 yêu luận 》 các loại thư tịch nội dung, đều là ra đề mục phạm vi.

"Đung đưa hồ, dân không có năng lực tên chỗ này; ngụy ngụy hồ, hắn có thành công vậy. Hoán hồ hắn có văn chương."

Tỷ như này đề, liền xuất từ 《 thánh ngữ 》 bên trong tên đoạn, ra đề mục tất nhiên là đúng quy đúng củ, thuộc về đưa điểm đề, An Nhạc thoáng suy tư, liền vén sạch kỳ biểu đạt ý tứ: Thánh hiền quá vĩ đại, nhân dân đều nghĩ không ra từ tới ca ngợi hắn, công tích cũng quá mức quá mức trác tuyệt, như hào quang chiếu xạ bốn phương.

Bài thi lúc tất nhiên là muốn trước khen ngợi tiên cổ thánh hiền giáo dục chi công, điểm danh thánh hiền đều làm cái nào lợi cho dân sự tình, lại dùng cái nào hiền năng, sau đó biểu đạt quyết tâm của mình, muốn học thánh hiền làm lợi dân sự tình, vì nhân dân làm đại sự nghiệp các loại.

Dạng này đề kỳ thật rất nhiều, chủ yếu vẫn là xem xem xé đề mục.

Tỷ như có một đề, đề mục rất là đơn giản: "Nước, hỏa, kim, mộc, thổ, cốc duy tu."

Đây là xuất từ 《 hành kinh 》 bên trong một câu hỏi, liền cần tinh tế xem xé đề mục, nhìn như đơn giản đề, kỳ thật phá đề điểm lại là cong cong lượn quanh lượn quanh có chút phức tạp, nước có thể tưới tiêu, hỏa năng nấu nướng, kim có thể cắt chém, mộc có thể hưng làm, thổ có thể gieo trồng, cốc có thể dưỡng dục, kỳ vi Lục phủ, chính là thiên địa tự nhiên sinh ra dùng thai nghén vạn vật sinh linh.

Cố lại phải mạch suy nghĩ, đức duy thiện chính, chính tại nuôi dân, thánh hiền chi chính chính là muốn giúp dân chúng đem Lục phủ xử lý tốt, an bài tốt, đến một mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, liền vì duy tu, dùng cái này phá đề về sau, tự nhiên là rất tốt đáp lại.

An Nhạc mài mực trám bút, tại cuộn giấy bên trên viết, hắn dùng không phải cầu gỗ thể, mà là đường đường chính chính kiểu chữ, chú trọng một cái ngay ngắn cùng rõ ràng.

Quyển mặt điểm thứ này, vẫn có chút trọng yếu.

Mỗi một đạo đề mục trên thực tế đều là ra đề mục người đối thí sinh khảo giáo, âm thầm so tài quá trình, thậm chí giấu giếm ra đề mục người kế vặt.

Có rất nhiều đề mục ra đề mục người chỉ hái trong đó một đoạn ngắn, liền nhường thí sinh đáp lại, nếu là chưa từng đọc hiểu toàn văn, thậm chí đọc thầm ra toàn văn, rất dễ dàng đáp lại.

Tỷ như một đề là nói: "Phú đến Sĩ trước khí biết" đến "Văn" chữ."

Này đề liền cực kỳ âm hiểm, ẩn giấu đi nửa đoạn sau đề làm, nguyên câu chính là "Sĩ trước khí biết sau đó văn nghệ" nếu không biết toàn câu, rất có thể liền đáp lệch hướng đi, cho giám khảo rơi vào một cái xem xé đề mục không rõ ấn tượng.

Làm bài chính là một cái lục đục với nhau quá trình  bất quá, dẹp an vui bây giờ tâm thần cường độ, cũng là cũng không cảm giác có nhiều cố hết sức.

Mi tâm trong nê hoàn cung, kiếm lô chất chứa kiếm khí âm vang.

Thần tâm thậm chí tại lần lượt làm bài quá trình bên trong, chậm rãi lớn mạnh, làm bài cũng là dưỡng thần, thậm chí, có thư mặc chi khí tràn ngập, bị bên hông mặc trì hấp thu.

Mặc trì chính là thư hương chi kiếm, họa bên trong có hương, trong sách có hương, đều có thể nuôi mặc trì phẩm trật.

Bất tri bất giác, thời gian như giữa ngón tay cát trôi qua.

Màn đêm buông xuống, mưa xuân tí tách, văn viện trường thi hào xá bên trong, các thí sinh chuẩn bị xong cây đèn dồn dập thắp sáng, như đêm tối tinh hỏa, trơ trụi ra hoàn toàn mông lung.

Tầng tầng màn che mật che đèn.

Gió bất định, người sơ tĩnh, ngày mai hoa đào ứng đầy kính.

Làm quyển đề cấp cho về sau, bên ngoài cũng đều là đạt được cụ thể khảo đề.

Không ít huân quý đại phủ bên trong, đã có nho sĩ tại phân tích khảo đề, đối khảo đề tiến hành giải đáp, đợi một chút thí sinh ra trường thi về sau, có thể tiến hành câu trả lời chân đúng, khiến cho trong lòng hiểu rõ.

Đương nhiên, càng nhiều phủ đệ, thuần túy liền là đối khảo đề tò mò.

Lâm phủ, sóng trời bệ nước.

Lý Ấu An, Lâm tứ gia cùng Hoa phu nhân đang ở nói chuyện phiếm, ba người thưởng lấy bệ nước mưa xuân bóng đêm, liền ánh nến hào quang, quan sát lấy quyển đề bên trên một chút có đặc sắc đề mục.

"Đại Triệu nam dời 500 năm, Nguyên Mông hoàng đế vẫn khí nuốt vạn dặm, dưới trướng hãn tướng vô số, hỏi: Luận bắc phạt hay không."

Hoa phu nhân lười biếng đem này đề đề mục thì thầm ra tới.

Sóng trời bệ nước bên trong, lập tức truyền ra một tiếng mang theo nghiền ngẫm cười khẽ.

"Quả nhiên là chỉ có vị kia Tần tướng gia mới có thể ra đề."

Lý Ấu An cười nhạo lấy lắc đầu.

"Này đề rõ ràng liền là cái phân chia lập trường đề mục, An Nhạc này đề không cần nghĩ, một điểm sẽ không thể."

Lý Ấu An liền bóng đêm, uống một hớp trà, nói.

Lâm tứ gia ánh mắt bên trong cũng là lấp lánh qua một vệt không nói gì, lắc đầu, khẽ thở dài một cái.

"Dùng An đại gia tính nết, này đề khẳng định sẽ cho ra bắc phạt đáp án, Bôn Mã đồ liền có thể nhìn ra ý nghĩa khí, lại phải tiền bối tặng cho thanh sơn, nếu là lựa chọn theo đề làm, chủ đẩy từ bỏ bắc phạt, duy trì ngay lập tức kết quả, vậy liền quả thực là buồn cười."

"Thuận theo khom lưng vốn cũng không phải là An đại gia phong cách."

Lâm tứ gia hết sức tự tin nói.

Lý Ấu An cùng Hoa phu nhân tự nhiên đều là hiểu được đạo lý này.

"Hiện tại xem ra, An Nhạc sẽ không thật liền trước điện thi hội đều vào khó lường đi. . . ."

Hoa phu nhân nhấp hạ môi đỏ, không khỏi nói.

Sóng trời bệ nước bên trong, bầu không khí lập tức cổ quái.

Lý Ấu An bưng lấy trà nóng, khẽ thưởng thức cười một tiếng: "Thế thì chưa hẳn, muốn vào trước điện thi hội cũng đơn giản, trừ này lớn đề, mặt khác đề mục đều trả lời liền có thể, không tính là gì việc khó."

Lâm tứ gia nghiêng qua Lý Ấu An liếc mắt, ngươi là Trạng Nguyên ngươi ghê gớm a?

. . . .

Đối với bình thường văn sĩ nho sinh mà nói, đêm đã khuya liền cần nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần mới có thể Vu Minh ngày tiếp tục đáp lại.

Nhưng đối với người tu hành mà nói, thần tâm dồi dào, huy hoàng như Liệt Dương, tất nhiên là không cần giấc ngủ cũng có thể tinh thần thư thái.

Đêm đã khuya, An Nhạc vẫn tại bài thi.

Ngoại trừ cái kia đạo luận bắc phạt hay không lớn đề, hắn đề mục của hắn tại An Nhạc mà nói, cũng không tính khó, đời trước có thể dùng mười tám tuổi tuổi tác lấy được cử nhân công danh, tại nghiên cứu học thuật bên trên tất nhiên là có một tay, An Nhạc tu hành về sau, trí nhớ càng thêm khắc sâu..