Chương 76:  (2) văn chương sơ thành văn bia động, đặt bút kiếm khí đầy càn khôn (2)

Chương 76:  (2) văn chương sơ thành văn bia động, đặt bút kiếm khí đầy càn khôn (2)

Rất nhiều học vấn, rất nhiều vấn đề đều điêu khắc ở trong óc, suy nghĩ thời điểm, như gió xuân thổi rơi cánh cánh hoa đào, những cái kia đáp án liền ghi lại ở hoa đào bên trên, hắn chỉ cần vê lên một hoa đào, sao chép trên đó đáp án liền có thể.

Kỳ thi mùa xuân trận đầu có ba ngày, nhưng mà An Nhạc bất quá một ngày, liền đem đề mục đều là đáp bảy tám phần.

Cuối cùng, An Nhạc đảo đến cuối cùng một đạo "Luận bắc phạt hay không" lớn đề.

Ánh mắt rơi trên đó, ngưng thần chằm chằm rót rất lâu. Bây giờ Đại Triệu trong hoàng tộc, chủ trương bắc phạt người kỳ thật không ít, nhưng phần lớn đều là võ miếu võ tướng, tỷ như đại tướng quân Diệp Long thăng, võ khôi Địch Tàng chờ cường giả.

Có thể văn viện phần lớn nho sinh đều không muốn bắc phạt, cho rằng bắc phạt không chỉ là võ tướng sự tình, chính là thiên hạ vạn dân sự tình, bắc phạt như lên, nhất định hao người tốn của, đánh vỡ năm trăm năm chỗ kiến tạo phồn vinh thế cục, cái này cũng thành văn viện cùng võ miếu năm trăm năm tới tranh chấp càng nóng rực một cái chủ yếu vốn có.

Lập trường, đạo thống, thấy biết các loại nguyên nhân, trực tiếp đưa đến cả hai mâu thuẫn tăng lên, tranh phong đối lập không ngớt.

An Nhạc một tay nâng cằm lên, tắm gội ánh nến, bắt đầu lâm vào suy nghĩ, với hắn mà nói, này câu hỏi kỳ thật đã có đáp án.

Đại Triệu nam dời 500 năm, phồn hoa như mộng Thực Cốt tiêu hồn, sớm đã ma diệt quá nhiều người đấu chí, quên đi đã từng trận kia oanh liệt mà bị bi thương đến cực điểm nam dời cử chỉ, có thể An Nhạc không cùng cùng, hắn từng xem Triệu Hoàng Đình Lưu Kim Tuế Nguyệt, chính mắt thấy cái kia một trận bi ca.

Hắn từng thấy võ tướng khấp huyết kêu khóc không cam lòng, từng thấy văn võ quan viên quỳ sát boong thuyền, mặt hướng cố thổ thút thít tự trách, đã từng thấy có người phẫn nộ đến cực điểm cầm lên chẻ tre kiếm liền thẳng hướng cái kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế.

Chính như chỉ có câu kia chí khí đói bữa ăn Hồ bắt thịt, đàm tiếu khát uống dân tộc Hung nô máu, mới có thể hiểu trong lòng chi phẫn uất.

Tần tướng làm cực lực phản đối bắc phạt người, nếu ra này đề, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, chính là vì sàng chọn cùng gõ.

An Nhạc rất rõ ràng, này một đề, hắn nói chung bên trên là không biết được nhiều ít phân ra.

Đã như vậy, cái kia thận trọng đáp lại không có chút ý nghĩa nào, gì không buông ra đáp lại, tùy ý tung hoành bút mực, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng!

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc khóe môi không khỏi nhảy lên.

Thần tâm lại hơi hơi hưng phấn, nâng bút trám no bụng mặc, trầm tư mấy phần, bắt đầu tại quyển đề trống không chỗ đặt bút:

"Từ xưa Đế Vương trước khi Ngự Thiên dưới, đều Trung Thổ ở giữa dùng chế man di, man di cư bên ngoài dùng phụng Trung Thổ, không nghe thấy dùng man di ở giữa thổ mà chế thiên hạ. . . ."

Khúc dạo đầu về sau, An Nhạc đôi mắt tinh sáng lên, càng sách càng hưng phấn, Thương Lãng giang hướng bắc, hắn thấy được bao nhiêu võ tướng rơi lệ khấp huyết, trong lòng tất nhiên là có chỗ không cam lòng.

"Thiên Vận tuần hoàn, Trung Thổ khí thịnh, trăm tỉ tỉ bên trong, làm giáng sinh Thánh Nhân, khu trừ Hồ bắt, khôi phục Trung Thổ, lập cương trần kỷ, cứu tế tư dân. . . ."

"Che ta Trung Thổ chi dân, Thiên nhất định mệnh ta Trung Thổ người dẹp an chi, man di gì đến mà trị quá thay! Sợ Trung Thổ lâu ô mùi tanh, sinh dân hỗn loạn, cố làm ra sức trong vắt, chí tại trục man di, trừ bạo loạn, làm dân đến hắn chỗ, trong tuyết thổ chi hổ thẹn!"

Văn chương trung tâm tư tưởng, khu trừ Thát Lỗ, khôi phục Trung Hoa!

Chủ trương gắng sức thực hiện bắc phạt! Hào xá bên ngoài.

Trời tối người yên, mưa xuân gấp gáp, một trận mưa sa đột nhiên tiến đến, hạ xuống nước mưa tựa như thiên nộ, đập xuống nhân gian, cắt khắp núi hoa đào điêu tàn!

An Nhạc đặt bút gấp sách, cảm giác mưa sa tiếng lọt vào tai, giống như thiên quân vạn mã cơn giận hào.

Xem lão nhân tuế nguyệt chảy kim hình ảnh đều là hiển hiện trước mắt, Thương Lãng giang bên trên than thở, gầm thét, thút thít các loại nỗi lòng đều là xông lên đầu, ngưng tụ thành sau mây nhanh chảy điện, nổ lên kinh lôi vạn trượng!

Ngược lại là buông ra viết, An Nhạc tất nhiên là nửa điểm gánh nặng trong lòng đều không có. Tần tướng?

Ta chim ngươi?

Thiên văn chương này thậm chí mơ hồ có hịch văn chi ý, ý chí chi tráng liệt, như huy hoàng Liệt Dương tan rã núi tuyết!

Bút Lạc Kinh Phong Vũ, Văn Thành khiếp quỷ thần!

Một đêm này mưa sa, giống như cùng An Nhạc quyển đề bên trên văn chương, hô ứng lẫn nhau!

Nồng đậm thư mặc chi khí phun trào mà ra, An Nhạc mi tâm kiếm lô, đều phảng phất tại viết thiên văn chương này thời điểm, không ngừng rung động, kiếm khí bằng tâm ý, âm vang không thôi.

Hào xá bên ngoài mưa sa, như hóa kiếm bộc, cùng An Nhạc mi tâm kiếm lô không ngừng hô ứng, không ngừng lớn mạnh, không ngừng âm vang, như muốn muốn dâng lên mà ra.

Bên hông mặc trì, run rẩy không chỉ, phút chốc trôi nổi mà lên, hào xá bên trong kiếm quang đằng đẵng, đó là mặc trì tại thỉ cướp.

Thư mặc chi khí không ngừng dung nhập mặc trì bên trong, chọc cho mặc trì phẩm trật đang không ngừng tăng lên lấy, mơ hồ có khai trương phẩm hình dạng!

Văn viện, trong rừng đường mòn thông u, nối thẳng nhà tranh.

Nhà tranh dưới, lò than đốt nước sôi, hơi nóng bốc lên.

Tam phu tử ngồi ngay ngắn ở dưới mái hiên, trên khuôn mặt già nua nếp nhăn xếp, xem cái kia càng ngày càng bàng bạc mưa to, mỗi một giọt trong mưa giống như đều cất giấu mấy phần xơ xác tiêu điều.

Tam phu tử đứng dậy, nho sam tiêm nhiễm mưa xuân trong nháy mắt bị thấm ướt, hắn vươn tay vê lên một hạt mưa, vẩn đục đôi mắt nhìn chằm chằm hạt mưa, chỉ cảm thấy hạt mưa bên trong đúng là cất giấu mấy phần sách mặc văn ý.

"Kỳ thi mùa xuân duyên cớ sao?"

"Không quá giống, có người tại làm xơ xác tiêu điều văn chương. . ."

Tam phu tử híp híp mắt.

Bỗng nhiên, Tam phu tử đột nhiên nhìn về phía văn viện chỗ sâu, đáy mắt tinh mang chợt lóe lên.

Một bước bước ra, huyên náo lại bàng bạc mưa sa bỗng nhiên bị cắt chém điểm vì làm hai nửa, như màn che kéo ra giống như.

Văn viện chỗ sâu, không có chữ Văn Khúc bia.

Tam phu tử bồng bềnh mà tới, một tịch nho sam tại gió bên trong phần phật.

Không chỉ là hắn, trong mưa cũng có bóng người dạo bước tới, thân mang nho sam, chính là trước đó hắn tới chia sẻ Mặc Trúc họa tác hai phu tử bàng kỷ.

"Hai phu tử."

Tam phu tử trong mắt hiển hiện một vệt cười, coi xuất hiện, không khỏi chắp tay.

Hai phu tử cũng là chấp lễ đáp lại.

Nhưng mà, hai người vừa chắp tay kết thúc, thần tâm đều là khẽ động, không khỏi nhìn phía một cái phương hướng, chỗ ấy mưa gió dường như ngưng kết, có tiếng bước chân chậm rãi truyền đến.

Một đạo còng xuống thân ảnh già nua, dạo bước trong mưa, giống như Súc Địa Thành Thốn mà tới.

Nhìn qua gần đất xa trời, nhưng tràn ngập thần tâm chi bàng bạc, phảng phất nhất niệm liền có thể nhường vô số mưa rào, đều nghịch lưu quy thiên.

"Đại phu con."

Tam phu tử vương lưng chừng núi cùng hai phu tử bàng kỷ thấy thế, không khỏi trong lòng giật mình, chưa từng nghĩ tối nay đúng là chọc cho vị này đại phu Tử Đô xuất quan.

Già nua nho sinh đi tới bên cạnh hai người, cũng là chắp tay đáp lễ, ba vị lão nhân không nói nữa, đều là nhìn về phía cái kia đứng ở văn viện chỗ sâu không có chữ Văn Khúc bia.

"Văn Khúc bia động, các ngươi cũng đều đã nhận ra?"

Đại phu con thanh âm khàn khàn, chậm rãi nói ra.

"Văn Khúc bia chính là ta văn viện chí bảo, cùng võ miếu Võ Khôi thạch, có phi phàm ý nghĩa, trong ngày thường Văn Khúc trên bảng những cái kia tài tử nho sinh, đều là sẽ đem đắc ý văn chương lấy ra Văn Khúc bia trước đọc, có thể trừ lúc trước Lý Ấu An cùng cái kia sơn chủ tô xem tiên chọc cho Văn Khúc bia động sinh dị tượng bên ngoài, liền lại cũng chưa từng động tới. . . . ."

Hai phu tử bàng kỷ nhíu mày suy tư: "Có lẽ là kỳ thi mùa xuân lần này bên trong, ra một vị có tài hoa người, làm một bài đến Văn Khúc bia công nhận văn chương, phương chọc cho Văn Khúc bia động."

Tam phu tử vương lưng chừng núi vuốt vuốt sợi râu, đôi mắt lấp lánh một vệt vẻ suy tư.

Đại phu con giơ tay lên, đối Văn Khúc bia nhẹ nhàng hái một lần, một sợi văn khí giống như từ trong đó lướt đi, quanh quẩn đầu ngón tay.

"Đoán tới đoán đi không quá mức ý nghĩa, chúng ta đi xem qua liền có thể, có thể di động Văn Khúc bia văn chương, vẫn là làm người có mấy phần mong đợi."

Ba vị phu tử lập tức cười một tiếng.

Sau một khắc, mưa sa vì đó mà điểm màn, ba người cất bước mà ra, theo cái kia sợi phiêu hốt ra văn khí hướng đi mà đi.

Bất tri bất giác, ba người phá vỡ đầy trời màn mưa, lại lại vô thanh vô tức đi tới một chỗ hào xá trước đó, đưa mắt nhìn lại.

Liền xem đến cái kia hào xá bên trong. . . . .

Thiếu niên khóe môi bay lên, đặt bút viết nhanh, mặc trì bay lượn.

Thần tâm tràn chí khí, kiếm khí đầy càn khôn!.