Chương 77:  (1) đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, Triều Thiên Khuyết (1)

Chương 77:  (1) đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, Triều Thiên Khuyết (1)

Xế điện bôn lôi yểm ải gian, băng đằng bạch vũ tập nhân lạnh.

Gấp gáp mưa xuân, rơi vào nhân gian, tới đột ngột. Nhưng An Nhạc chỗ hào xá bên trong, kiếm khí tung hoành đầy càn khôn, mặc trì bay lượn ở giữa chỗ xen lẫn kiếm khí, đem trọn ở giữa hào xá đều bao phủ, làm cho bầu không khí như huy hoàng mặt trời phổ chiếu, mang theo mấy phần nhiệt liệt, xua tan mưa sa xuân hàn. An Nhạc tầm mắt lấp lánh, chấp bút rơi giấy trắng, không ngừng viết, cái này đến cái khác giống như cuốn theo ý khí chữ viết, theo dưới ngòi bút nhảy ra. Hào xá bên ngoài, người khoác áo giáp binh sĩ bên hông đeo đao, tẫn chức tẫn trách thừa nhận mưa sa, nước mưa tại bọn hắn rét lạnh áo giáp bên trên đánh ra dải lụa màu trắng, như được nhẹ nhàng sa.

Giờ phút này, người lính này híp mắt, xuyên thấu qua màn mưa, nhìn chằm chằm cái kia hào xá bên trong sách viết văn thiếu niên, chỉ cảm thấy lăng lệ kiếm khí xen lẫn, cảm thụ được cái kia cỗ tràn ngập lại khuấy động tâm thần.

Nguyên bản bị mưa sa đổ vào mà thân ra lạnh lẻo thân thể, không hiểu hiện ra một cỗ táo bạo huyết khí. Trong lúc nhất thời, binh sĩ đều có mấy phần tò mò, thiếu niên đến cùng tại làm hạng gì văn chương.

Như trụ mưa sa không ngừng hạ xuống, bằng thêm mấy phần kỳ thi mùa xuân trang nghiêm.

Xa xa màn mưa tách ra, ba đạo nho sam thân ảnh an tĩnh đứng thẳng, cái kia sợi quanh quẩn đầu ngón tay văn khí, chính là chỉ hướng cái kia hào xá bên trong viết văn chương bài thi thiếu niên.

Văn viện ba vị phu tử, đại biểu là ba loại tư tưởng lưu phái, lẫn nhau dưới trướng học sinh vô số, đều là có không ít học sinh leo lên.

Có thể hôm nay, ba vị phu tử đồng thời xuất hiện, xem một thiếu niên viết văn chương, đúng là hiếm thấy.

"Chuôi này Mặc Kiếm, là lấy từ thứ sáu sơn chủ Hồng Trần kiếm hộp đi." Đại phu tử chấp tay sau lưng, nhìn cái kia hào xá bên trong khuấy động kiếm khí thiếu niên, ánh mắt hơi.

"Đúng a, không nghĩ tới dẫn động Văn Khúc bia văn chương, đúng là kẻ này sở tác, ngược lại để lão phu ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn." Tam phu tử Vương Bán Sơn vuốt râu mà bình sơn cầm râu mà cười. Đại phu tử quay đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi biết?"

Nhị phu tử Bàng Kỷ nói: "Kẻ này chính là bây giờ nổi tiếng Lâm An An đại gia, một tay Mặc Trúc có chút kinh diễm, ngươi lại xem hắn bên hông kiếm, còn có một thanh kiếm trúc, Chu Phu con làm nhận ra này kiếm trúc đi."

Đại phu tử nghe vậy không khỏi ngẩn người, ánh mắt nhìn xuyên rèm châu màn mưa, thấy được An Nhạc bên hông cài lấy một thanh kiếm trúc.

"Triệu Hoàng Đình thanh sơn?"

Đại phu tử kinh ngạc nói.

"Đúng, Triệu Hoàng Đình đem thanh sơn tặng cho kẻ này, bởi vì một bức Mặc Trúc, hay là bởi vì thiếu niên phẩm chất." Nhị phu tử chậm rãi nói.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa chỉ còn lại có màn mưa rơi thu bãi thanh âm quanh quẩn.

"Có thể được đeo thanh sơn, nhất định là vị không tầm thường hảo thiếu niên, lại xem hắn làm hạng gì văn chương." Đại phu tử nói khẽ.

Lời nói hạ xuống, trong tay quanh quẩn văn khí bỗng nhiên bấm tay bắn ra.

Văn khí như tơ như sợi, phá vỡ màn mưa, đã rơi vào hào xá bên trong, sau một khắc, ba vị phu tử trước người, thiên địa phút chốc an tĩnh, phảng phất tuế nguyệt bị dừng lại, mỗi một giọt hạ xuống Bạch Vũ đều là ngưng kết giữa không trung.

Đại phu tử giơ tay lên, điểm nhẹ một hạt giống như tàng kiếm khí mưa xuân, thoáng chốc, mưa xuân biến hóa, đúng là ngưng tụ thành từng cái chữ viết.

"Từ xưa Đế Vương trước khi Ngự Thiên dưới, đều Trung Thổ ở giữa dùng chế man di, man di cư bên ngoài dùng phụng Trung Thổ, không nghe thấy dùng man di ở giữa thổ mà chế thiên hạ. . ."

Làm nước mưa ngưng tụ thành thiếu niên sở tác văn chương lúc, ba vị phu tử đều là tầm mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm mỗi một cái chữ viết bắt đầu đọc, bắt đầu nhấm nuốt trong đó mùi vị.

Ba vị phu tử đều là nghiên cứu học thuật người, riêng phần mình có chính mình lý niệm, đối với văn chương tự có hắn tán thưởng tiêu chuẩn.

Theo An Nhạc câu đầu tiên khúc dạo đầu, liền có thể biết An Nhạc đối với bắc phạt thái độ.

Mà một câu khúc dạo đầu, ba vị phu tử đôi mắt đều là sáng lên, nổi lên tiếp tục nhìn xuống ý nghĩ.

Văn chương lưu loát, dùng mưa xuân ngưng tụ thành chữ viết mà sớm xem qua, đều là có thể cảm nhận được văn chương bên trong ẩn chứa nóng rực cảm xúc.

"Khu trừ Hồ Lỗ, khôi phục Trung Thổ!"

Trong lúc bát tự hiện ra, hình như có kiếm khí mưa thấm đất mà ra, muốn đem đen kịt đêm dài cho nhất kiếm chém đi, nghênh đón vạn trượng quang minh!"Tốt!"

Tam phu tử Vương Bán Sơn tán thưởng đến cực điểm, nhịn không được phát ra một tiếng kêu tốt. Thanh âm phá toái hình ảnh, thời gian một lần nữa trở về, nổ vang bàng bạc như bay thác nước cọ rửa âm thanh, lại lần nữa bao phủ bốn phía.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cùng Nhị phu tử Bàng Kỷ nhìn Tam phu tử Vương Bán Sơn liếc mắt, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần không nói gì.

Này tiếng khen vừa ra, thế tất sẽ bị cảm giác được. Ba người lắc đầu, không tiếp tục tiếp tục lưu tại nơi đây, Tam phu tử Vương Bán Sơn lại là bất kể nhiều như vậy, vuốt râu cười to, một bước bước ra, trực tiếp tan biến tại màn mưa.

Đại phu tử cùng Nhị phu tử cũng đồng thời tán đi thân hình, lập vị trí bị mưa sa bao trùm, lại không một chút dấu vết. Tiếp theo một cái chớp mắt, có bàng bạc thần tâm càn quét mà qua, phát hiện hào không có tung tích về sau, thối lui phục đến, dùng cái này ba bốn lượt về sau, mới J triệt để rút đi.

Một chỗ tường trắng ngói đen trong kiến trúc.

Thân mang quan bào phó chủ khảo quan Yên Triều Thanh, ngồi ngay ngắn trên ghế gỗ, thần tâm trở về thân thể, hắn mở mắt lông mày hơi hơi -- túc.

"Vừa rồi đích thật là nghe nói đến có người gọi tốt thanh âm, vì sao không có động tĩnh."

Yên Triều Thanh tu vi không yếu, thần tâm đi mà đi bất quá chớp mắt, nhưng như cũ chưa từng bắt được đối phương. Nói rõ tu vi của đối phương có lẽ ở trên hắn.

"Thôi, có lẽ là ta nghe nhầm rồi, trận này mưa sa quá lớn, hoàn toàn không giống mưa xuân, càng giống là gấp gáp mưa hạ." Yên Triều Thanh đứng dậy, trong phòng đàn hương u u, chậm rãi đi tới dưới mái hiên.

Ngói đen bên bờ, nước mưa xen lẫn thành màn, như là thác nước phát tiết cái không chỉ, cho yên tĩnh đêm tối bằng thêm mấy phần huyên náo. Trong Kinh Đô huyện đối với lần này kỳ thi mùa xuân khảo đề, hắn cũng là thấy được  bất quá, hắn đều có thể đoán được này chút đến từ hoàng triều các nơi cử nhân đáp lại điểm vào.

Này đề truyền vì thống người quan kiểm tra cơ đề truyền vì đề thi chung quan Tần tướng sinh ra, phần lớn cử tử thí sinh nhất định là đều sẽ dùng không nên bắc phạt vì phá đề điểm, tiến hành đáp lại.

Cái này khiến Yên Triều Thanh cảm giác rất không thú vị.

Khúc kính thông u chỗ, nhà tranh dưới mái hiên. Ba vị phu tử lần lượt xuất hiện, trên thân nho sam không dính chút nào nước mưa.

"Kẻ này sở tác văn chương giống như thiên bắc phạt hịch văn, khí thế bàng bạc, càng lộ vẻ một loại xu thế tất yếu chi tượng, rất tốt."

Tam phu tử Vương Bán Sơn vuốt vuốt râu dài, không che giấu chút nào chính mình tán thưởng."Khu trừ Hồ Lỗ, khôi phục Trung Thổ. . . . . Chính là hịch văn cương lĩnh  khiến cho người duyệt chi, không khỏi dấy lên bắc phạt chi niệm nghĩ, đúng là vì người tuổi trẻ có tài."

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, nhẹ gật đầu: "Kẻ này có thể nhập văn viện?" Nhị phu tử Bàng Kỷ lắc đầu: "Kẻ này đến từ Sùng Châu, đăng lâm an không lâu, cũng không vào văn viện. Nguyên không mắt điểm

"Kẻ này tài văn chương nổi bật, tất nhiên là làm vào văn viện, sao có thể nhường nhân tài như vậy lưu lạc tại bên ngoài đâu?" Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ có chút không vui.

"Kỳ thi mùa xuân sau khi kết thúc, liền khiến cho hắn vào văn viện đi, có thể làm cho Văn Khúc bia động, nói rõ kẻ này cùng ta văn viện cực kỳ hữu duyên, tương lai kẻ này như đi tới không có chữ Văn Khúc bia trước tụng niệm văn chương, có thể thật mà nếu cái kia Lý Ấu An, tô xem tiên, rước lấy Văn Khúc bia sinh dị tượng, ngưng văn đảm, hàng Hạo Nhiên!

"Cái kia tại văn viện mà nói, lại là một việc trọng đại. ."

Đại phu tử vuốt râu nói.

Tam phu tử cười khẽ: "Kẻ này từng đi hướng võ miếu, chọc cho võ miếu Võ Khôi thạch phát lên khí huyết lang yên, các triều đại võ khôi hiện thân vì đó thôi diễn võ kinh. . . . ."

"Cái kia võ khôi Địch Tàng có thể là nói thẳng An Nhạc nếu là dám Địch Tàng có thể là nói thẳng An Nhạc nếu là dám vào văn viện, liền trực tiếp trở mặt đâu, sợ là rất khó nhường kẻ này gia nhập chúng ta văn viện."

Đại phu tử vuốt râu động tác không khỏi trệ ở.

Rất lâu, mới là mở miệng: "Kẻ này thiên sinh liền là nghiên cứu học thuật liệu, chạy đi võ miếu làm võ phu, có nhục văn nhã." "Bán Sơn a, ngươi đến đưa hắn tách ra trở về.

Tam phu tử Vương Bán Sơn lại là mặt mỉm cười, nhìn bóng đêm màn mưa, nhàn nhạt mở miệng.

"Bây giờ văn viện, sớm không bằng võ miếu tới thuần túy, nhường kẻ này vào văn viện lục đục với nhau sao? Huống hồ kẻ này cùng Tần tướng có mâu thuẫn, văn viện sợ là dung không được hắn."

"Lão phu là tách ra bất động đây này." -.