Chương 77:  (2) đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, Triều Thiên Khuyết (2)

Chương 77:  (2) đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, Triều Thiên Khuyết (2)

An Nhạc hoàn thành một chữ cuối cùng viết, thở dài một hơi, ánh mắt lấp lánh.

Hào xá bên trong kiếm khí như thu quang, xơ xác tiêu điều phun trào, theo hắn văn chương viết hoàn tất, cũng là chậm rãi thu lại, cuối cùng hóa thành văn sớm nguyên, định mặc trì, đeo tại thắt lưng."Này viết thoải mái, bắc phạt hịch văn, cái kia Tần tướng thấy sợ là sẽ phải mười phần chấn nộ đi."

"Bất quá, nhiều lắm là không cho ta lớn đề điểm số, ta cũng vốn là không hi vọng này đề còn có thể đạt được." An Nhạc thoải mái cười một tiếng.

Ngày đó xem thái miếu lão nhân Lưu Kim Tuế Nguyệt, Đại Triệu hoàng triều nam dời thời điểm những cái kia võ tướng nhóm khấp huyết gào khóc hình ảnh, văn võ trăm họa quan quỳ đừng Trung Thổ thương cảm, khiến cho hắn rất là phiền muộn.

Bây giờ cũng cuối cùng xem như phát tiết một phiên.

An Nhạc kỳ thật không hiểu rõ lắm bây giờ đương triều những cái kia cự tuyệt bắc phạt, lựa chọn giảng hòa quan viên. Nếu là nam dời ban đầu, vì không hao người tốn của, không thương tổn cùng nền tảng lập quốc, không tiến hành bắc phạt đoạt lại mất đất, khôi phục mặt mũi, còn tại phạm vi hiểu biết.

Có thể năm trăm năm đi qua, Đại Triệu hoàng triều tại Thương Lãng giang phía Nam phát triển cực kỳ giàu có, binh hùng tướng mạnh, võ tướng khí huyết xâu trường hồng, văn nhân mặc khách dạ dạ sanh ca, phồn hoa đến Thực Cốt tiêu hồn mức độ. Chính là bắc phạt tốt cơ, có thể nhưng như cũ không muốn bắc phạt, không muốn cùng Nguyên Mông đế quốc vạch mặt, vì nhũng say tại Lâm An này phồn hoa ôn nhu hương bên trong.

Có thể ngoại trừ không muốn, còn có không dám, sợ tao ngộ thất bại, như mộng phồn hoa phá toái, dẫn đến chiến hỏa lan tràn.

Có thể là, Đại Triệu hoàng triều nguyên bản căn, tại Thương Lãng giang dĩ bắc, tại Trung Thổ a!

Lắc đầu, An Nhạc buông xuống bút, ngẩng đầu nhìn về phía màn mưa bên ngoài.

Lúc trước hắn đang đắm chìm ở viết, mơ hồ cảm giác có ánh mắt xuyên thấu qua màn mưa đang nhìn trộm lấy hắn, liền không biết là người nào, có thể cách qua kỳ thi mùa xuân giám sát, nghĩ đến tuyệt đối tu vi không phải bình thường.

Bất quá, chưa từng ảnh hưởng hắn kỳ thi mùa xuân khảo thí liền không tính là gì việc lớn. Kết thúc khảo đề đáp lại, An Nhạc không nữa suy tư, hơi hơi nhắm mắt, trong nê hoàn cung kiếm lô âm vang, trong khoảng thời gian ngắn, thoát tục thần tâm lại có chút tăng lên. Làm bài thời điểm, tâm cảnh thuế biến, tăng thêm kiếm bộc cùng thần tâm cộng minh, cho nên mới có thần tâm tăng lên.

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, không tiếp tục động đề quyển.

Mắt nhìn sắc trời, mơ hồ trong đó sắp bình minh. Nói cách khác, một ngày, hắn đem ba ngày muốn làm khảo đề đều là đáp xong.

Còn lại thời gian, An Nhạc hết sức tự tin, không cần kiểm tra, bởi vì với hắn mà nói, đề mục đều không khó, không thể xác định điểm số, chỉ có cuối cùng một đạo bắc phạt lớn đề.

Có thể từ vừa mới bắt đầu, An Nhạc liền chưa từng ôm hy vọng có thể tại bắc phạt lớn đề bên trên đạt được.

Bởi vậy, An Nhạc đúng là tại hào xá bên trong, nghiêm túc quan tưởng lên 《 Kiếm Bộc đồ 》 liền như vậy tu hành dâng lên. Đầu cành dư mặc còn chứa nhuận, đúng như chải gió tẩy mưa lúc.

Mưa sa ngấm dần nghỉ, sắc trời dần sáng, xuân quang rực rỡ. Rất nhiều cử nhân theo xuân ngủ bên trong tỉnh lại, liền nước mưa xông rửa mặt, nếm qua mang theo nướng bánh, nhóm lửa hơi sáng lửa đèn, bắt đầu tiếp tục làm bài bài thi.

Người khác xuân ngủ thiếu niên làm bài, người khác làm bài thiếu niên tu hành.

Kéo dài ba ngày kỳ thi mùa xuân trận đầu cuối cùng kết thúc, kế tiếp còn có trận thứ hai cùng trận thứ ba, đều là kéo dài ba ngày.

Bất quá, cử tử các thí sinh đều là có một ngày tu chỉnh thời gian, có thể quét qua ba ngày đồi phế, cũng có thể dụng công ôn tập, tra thiếu bổ lỗ hổng.

Mưa xuân tại ngày thứ hai liền ngừng, hôm nay nắng ấm cao chiếu, chiếu lên văn viện bên trong rất nhiều hoa đào cùng Hạnh Hoa xinh đẹp lấy tranh xuân.

An Nhạc cầm lấy kiểm tra bài ra hào xá, dung nhập rất nhiều cử nhân đội ngũ, này chút các thí sinh từng cái mặc dù mỏi mệt, nhưng vẻ mặt phấn khởi, lẫn nhau tại trò chuyện với nhau khảo đề nội dung, phân tích lẫn nhau điểm vào có hay không chuẩn xác.

"Chư vị cảm thấy cái kia lớn đề "Luận bắc phạt hay không" chính xác điểm vào chính là phương hướng nào?"

"Đó còn cần phải nói, tự nhiên là muốn lấy dân sinh, dân tài, dân ý chờ rất nhiều phương diện tới trình bày bắc phạt tai hại, còn muốn nhấn mạnh trình bày Nguyên Mông hoàng đế mạnh mẽ, tránh né mũi nhọn, duy trì bây giờ tường an thế cục mới là phá đề chân giải." "Nói nhiều như vậy, phá đề điểm chẳng lẽ không phải bởi vì này đề là Tần tướng sinh ra sao? Tần tướng luôn luôn là chủ trương duy trì tường an thế cục, không muốn hao người tốn của bắc phạt.

Thí sinh các cử tử chưa ra văn viện, tại đá xanh trên đường hành tẩu liền lẫn nhau tranh luận.

An Nhạc lắng nghe một lát, liền không có hứng thú. Đi ra không xa, có hai đạo nhân ảnh đứng lặng nơi xa, tắm nắng ấm, tại thảo trường oanh phi ở giữa nhìn thấy An Nhạc, hưng phấn vẫy chào. Chính là Lưu Việt cùng cái kia họ Từ cử nhân.

"Tại hạ xây khang từ thuận, gặp qua An đại gia."

Họ Từ cử nhân giờ phút này cũng là khiêm tốn rất nhiều, lại không trước đó không coi ai ra gì tư thế. An Nhạc nhàn nhạt nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm biểu thị bắt chuyện qua, sau đó cùng sắc mặt có mấy phần ảm nhiên Lưu Việt nói chuyện phiếm tới.

Từ thuận mấp máy môi một cái, an tĩnh đi theo hai người đằng sau, thật cũng không nhiều ít lời oán giận, An đại gia tên như sét đánh bên tai, hắn lúc trước bỏ qua đối phương, bây giờ bị thuyền này đối kết cơ bên trong

"An đại gia cái kia liên quan tới bắc phạt lớn đề, là duy trì bắc phạt vẫn là không ủng hộ?" Ba người ra văn viện, đi tới văn viện bia đá đền thờ dưới, một đường mặt hiện lên tễ sắc Lưu Việt rốt cục nhịn không được, hỏi thăm thảnh thơi không mặc cho An Nhạc.

An Nhạc nhìn Lưu Việt liếc mắt, nói: "Tất nhiên là duy trì bắc phạt, Thương Lãng giang dĩ bắc chính là Trung Nguyên cố thổ, thu phục cố thổ, miễn bị man di tanh nhục, tất nhiên là chúng ta chảy xuôi tại trong máu trách nhiệm." Lưu Việt nghe vậy, toàn thân cứng đờ, một bên từ thuận lại là không ngừng lắc đầu, khuôn mặt bên trong có vẻ hưng phấn: "An đại gia, cũng không phải, chúng ta thân ở kỳ thi mùa xuân đại khảo, làm bài không thể chỉ dựa vào tự thân tâm ý, còn cần nắm bắt quan chủ khảo yêu thích, duy trì bắc phạt cũng không phải là câu trả lời chính xác."

An Nhạc không thèm để ý cái này người, liếc mắt nhìn chằm chằm sắc mặt càng tái nhợt Lưu Việt liếc mắt.

Liền giơ tay lên vỗ vỗ: "Không cần quá mức để ở trong lòng, vì đạt được thôi, không mất mặt."

"Như thật có thể vì vậy mà cao trung làm quan, liền có thể thực tiễn trong lòng mong muốn, đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, Triều Thiên Khuyết."

Lời nói xong, An Nhạc chưa từng lại nhiều nói. Eo đeo thanh sơn mặc trì, một tịch áo trắng không dính một hạt bụi, tan biến tại xuân quang rực rỡ văn viện chân núi đường núi ở giữa.

Lưu Việt được an ủi, sắc mặt tốt hơn một chút, thưởng thức An Nhạc nói lời nói, vừa ý đầu vẫn như cũ có mấy phần tích tụ.

Nhớ tới lúc trước mình tại Tây hồ bờ từng phát hạ muốn thu phục sơn hà cựu thổ hùng vĩ thề nguyện, lại nghĩ tới mình tại quyển đề bên trên hạ xuống điểm điểm bút mực.

Chỉ cảm thấy lòng dạ đều bị lột một chút.

"Vẫn phải là An đại gia đủ thoải mái."

Lưu Việt nhìn An Nhạc cái eo thẳng tắp, tay áo bay lên, bội kiếm tiêu sái bóng lưng, không khỏi toát ra một vệt khâm phục.

Biết rõ câu trả lời chính xác là cái gì, nhưng lại vẫn có thể bằng tâm ý viết chính mình suy nghĩ viết chính mình chỗ muốn nói, dù cho bởi vậy ném đi điểm số, thậm chí có khả năng vô duyên Kim Bảng, vẫn như cũ lo liệu trong lòng một hơi.

Lưu Việt làm không được, bởi vì hắn vô pháp từ bỏ Kim Bảng, hắn đầy ngập khát vọng, cần thẳng tới mây xanh mới có thể thực hiện. Giống An Nhạc như vậy tiêu sái, hắn mặc dù hâm mộ, lại không thể làm gì.

Từ thuận ở một bên lại là cười cười: "Hiện tại là tiêu sái, nhưng nếu Kim Bảng vô danh, vô pháp trèo lên tiến sĩ nhóm, tên này chấn Lâm An An đại gia, trong lòng sợ là cũng sẽ rất khó chịu đi, thậm chí sẽ biến thành Lâm An văn nhân mặc khách trong miệng chê cười."

"Người trước thoải mái, người sau chịu tội."

Lưu Việt lông mày cau lại, không vui nhìn từ thuận liếc mắt: "An đại gia chi thoải mái, ngươi không hiểu." Sau đó không cần phải nhiều lời nữa một câu, phất tay áo rời đi.

Từ thuận bĩu môi: "Nếu không phải xem ngươi hoa đình Lưu Việt có không tầm thường tài danh, bản công tử mới không thèm để ý ngươi."

Kỳ thi mùa xuân trận đầu kết thúc, tại An Nhạc mà nói, lại phảng phất như hướng tây hồ nghe một ngày tiểu khúc thoải mái. Trở lại phồn hoa đường đi, tại nhốn nháo trong dòng người, đi hướng yến xuân bên trong, ba ngày không thấy nữ chưởng quỹ, nhiệt tình chào hỏi.

"Công tử làm sao ba ngày không đến đánh uống rượu?" "Là rượu không hợp khẩu vị sao?"

Nữ chưởng quỹ hỏi.

An Nhạc chắp tay cười một tiếng: "Tiểu sinh tham gia kỳ thi mùa xuân, vừa hoàn thành trận đầu, này không liền đến đánh uống rượu? Rượu không có vấn đề, đủ vị, tới hai ấm."

Nữ chưởng quỹ nghe vậy, lập tức kinh ngạc lại hào khí mở miệng: "Chưa từng nghĩ công tử đúng là một vị cử nhân a, hôm nay này rượu, công tử miễn phí uống! Chỉ hy vọng công tử cao trúng tiến sĩ a! Cái kia tiểu điếm cũng có thể rồng đến nhà tôm!"

An Nhạc yên lặng cười một tiếng, vốn định trả tiền, lại không lay chuyển được này nhiệt tình nữ chưởng quỹ.

Đánh hai ấm bạch chơi Lão Hoàng rượu, An Nhạc lại đi Đinh Nha ngõ hẻm cắt một cân thịt bò kho.

Tâm tình vui vẻ, trực tiếp trở về thái miếu ngõ hẻm.

Đi ngang qua thái miếu, đang thấy môn hộ mở ra, lão nhân ngồi trên ghế, trước người treo bức kia hắn cho Lâm tứ gia vẽ Bôn Mã đồ, một bên híp mắt phơi nắng ấm, một vừa thưởng thức đánh giá lấy họa tác.

Lão nhân nhìn thấy An Nhạc trong tay dẫn theo Lão Hoàng rượu cùng thịt bò, rất quen thuộc đứng dậy, thu họa, đóng cửa tản bộ hướng viện nhỏ.

Trong tiểu viện, An Nhạc dọn xong bàn ghế, hâm nóng tốt Lão Hoàng rượu, cùng lão nhân đối ẩm ăn thịt."An tiểu hữu tâm tình rất không tệ, suy nghĩ hết sức thông suốt dáng vẻ, xem ra kỳ thi mùa xuân trận đầu kiểm tra rất tốt?"

Lão nhân chậc chậc lấy miệng, dư vị Lão Hoàng rượu mùi vị, nói ra. An Nhạc hào sảng uống vào một chén nhỏ hoàng tửu, cười cười: "Cũng không phải, tương phản ta có thể muốn ném lớn điểm."

Lão nhân nghe vậy, lập tức nghi ngờ nhìn lại. Cái kia cao hứng cái rắm, thần kinh thác loạn a?

An Nhạc đem cái kia đạo bắc phạt khảo đề, cáo tri lão nhân.

Lão nhân nghe vậy, không khỏi híp híp mắt: "Đích thật là tần cách sĩ tên kia có thể làm ra đề." "Tiểu hữu đáp lại như thế nào? Cùng lão phu thật tốt nói một chút."

Lão nhân thật là có mấy phần tò mò An Nhạc đáp án.

An Nhạc cũng là không giấu diếm, buông xuống chén nhỏ, đứng người lên, đi tới trong sân, giơ tay lên hướng phía cắm ở lão hòe thụ bên trên thanh sơn một chiêu.

Thanh sơn tới tay, An Nhạc bắt đầu múa lão nhân nơi trao tên điệu tam kiếm.

Một bên khác, chậm rãi ngâm tụng chính mình ngày đó hịch văn đáp án.

Ngồi trên ghế lão nhân một bên lắng nghe một bên uống rượu, dần dần trong đôi mắt có một đoàn huy hoàng mặt trời hỏa diễm cháy hừng hực, muốn rút kiếm nhảy vọt Thương Lãng giang, tranh tài một trận.

- bầu rượu bất tri bất giác liền uống sạch sẽ. Đợi đến An Nhạc ngâm tụng xong một chữ cuối cùng.

Lão nhân vỗ tay cười to: "Tốt một câu khu trừ Hồ Lỗ khôi phục Trung Thổ."

"Đáp tốt, đáp lanh lẹ!"

"Ha ha ha đêm qua dẫn tới Văn Khúc bia động cái kia văn chương. . . . Nguyên lai là tiểu tử ngươi viết a!"

"Tần cách sĩ tên kia, nếu là thấy ngươi này đúng là dẫn tới Văn Khúc bia động đáp án, không biết có thể hay không thổ huyết." "Ít nhất trong lòng nhất định là sẽ sẽ phi thường ác tâm đi.".