Chương 78:  (1) U hoàng rừng trúc Đồng Văn khúc, thiếu niên phi kiếm trước tiên đi (1)

Chương 78:  (1) U hoàng rừng trúc Đồng Văn khúc, thiếu niên phi kiếm trước tiên đi (1)

Tứ bích viễn hàm không thúy sắc, thất tằng cao ỷ vãn tinh hàn.

Bóng đêm dần dần trèo lên không trung, Tinh Thần đầy trời, quầng trăng như sương.

Lâm An phủ, lễ bộ phủ nha.

Nương theo lấy kỳ thi mùa xuân trận đầu kết thúc, lễ bộ liền bắt đầu gấp Romy bày tiến hành quyển đề phê duyệt, văn viện trong trường thi các thí sinh bài thi dồn dập vận đưa đến lễ bộ bên trong.

Đi qua mấy đạo nghiêm ngặt chương trình, đối bài thi tiến hành khét tên về sau, phân phát đến rất nhiều thẩm giám khảo trong tay.

Tiến hành đan xen bình quyển, như có dị nghị, thì tiến hành nhiều vị thẩm giám khảo tiến hành thẩm bình, bảo đảm sẽ không xuất hiện ngộ phán tình huống xuất hiện.

Hơn ba ngàn phần bài thi, mỗi một phần bài thi bên trên đều là làm đầy đáp án, dù cho chẳng qua là giám khảo, lại cũng cần tốn hao thời gian dài, hao phí bàng bạc tâm lực.

Mỗi một vị thẩm giám khảo những ngày qua đều là ăn ở đều tại lễ bộ phủ nha.

Lạnh đèn dội hào quang.

Từng vị quan viên bắt đầu tinh tế thẩm duyệt, bởi vì làm tham khảo đều là các nơi cử nhân, vốn là trải qua tầng tầng sàng chọn mới có thể đến Lâm An hạng người, bọn hắn làm văn chương năng lực tất nhiên là không cần nhiều làm nghi vấn.

Kỳ thi mùa xuân thi hội, bắt đầu từ một đám người cao bên trong chọn lựa ra càng cao cái lại chất lượng ưu tú nhân tài.

Tất tiếng xột xoạt tốt lật giấy âm thanh, như đêm khuya biển trúc lá trúc vuốt ve nhấc lên tiếng phóng đãng.

Bàn từng trương sắp hàng mở, thẩm các quan chấm thi ngồi ngay ngắn phía sau, tay cầm bút lông sói nhiễm chu sa đỏ mặc làm dùng lời bình cùng chấm điểm, căn cứ thí sinh đối với mỗi một đạo đề điểm vào, cùng câu trả lời tiếp cận trình độ tiến hành đánh giá.

Bầu không khí khẩn trương bên trong nhưng cũng mang theo vài phần hài hòa.

Bất quá, duy nhất nhường thẩm giám khảo có mấy phần không vừa lòng, thì là lần này kỳ thi mùa xuân lớn đề, cũng chính là liên quan đến tại cái kia bắc phạt hay không lớn đề luận thuật.

Quá mức liên miên bất tận, liên tục hơn mười vị thí sinh, sở tác văn chương đều là phản đối bắc phạt, trong lời nói cái gì mơ hồ để lộ ra nịnh nọt cùng có nhiều thân cận Tần tướng chi ý, thái độ quá mức rõ ràng, rất không thú vị.

Đương nhiên, cũng tịnh không phải hết thảy thí sinh đều phản đối bắc phạt, cũng là có vài vị thí sinh lựa chọn duy trì bắc phạt, nhưng văn chương sở tác lại không có chút nào tính thực chất luận điệu, chỉ bằng đầy bầu nhiệt huyết liền nên vô lý không theo khởi xướng bắc phạt, vì vậy, thẩm giám khảo chẳng qua là quét mắt một vòng, liền trực tiếp không cho điểm.

Không cần bất kỳ lo lắng cùng cãi lại.

Thẩm duyệt rất lâu, không ít thẩm các quan chấm thi duỗi lưng một cái, đứng dậy chuyển động, chạy không bỗng chốc bị thí sinh học vấn nhồi vào đầu cùng thần tâm.

Đột nhiên, có mấy người thấy một vị thẩm giám khảo ngồi ngay ngắn án về sau, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, đôi mắt trừng lớn, thương râu giống như hồ đều đang run rẩy nhè nhẹ, cả người hoàn toàn lâm vào văn chương bên trong, khó mà tự kềm chế.

Vị này thẩm giám khảo khuôn mặt đỏ bừng, màng da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổi lên hồng nhuận phơn phớt.

Rất lâu, phát ra một tiếng trung khí mười phần phấn khởi tiếng khen, còn kèm theo kịch liệt đập bàn thanh âm.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều buông lỏng thần tâm thẩm giám khảo đều là kinh ngạc, nghi hoặc, im lặng nhìn sang.

Không phải liền là thẩm cái thí sinh đáp án thôi, đến mức kích động như thế?

"Tốt, viết tốt, chúng ta Đại Triệu quan viên, há có thể ngồi nhìn Trung Thổ đại địa gặp man di chi tanh nhục! Chúng ta mới là cái kia trong phim thổ đại địa chính thống!"

Vị này thẩm giám khảo có lẽ trong cơ thể cũng là cất giấu viên phẫn Thanh nỗi lòng, tại giờ khắc này ầm ầm dẫn nổ. Tán dương lời bình tiếng không ngừng từ trong miệng lóe ra, đỏ bừng trên mặt, còn kém lệ nóng doanh tròng.

Có thể thiên văn chương này là thật viết đến trong lòng của hắn, đem hắn phẫn nộ trong lòng cho nhóm lửa.

"Sang sông! Sang sông!"

Thẩm giám khảo vỗ bàn, quát.

Không ít thẩm giám khảo đều là biến sắc, điên rồi a đây là. . . . .

Lần này trù tính chung hết thảy có thể là Tần tướng, nổi danh phản đối bắc phạt phe phái, vị này thẩm giám khảo đúng là dám lớn tiếng như thế ồn ào, chẳng phải là cùng Tần tướng đối nghịch.

Bất quá vài vị thẩm giám khảo cũng là tò mò, dồn dập đưa tới, cùng nhau thẩm duyệt lên bản này nhường vị này đồng liêu thất thố như vậy, hô to "Sang sông" văn chương.

Tinh quang như đấu, ánh trăng thanh bần.

Sau một lát, vài vị thẩm giám khảo, buông xuống văn chương, từng cái trong lòng cảm xúc khuấy động, gặp khó sáng ý vị tại ngực động tuôn.

Nếu không phải bọn hắn cầm giữ tự thân cảm xúc, thậm chí cũng hận không thể như vị thứ nhất tính tình bên trong người thẩm giám khảo như vậy, vỗ án hô to "Sang sông" !

Sang sông nhị chữ, chính là là năm đó vị kia ôm hận mà kết thúc, đầy cõi lòng không cam lòng biên tái tướng quân di ngôn.

Vẻn vẹn nhị chữ, lại chí lớn kịch liệt.

Bây giờ, bọn hắn xem văn chương phẩm nhị chữ, cũng cuối cùng có mấy phần cảm hoài.

"Như thế nào?"

"Theo đáp án, khó lường cho điểm, bởi vì khó lường đề ý, tại ta mà nói, ta nguyện cùng hắn mãn phân, bởi vì này bài văn chương, dùng hịch văn chi thế, lưu loát, lại gây nên trong lòng ta chí khí liệt hỏa."

Thẩm các quan chấm thi lẫn nhau thương thảo.

"Hiện lên cho Tần tướng đại nhân đi, khiến cho hắn tới làm bình."

Cuối cùng, thẩm các quan chấm thi nhất trí cấp ra quyết định.

Lễ bộ phủ nha cha mẹ phía trên, thanh đăng bằng điểm, ánh lửa u u, chiếu rọi trong phòng sáng sủa như ban ngày.

Bóng đêm mỏng lạnh, cùng với quầng trăng cùng lửa đèn.

Tần tướng Tần Ly Sĩ ngồi ngay ngắn chủ án, nhìn xem bày ở trước mặt hắn, do rất nhiều thẩm giám khảo cùng nhau lên hiện lên thí sinh quyển đề, lông mày cau lại, quan sát.

Sắc mặt cũng là như thường, chỉ bất quá đôi mắt chỗ sâu có mấy phần kiên quyết đang hiện lên.

"Khu trừ Hồ Lỗ, khôi phục Trung Thổ. . . ."

"Nói dễ dàng cùng đơn giản, có thể nào có dễ dàng như vậy, Nguyên Mông hoàng đế khí nuốt vạn dặm, ở trên cao thiên hạ đệ nhất 500 năm, không người lay nó địa vị, mênh mông Đại Triệu, nhưng căn bản không tìm được bất kỳ người nào có thể thắng hắn, nếu là bắc phạt sắp nổi, người nào đến ngăn chế Nguyên Mông hoàng đế?"

"Mặc dù phân trần dõng dạc, khí thế bàng bạc, có thể cuối cùng bất quá là đàm binh trên giấy thôi."

Tần Ly Sĩ kỳ thật có chút tán thưởng thiên văn chương này, nhưng thưởng thức thì thưởng thức, văn chương viết cho dù tốt, cũng sẽ không dao động trong lòng hắn phản đối bắc phạt ý nghĩ, thế cục bây giờ thật tốt, Lâm An phồn hoa, cho dù là Nguyên Mông đế quốc kinh đô đều còn kém rất rất xa.

Mà bắc phạt. . . . . Một khi thất bại, Nguyên Mông thiết kỵ có lẽ liền có khả năng vượt qua lạch trời Thương Lãng giang, đạp nát Đại Triệu kéo dài năm trăm năm như mộng phồn hoa.

"Nguyên Mông đế quốc xác thực mạnh mẽ, nhưng nếu ta Đại Triệu liên hợp Đại Lý quốc cùng tây Lương quốc, tam phương hợp lại từ như tường sắt, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện rung chuyển, tự nhiên lại có thể kéo dài 500 năm phồn hoa." Tần Ly Sĩ đem văn chương buông xuống, trám bút uống chu sa, phục hạ xuống đánh giá.

Văn chương tuy tốt, nhưng không được điểm, bởi vì cùng tâm ý của hắn bất công quá mức.

Lạnh lùng thượng thư lời bình, Tần Ly Sĩ liền đem cuốn này đặt một bên, hắn rõ ràng này lớn đề chưa từng đạt được, vị thí sinh này sợ là nhất định thi rớt.

Tần Ly Sĩ thậm chí có mấy phần tò mò, này khét tên phía dưới, đến cùng sẽ là ai tên.

"Có lẽ là Tam phu tử Vương Bán Sơn một vị nào đó Văn Khúc trên bảng học sinh sở tác đi."

Tần Ly Sĩ cười nhạt một tiếng.

Đột nhiên, Tần Ly Sĩ thần tâm khẽ động, đưa mắt nhìn về phía lễ bộ ngoài cửa sổ, hình như có tinh quang nhập mộng đến, tại phía trước cửa sổ ngưng tụ thành một đạo tinh quang hư ảnh.

"Nhị phu tử."

Tần Ly Sĩ khẽ giật mình, nhìn xem tinh quang thân ảnh, không khỏi nói.

Còng xuống Nhị phu tử, hướng phía Tần tướng chắp tay, liền đi tới Tần Ly Sĩ bên cạnh, chỉ chỉ bàn bên trên cái kia bài văn chương, nói: "Văn Khúc bia từng bởi vậy văn mà động, Tần tướng nếu là một điểm không cho, đại phu tử bên kia không tốt nói rõ lí do, văn viện bên kia cũng không tốt nói rõ lí do."

Tần Ly Sĩ nghe vậy, sắc mặt ngưng tụ, nhìn cái kia bài thi bên trên vừa bị hắn phê một điểm khó lường văn chương, trong lòng chấn động.

Này bài văn chương chọc cho Văn Khúc bia động? !

Tần Ly Sĩ chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên một hồi khói mù.

Hẳn là, văn viện cũng là cảm thấy làm bắc phạt? !

Lại xem này văn chương, Tần Ly Sĩ trong lòng lại không một chút tán thưởng, chỉ còn tức giận cùng chán ghét.

Có thể là lại tức giận cũng không cách nào, chỉ có thể khiêng trong lòng chán ghét, đem cho điểm sửa đổi, cho một chút điểm số, bằng không, có thể dẫn tới Văn Khúc bia động văn chương, với hắn chỗ này một điểm không được.

Thế tất sẽ chọc cho đến văn viện đi ra những Lão Cổ đó tấm đại nho chán ghét.

. . . .

. . . .

Hôm sau, bình minh.

Chim tước hô tinh, xâm hiểu dòm mái hiên nhà ngữ.

An Nhạc giống như thường ngày kết thúc một đêm quan tưởng, quanh thân thần tâm gần như tràn đầy.

Đi tới trong viện, bắt đầu diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm, kỳ thi mùa xuân trong trường thi ba ngày đều là chưa từng diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm, An Nhạc chỉ cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Thoải mái đánh một trận Cổ Yêu ngũ cầm, yêu khí, khí huyết, tinh thần ba cái xen lẫn, mơ hồ có hổ yêu hư ảnh gào thét Tinh Hà, có hung bi như sơn nhạc lù lù.

Theo diễn luyện tăng lên, An Nhạc đối Cổ Yêu dị tượng nắm khống càng ngày càng khắc sâu.

Một phiên diễn luyện về sau, An Nhạc thay đổi toàn thân áo trắng, lấy mặc trì cùng thanh sơn, trên lưng bọc hành lý, lại lần nữa tham gia kỳ thi mùa xuân mà đi.

Tình Không phía dưới, hoa đào Hạnh Hoa tản ra hương thơm, đường sườn hai bên, cây xanh râm mát, thiếu niên đạp thềm đá mà lên, lại đến văn viện bên trong.

Còn lại hai trận kỳ thi mùa xuân, cũng không xuất hiện bất kỳ gợn sóng, tại An Nhạc mà nói, cùng trận đầu tình huống không quá đại biến hóa, ngày đầu tiên như thường làm bài, sau hai ngày khoanh chân tu hành, quan tưởng kiếm bộc.

Không biết là kỳ thi mùa xuân không khí vẫn là hạng gì duyên cớ, An Nhạc tại hào xá bên trong quan tưởng kiếm bộc, chỉ cảm thấy thần tâm tốc độ tăng cực cao, gần như có đặt chân thoát tục viên mãn hình dạng.

Làm kỳ thi mùa xuân triệt để kết thúc, An Nhạc bên hông đeo lấy thanh sơn mặc trì, đi ra hào xá..