Chương 78:  (2) U hoàng rừng trúc Đồng Văn khúc, thiếu niên phi kiếm trước tiên đi (2)

Chương 78:  (2) U hoàng rừng trúc Đồng Văn khúc, thiếu niên phi kiếm trước tiên đi (2)

Nắng ấm từ đào hoa đua nở kẽ hở bắn ra mà xuống, An Nhạc híp híp mắt, lại cũng là không tự chủ cảm giác được mấy phần như trút được gánh nặng.

Kỳ thi mùa xuân khắp thiên hạ cử tử mà nói, quá là quan trọng, đó là cá chép hóa rồng cơ hội, mỗi cái thần kinh người đều là căng thẳng, bây giờ cuối cùng kết thúc, tất nhiên là có loại cá vào biển cả thư giãn thích ý cảm giác.

Tốp năm tốp ba cử nhân các thí sinh kết bạn ra văn viện  lên xe ngựa, hoặc là trở về chuẩn bị yến hội mời hảo hữu uống rượu, hoặc là đi tới Túy Hương lâu chúc mừng, hoặc là dự định đi trước khi hoa các bên trong dư vị Thực Cốt ôn nhu.

Bất quá, đối với không ít muốn muốn xung kích giáp bảng tiến sĩ nhóm thí sinh mà nói, kỳ thi mùa xuân còn chưa kết thúc, còn có một trận đối tu vi trắc nghiệm.

Ngày thứ hai, An Nhạc chỉ bội kiếm thanh sơn mặc trì tới, lại vào văn viện, lại ít đi rất nhiều huyên náo, cử tử các thí sinh thân ảnh không nữa như mấy ngày trước đây như vậy thướt tha.

An Nhạc ánh mắt chiếu tới, hôm nay tới đi kiểm tra người, đều là người tu hành, trên thân đều có Tuế Nguyệt khí đang dập dờn.

Nhiều ngày chưa từng liễm lấy Tuế Nguyệt khí An Nhạc, không chút do dự, một đợt hấp thu, vơ vét hai mươi sợi nhập trướng, đồng thời cũng là gia trì tại 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả một cột.

Gần nhất An Nhạc vơ vét đến tốp năm tốp ba Tuế Nguyệt khí, đều là thêm đến thiên cổ chi tài bên trên, tăng lên tự thân thiên phú cùng tiềm lực.

Bất tri bất giác 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả gia trì Tuế Nguyệt khí, đã đạt đến 82 sợi, sắp đầy một trăm sợi.

An Nhạc đối với cái này cũng là có chút bình tĩnh hoà nhã.

Đi tới văn viện một chỗ cỏ xanh bình địa, làm kỳ thi mùa xuân cuối cùng một trận, chuyên môn vì người tu hành sở thiết sát hạch, tụ tập ở này tự nhiên đều là người tu hành.

Rất nhiều người tu hành hoặc là lẫn nhau nhận biết, tụ tập cùng một chỗ trò chuyện với nhau thật vui, những người này ăn mặc nho sam, giống như cùng văn viện cực kỳ quen thuộc.

"Bọn hắn là văn viện Văn Khúc trên bảng những thiên tài kia, đã định trước sẽ lên giáp bảng tiến sĩ nhóm một đám người."

An Nhạc bên người, có người khàn khàn mở miệng, quay đầu nhìn lại, là một vị ăn mặc áo vải, cõng cây đại đao thanh niên hán tử, hán tử trên người có một cỗ biên tái hãn tướng sắt mùi máu.

"Huynh đài nên chính là cái kia nổi tiếng Lâm An An đại gia a?" Thanh niên hào khí ôm quyền, nói.

An Nhạc cười cười, chắp tay đáp lễ: "Sùng Châu An Nhạc."

"Xem ngươi bên hông chuôi này Mặc Kiếm liền cơ bản có thể đoán ra An đại gia thân phận, chưa từng nghĩ An đại gia đúng là như thế tuổi trẻ, ngươi tại tây trên hồ, nghiền ép thắng làm vua nhà Vương Cần Hà sự tình, tại hạ nghe nói, cảm xúc sục sôi."

Thanh niên nhếch miệng mà cười, trong đôi mắt mang theo vài phần hừng hực.

"Tại hạ Thương Châu Hàn Sư, hạnh ngộ." Thanh niên ôm quyền nói.

Thương Châu. . . . . Thương Lãng giang chỗ khu vực sao?

Trong quân người đến?

Tựa hồ đoán được An Nhạc suy nghĩ, Hàn Sư cười nói: "Hoàn toàn chính xác, ta chính là dùng trong quân danh ngạch tới tham gia kỳ thi mùa xuân, cũng là ôm hi vọng, muốn xông một cái giáp bảng tiến sĩ nhóm, trèo lên cái kia trước điện thi hội, chứng minh một thoáng ta trong quân cũng là có người làm công tác văn hoá."

An Nhạc cười cười, cảm thấy cái này người thú vị, liền cùng Hàn Sư nhàn hàn huyên.

"Những cái kia văn viện Văn Khúc bảng nho sinh khẳng định đều là nhận ra ngươi, bọn hắn lại cố ý bỏ qua ngươi, từ xưa kẻ văn nhân thì thường hay khinh nhau, thật là hữu lý."

"Văn Khúc bảng nho sinh đều cao ngạo hết sức, ta trong quân đội đều có chỗ nghe thấy." Hàn Sư liếc mắt nơi xa, hội tụ cùng một chỗ, phảng phất cô lập An Nhạc cùng Hàn Sư văn nhân nho sinh nhóm.

"An đại gia tại Lâm An nổi tiếng xa gần, bọn hắn nếu là có thể thông qua lần này kỳ thi mùa xuân, lực áp An đại gia, tự nhiên là có thể nhất chiến thành danh." Hàn Sư nhìn thoáng qua sắc mặt nhẹ nhõm An Nhạc liếc mắt, nói.

An Nhạc cũng là lơ đễnh: "Ta như bị lực áp, đó chính là ta tài nghệ không bằng người, bọn hắn tất nhiên là có thành tựu tên tư cách."

Hàn Sư nghe vậy, không khỏi giơ ngón tay cái lên: "Bá khí thoải mái, không hổ là có thể đánh đau Vương Cần Hà An đại gia."

"Văn Khúc bảng An đại gia hẳn là rất lạ lẫm, đó là văn viện nội bộ bài bảng danh sách, ngụ ý lên bảng người mục tiêu đều hy vọng có thể tại Văn Khúc trên tấm bia dẫn động văn khí, vẫn là rất có công chứng lực."

An Nhạc nghe vậy không khỏi tò mò cùng Hàn Sư nghe ngóng cùng hiểu rõ lên Văn Khúc bảng cùng Văn Khúc bia sự tình.

Hàn Sư cái này người cũng là phóng khoáng lanh lẹ, biết gì nói nấy.

Mặt trời lên cao đầu cành.

Làm

Một tiếng vang giòn, tiếng chuông gõ vang, đại biểu cho kỳ thi mùa xuân cuối cùng một trận tu hành khảo hạch mở màn.

Cỏ xanh bãi lớn bên trên, có người bồng bềnh mà tới, ngoại trừ phụ trách ghi chép kỳ thi mùa xuân thành tích lễ bộ quan viên bên ngoài, còn có một vị lão nhân.

Lão nhân thân mang nho sam, chấp tay sau lưng, quanh thân thư quyển khí nồng đậm đến cực điểm, đôi mắt thâm thúy, phảng phất ẩn chứa một mảnh tinh quang, chẳng qua là đứng ở đằng kia, giống như liền có đại học vấn gia thân.

"Nhị phu tử."

Văn Khúc trên bảng tài tử nho sinh, dồn dập chấp học sinh lễ.

An Nhạc cùng Hàn Sư, cùng với không ít nơi khác tới đi kiểm tra người tu hành, cũng là chắp tay chắp tay.

Văn viện có ba vị phu tử, mỗi một vị đều là danh vọng cực cao đại nho, đều là tu vi tồn tại cực kỳ cường đại, cùng võ miếu võ khôi, địa vị tôn sùng, chính là trụ cột.

Nhị phu tử Bàng Kỷ tầm mắt hiền lành cơ trí, quét một vòng, cuối cùng rơi vào An Nhạc trên thân, đối với vị này tại văn chương bên trong hô lên "Khu trừ Hồ Lỗ, khôi phục Trung Thổ" cương lĩnh thiếu niên, hắn rất là cảm thấy hứng thú.

Thu hồi tầm mắt, Nhị phu tử Bàng Kỷ cười nói: "Ba trận kỳ thi mùa xuân thi viết kết thúc, chư vị khoảng cách đăng lâm trước điện thi hội chỉ kém tu vi hôm nay khảo nghiệm."

"Thượng giới kỳ thi mùa xuân sau tu vi khảo nghiệm là võ miếu sở thiết, lần này do văn viện tới bố trí, hi vọng đại gia nghiêm túc đối phó."

Nhị phu tử nói xong, liền quay người nhường mọi người theo hắn mà đi.

Mọi người cung kính lại yên lặng đi theo Nhị phu tử sau lưng, đi bộ hướng văn viện chỗ sâu.

Văn Khúc trên bảng những cái kia học sinh đều là không hiểu, bởi vì bọn hắn phát hiện này, là hướng văn viện thánh vật Văn Khúc bia phương hướng, chẳng lẽ lần này tu vi sát hạch cùng Văn Khúc bia có quan hệ?

Quả nhiên, khì đi qua thông u đường mòn, trước mắt bỗng nhiên, cùng với hai bên Đào Thụ vung vãi hoa đào cánh, xem đến một mảnh tại tiếng gió thổi ở giữa có thể nghe biển trúc dậy sóng rậm rạp rừng trúc, sâu trong rừng trúc lại có một khối đứng vững tại lư trong đình không có chữ bia đá.

Ánh nắng vung vãi, bia đá dường như phản chiếu lấy đêm tối mênh mông tinh quang.

An Nhạc nhìn xem tấm bia đá này, không hiểu cảm thấy yên tĩnh, dường như cảm giác được một loại cuồn cuộn văn ý mãnh liệt, bên hông mặc trì hơi hơi rung động, phảng phất muốn chịu đựng không nổi gào thét mà lên.

"Đây cũng là Văn Khúc bia a. . . Không nghĩ tới, ta Hàn Sư sinh thời thế mà có thể được thấy văn viện Văn Khúc bia, cũng xem như mở mắt, nhiều ít võ tướng mong muốn thấy liếc mắt Văn Khúc bia, đều sẽ bị văn viện nho sinh nhóm dùng nước bọt tụ thành sông chảy cho ngăn ở bên ngoài đây này."

An Nhạc bên cạnh người Hàn Sư, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem tầm mắt lấp lánh . Bất quá, xem trong chốc lát, liền không có hứng thú: "Không có ta võ miếu Võ Khôi thạch tới bá khí."

Lời nói vừa dứt, sườn bờ vài vị Văn Khúc trên bảng nho sinh, liền trừng mắt trông lại, tựa hồ dùng ánh mắt trừng mặc cái này lời nói đại bất kính hạng người.

An Nhạc cười cười, ngược lại không từng nói thêm cái gì, nói cùng bá khí xác thực không bằng Võ Khôi thạch, Võ Khôi thạch đến các triều đại võ khôi trong lòng tinh huyết đổ vào, tất nhiên là không tầm thường, nhưng này Văn Khúc bia thần bí, càng thêm nội liễm chút.

"Võ miếu có võ miếu sát hạch quy củ, văn viện tất nhiên là theo văn viện tới."

"Văn Khúc bia trước có mảnh rừng trúc, gọi nói vấn tâm biển, vượt qua vấn tâm biển tới gần Văn Khúc bia chính là lần này tu vi trắc nghiệm, bài danh liền theo các ngươi đến gần khoảng cách để tính, dĩ nhiên cuối cùng có thể hay không vào trước điện thi hội, vẫn phải kết hợp các ngươi văn thí thành tích."

Nhị phu tử Bàng Kỷ khẽ cười nói.

Lời nói vừa dứt, tiếng ồ lên liền đến Văn Khúc trên bảng những cái kia nho sinh trong miệng truyền ra.

Vấn tâm lâm, vậy nhưng là có tiếng khó đi, vào trong rừng, U hoàng trúc mê điện ảnh được, khảo nghiệm chính là luyện thần thần tâm, thần tâm không đủ, chớ nói qua lâm, thậm chí sẽ bị lạc ở trong rừng, nửa bước khó đi.

Nhưng nếu có thể hỏi đến tâm lâm, tại vấn tâm trong rừng đi càng xa, chỗ tốt liền càng nhiều, đối thần tâm tẩy lễ trong suốt có cực lớn trợ giúp.

Võ miếu đoán thể, văn viện luyện thần, tất nhiên là có rõ ràng phân công.

Vấn tâm lâm chính là văn viện luyện thần địa phương.

Vì vậy, lần này sát hạch đúng là xuất ra vấn tâm lâm đến, đích thật là rước lấy không ít Văn Khúc bảng nho sinh không hiểu cùng nghi hoặc, dù sao, tại bọn hắn mà nói, hành tẩu vấn tâm lâm tất nhiên là chiếm cứ lớn ưu thế, ở đây mỗi một vị câu trên khúc bảng học sinh, đều có đi hỏi đến tâm lâm, đối vào trong đó tiết tấu, con đường thậm chí một chút chi tiết, đều có kỹ càng tâm đắc.

Phu tử cử động lần này chẳng phải là đầy đủ khuynh hướng sao?

"Đây là ta cùng đại phu tử cùng Tam phu tử cùng nhau thương lượng sau quyết định."

"Chư vị, nếu là chuẩn bị tốt, tùy thời có thể vào rừng, cuối cùng bài danh liền theo các ngươi ngừng bước chỗ khoảng cách Văn Khúc bia xa gần mà tính."

Nhị phu tử hiền lành cười nói.

Ừ

Văn Khúc trên bảng học sinh, cùng với các nơi đi kiểm tra thí sinh, đều là ôm quyền chắp tay ứng tiếng.

Sau đó từng cái nhìn phía xanh biếc biển trúc, ánh nắng từ bích sắc khung thiên rơi xuống, xuyên thấu qua loang lổ lá trúc, tại trên mặt đất dội hoàng kim giống như.

Văn Khúc bảng đám học sinh từng cái đều là nỗi lòng xúc động.

Phu tử nhóm rõ ràng như thế khuynh hướng, vậy bọn hắn tự nhiên không thể đọa văn viện thanh danh.

Từng vị Văn Khúc bảng học sinh, ngẩng đầu ưỡn ngực, tự tin bay lên, liền cất bước hướng rừng trúc, đứng ở rừng trúc bên ngoài, bắt đầu phóng thích thần tâm phác hoạ sắp đến gần lâm bên trong hành tẩu con đường cùng phương án.

Nhưng mà, bọn hắn còn tại kế hoạch con đường thời điểm.

Sườn bờ liền có cực kỳ hưng phấn kiếm ngân vang vang vọng, một thanh màu mực kiếm ảnh phi tốc lướt đi, giống như là trên tờ giấy trắng đột nhiên xẹt qua một đạo dây mực, đập lên kiếm khí, không ngừng đẩy ra bích Thúy Trúc nhánh, bay xuống giương vẩy lá trúc, tràn vào vấn tâm trong rừng.

An Nhạc hơi mang theo mấy phần bất đắc dĩ, hướng phía bên người Hàn Sư, cùng với nơi xa kinh ngạc trố mắt Văn Khúc bảng đám học sinh thật có lỗi cười một tiếng.

Áo trắng như tuyết, eo đeo thanh sơn.

Cất bước tràn vào U hoàng trúc ảnh chỗ sâu.

Vị này danh chấn Lâm An An đại gia, cho nên ngay cả đối vấn tâm lâm tâm thần dò xét cùng con đường kế hoạch đều không làm. Đè ép Văn Khúc bảng nho sinh nhóm trước tiên vào rừng!.