Chương 79:  (1) cách trúc vẽ tranh tìm đạo, Nguyên Thần ngấm dần sinh ra đường tự khai (1)

Chương 79:  (1) cách trúc vẽ tranh tìm đạo, Nguyên Thần ngấm dần sinh ra đường tự khai (1)

U cư bất dụng mãi sơn tiễn, độc tọa thâm hoàng ẩn bích thiên.

Vấn Tâm lâm làm văn viện luyện tâm bảo địa, tại Lâm An phủ bên trong rất có danh tiếng, Văn Khúc bia trước một mảnh U Hoàng Vấn Tâm Lâm, càng là chọc cho không ít luyện thần người tu hành hướng tới mà đi chi.

Nhưng phần lớn thời gian, Vấn Tâm lâm đều ở vào che giấu thái độ, chỉ có văn viện mỗi lần đại khảo, biểu hiện ưu tú, đồng thời tại Văn Khúc trên bảng lưu danh nho sinh, mới có tư cách đặt chân Vấn Tâm lâm, gột rửa thần tâm.

Nghe đồn U Hoàng Vấn Tâm Lâm bên trong rừng trúc, vạn năm trước văn viện khai sáng ban đầu liền đã tồn tại, có văn viện Thánh Nho ở nơi này luận đạo, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng trong rừng trúc mỗi một mảnh lá trúc.

Cho nên, Vấn Tâm lâm đúng là bị văn viện xuất ra làm làm lần này kỳ thi mùa xuân người tu hành tu vi kiểm trắc tiêu chuẩn thời điểm, cho dù là lễ bộ quan viên cũng là giật mình không thôi.

Khi biết quyết định này, chính là văn viện ba vị phu tử đồng thời làm ra lúc, càng là nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ ba vị phu tử thật chính là bất công Văn Khúc trên bảng những cái kia nho sinh sao?

Văn Khúc trên bảng nho sinh phần lớn đều được đi qua Vấn Tâm lâm, từng có kinh nghiệm, đối Vấn Tâm lâm bên trong hành tẩu con đường sẽ có rõ ràng hơn lại minh xác quy hoạch.

Có thể phu tử nhóm coi như bất công, bọn hắn cũng không dám nói cùng.

Trong lúc nhất thời, lễ bộ đám quan chức ánh mắt phức tạp, chỉ có thể yên lặng tại Vấn Tâm lâm vẻ ngoài mài lên.

Ngoài dự liệu của bọn họ, trước tiên vào rừng người, không phải Văn Khúc trên bảng rất nhiều nho sinh, ngược lại là một vị bộ dáng tuấn lãng, cái eo thẳng tắp thiếu niên áo trắng.

"Vị này chính là An đại gia đi. . . . . Một tay Mặc Trúc kinh động Lâm An, chưa từng nghĩ, hôm nay tới đi U Hoàng Vấn Tâm Lâm, không biết phải chăng là có thể đối hắn Mặc Trúc vẽ tranh lý niệm sinh ra mới ảnh hưởng."

Lễ bộ có quan viên tất nhiên là nhận ra An Nhạc, không khỏi mở miệng nói ra.

An Nhạc Mặc Trúc có phần có danh tiếng, nhưng chân chính dương danh, bị người chỗ biết rõ, vẫn là cái kia đêm mưa tại tây trên hồ đánh đau Vương Cần Hà sự tình.

Nhị phu tử Bàng Kỷ vuốt râu, híp mắt, hơi mang theo mấy phần tò mò cùng trông đợi, giống như trông đợi thiếu niên này có thể mang đến cho hắn chút kinh hỉ.

Một bên khác, nghẹn họng nhìn trân trối rất nhiều Văn Khúc bảng nho sinh nhóm, cũng là lấy lại tinh thần, từng cái sắc mặt đều là khó coi.

Gió nhẹ quét, thổi tới biển trúc hiện sóng cả.

Một vị Văn Khúc bảng nho sinh, cảm giác đầu ngọn gió bị đều cướp đi, không khỏi trong lời nói có chua xót: "Vị này An đại gia thật đúng là. . . . Lỗ mãng vô cùng, Vấn Tâm lâm bên trong cành trúc u u, hơi không cẩn thận, thần tâm liền sẽ bị lạc trong đó, không tại ngoài rừng vén sạch sở đi vào nên đi con đường, liền đâm đầu thẳng vào trong đó, sợ là đi không xa."

"Vào Vấn Tâm lâm, trước tiên ở ngoài rừng dùng thần tâm xem trong rừng trúc qui định trong giao thông đường sắt luật, theo cuồn cuộn biển trúc bên trong tìm được một đầu có lưu người xưa bộ pháp quán thông đến Văn Khúc bia con đường, vào rừng trước tâm thần quan sát, tương đương với cùng trong rừng thánh hiền thời cổ tiến hành một phiên đánh cờ."

"An đại gia tốt xấu là cử nhân xuất sinh, ra sao liền điểm này đều nhìn không thấu?"

Cũng có lẽ là có người bắt đầu, Văn Khúc trên bảng nho sinh nhóm lần lượt mở miệng, trong lời nói vị chua, nhường một bên cõng đao Hàn Sư là thật bóp mũi đều chịu không nổi.

"Chua chua làm gì, có lẽ An đại gia có thể một đường quán thông không trở ngại liền đến Văn Khúc dưới tấm bia đâu, vào rừng trước quan sát cái kia là quy củ của các ngươi, là của các ngươi thường thức, áp đặt đến An đại gia trên thân làm gì?"

Hàn Sư không khách khí trực tiếp đỗi nói, vốn là bạo tính tình hắn, phiền nhất liền là này chút chua chua nho sinh.

An Nhạc mặc dù cũng là người đọc sách, nhưng không phải là văn viện người đọc sách, từng dẫn tới Võ Khôi thạch thăng khí huyết lang yên, lại chấp Tiểu Thánh lệnh, tại Tây hồ bên trên thống thống khoái khoái hạ gục Vương Cần Hà.

Dạng này có thực lực, có chiến lực, có quyết đoán người đọc sách, mới là hắn Hàn Sư kính trọng đối tượng.

Tựa như Lý Ấu An tướng quân như vậy!

Hàn Sư càng nói càng giận, đón những Văn Khúc đó bảng nho sinh nhóm trừng tới ánh mắt, hắn trực tiếp trợn lên giận dữ nhìn trở về, làm thật như một đầu nộ sư.

Liền không tiếp tục để ý những người này, đeo đại đao, nổi giận đùng đùng một đầu đi theo sau lưng An Nhạc, đâm vào Vấn Tâm lâm bên trong.

Không đến năm cái hô hấp.

Hàn Sư liền lại nổi giận đùng đùng đi ra, nhìn xem bên ngoài một đám người chú ý hắn, vỗ xuống đầu, hồi trở lại trừng rất nhiều nho sinh.

"Người nào đặc nương nắm Lão Tử lôi ra tới? !"

Thô tục dung tục!

Quả nhiên là võ miếu đám kia thô lỗ võ phu bên trong đi ra mặt hàng!

Không ít Văn Khúc trên bảng nho sinh cười lạnh.

Nhị phu tử thì là khẽ cười nói: "Ngươi tĩnh hạ tâm, bình tâm tĩnh khí lại vào lâm, bằng không ngươi sẽ còn rất đi mau ra, đến lúc đó chớ muốn mọi người đều càng chạy cách Văn Khúc bia càng gần, ngươi ngược lại càng chạy càng xa."

Đối mặt Nhị phu tử, Hàn Sư vẫn là kính trọng, ôm quyền chắp tay, mũi dâng lên hạ hơi nóng, đè xuống trong lòng buồn bực ý, trong miệng bắt đầu niệm niệm lải nhải, nhắm mắt bình tĩnh dâng lên.

Văn Khúc trên bảng nho sinh nhóm cười lạnh một câu, liền bắt đầu tiếp tục nghiên cứu Vấn Tâm lâm tuyến đường, một bên chờ đợi xem An Nhạc trò hay.

Danh chấn Lâm An An đại gia tại Vấn Tâm lâm bên trong bị trò mèo, vậy coi như có ý tứ. . . .

. . .

Văn viện Vấn Tâm lâm mở ra, mơ hồ trong đó có một cỗ thanh khí xông vào bầu trời, rất cường đại luyện thần người tu hành, Nguyên Thần đều có mà thay đổi, có cảm giác.

Đường mòn thông u chỗ có một nhà tranh.

Trong túp lều, hai vị lão nhân ngồi đối diện, đang ở đánh cờ, quân cờ đen trắng giống như ẩn chứa Âm Dương, đối rơi ở giữa, hình như có mịt mờ hào quang tóe động.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cùng Tam phu tử Vương Bán Sơn tại đánh cờ.

"Thiếu niên rước lấy Văn Khúc bia động, không biết có thể đi tới bia lư phía dưới, nói chung hẳn là có khả năng, liền không biết có thể hay không xem Văn Khúc bia mà ngưng tụ ra văn đảm."

Chu Hỏa Hỉ cười khẽ, chấp trắng hạ cờ.

Vương Bán Sơn nhìn chằm chằm bàn cờ, đầu đầy mồ hôi, trong mắt đều là nghiêm túc lại vẻ mặt ngưng trọng, phảng phất kỳ phùng địch thủ.

Cầm bốc lên cờ đen, do do dự dự Bán Thiên đô khó lường hạ xuống.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, trong lòng yên lặng, này Vương Bán Sơn, kỳ nghệ. . . . . Vẫn là trước sau như một thối.

"Văn đảm thứ này xem duyên phận, cái kia An Nhạc dám làm ra bực này đại khí bàng bạc bắc phạt hịch văn, không quan trọng văn đảm chuyện đương nhiên, liền là không biết có thể hay không dẫn xuất hạo nhiên khí, gia trì bản thân."

"Văn viện phát triển vạn năm, cho tới bây giờ, trong viện thân có Hạo Nhiên người, quả nhiên là càng ngày càng ít."

Vương Bán Sơn nói khẽ. Liền híp mắt hạ xuống một con, nhưng vừa dứt hạ cũng có chút hối hận, liền muốn muốn cầm lên.

Chu Hỏa Hỉ lắc đầu, phi tốc lấy tái đi Tử Lạc xuống.

"Ngươi chính là văn viện Tam phu tử, đánh cờ không hối hận dạng này phẩm chất cũng không đến ném." Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cười khẽ.

"Hạo Nhiên vốn là khó được, các triều đại đổi thay đều là như thế, triều đình càng là cường thịnh, Thực Cốt phồn hoa liền càng nhiều, làm hao mòn người đọc sách trong lòng ý chí, bây giờ Đại Triệu nam dời 500 năm, phồn hoa đến cực điểm, này Lâm An dạ dạ sanh ca, quá nhiều dụ hoặc."

"Người đọc sách lại như thế nào có thể lo liệu trong lòng một ngụm chính khí, tụ ra Hạo Nhiên đâu?"

"Tụ Hạo Nhiên người, không chỉ có phải có phẩm chất, càng phải có tới sánh cùng xứng học vấn, bây giờ người đọc sách đều trầm mê phồn hoa, không đi nghiên cứu học vấn, như thế nào có Hạo Nhiên?"

Chu Hỏa Hỉ than nhẹ: "Miếu đường hưng thịnh chuyển suy, đều là bắt đầu từ đó."

Tam phu tử Vương Bán Sơn cũng là lơ đễnh: "Làm văn viện nho sinh nhóm cùng miếu đường quyền quý liên lụy không ngớt lúc, liền đã chú định như thế, đây là lựa chọn của bọn hắn, chúng ta này chút lão cốt đầu, biểu đạt chính mình tư tưởng, bọn hắn nghe cùng không nghe không cưỡng cầu được, cam đoan văn viện truyền thừa không ngừng, liền đã đủ."

"Ngươi thật đúng là thoải mái." Chu Hỏa Hỉ nói.

Vương Bán Sơn lắc đầu: "Không phải là tiêu sái, làm gọi thấy nhiều thất vọng, liền không nữa ôm lấy hi vọng."

"Đến mức An Nhạc có thể hay không dẫn Hạo Nhiên, kỳ thật tại chính hắn, nhìn hắn dẫn hoặc là không dẫn, thiếu niên này có thể đến Triệu Hoàng Đình tặng thanh sơn, xứng lên thanh sơn, dẫn Hạo Nhiên tự nhiên chuyện đương nhiên."

Dẫn không dẫn Hạo Nhiên, ở chỗ An Nhạc có nguyện ý không. . . . .

Vương Bán Sơn lời nhường Chu Hỏa Hỉ ngẩn ra, đúng là như thế xem trọng thiếu niên này sao?

Mặc trì xao động An Nhạc sớm có phát giác, một mực bị hắn dùng thần tâm áp chế, chưa từng có loạn tượng.

Bất quá, khi hắn một phóng khai tâm thần, mặc trì liền thỉ cướp mà ra, chui vào U hoàng trong rừng.

An Nhạc đối với chuyện này là thật có chút bất đắc dĩ, liền giống như thoát cương con ngựa giống như.

Đối với Vấn Tâm lâm, An Nhạc thật đúng là có chút chờ mong, một chỗ luyện thần bảo địa, hắn bây giờ Luyện Thần cảnh giới, đặt chân thoát tục, đi qua kỳ thi mùa xuân trong cuộc thi quan tưởng kiếm bộc, bây giờ thần tâm khoảng cách viên mãn chỉ kém một chút.

Có thể, hôm nay Vấn Tâm lâm có thể giúp hắn vừa bước vào viên mãn?

Áo trắng nhanh nhẹn, cất bước vào rừng trúc, thân hình ẩn vào U hoàng, lại quay đầu, liền không thể gặp sau lưng chi lộ, phảng phất bị xóa đi bất kỳ tung tích.

Xem bốn phía, chỉ có liên tiếp cành trúc giương nhẹ, bích thúy chi ý như sau cơn mưa tẩy lễ không khí  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Mơ hồ trong đó, bên tai còn truyền đến mặc trì tại biển trúc bên trong bay cướp thanh âm, thân kiếm vuốt ve qua từng mảnh từng mảnh giương nhẹ lá trúc, nhẹ nhàng cát vang.

Trước mắt không đường, chỉ có vô số bích Thúy Trúc con tại mọc lan tràn.

Hành tẩu ở rừng trúc bên trong, dưới chân giẫm lên chính là xốp tàn lụi lá trúc.

Hình như có bốc hơi mà lên Tuế Nguyệt khí hơi thở, không ngừng vỡ bờ lấy An Nhạc, mỗi một mảnh lá trúc tàn lụi, đều đại biểu cho thời gian vòng tuổi ép qua một lần.

Này trên mặt đất lát thành một tầng lại một tầng lá trúc, có thể trải qua tháng năm dài đằng đẵng, hóa thành xuân bùn lại hộ mới trúc.

Căn sương Thương Long xương sống lưng lạnh, lá bàn Đan Phượng đuôi sao mang.

Lắng nghe biển trúc giương đợt thanh âm, An Nhạc chậm rãi hành tẩu, mi tâm trong nê hoàn cung kiếm lô hiện ra trước nay chưa có yên tĩnh.

Thần tâm tại loại an tĩnh này bên trong, phảng phất dùng đập nhẹ rèn, từ từ nấu luyện lấy, càng ngày càng cô đọng. Mặc Trúc đi mà về, rong ruổi tại rừng trúc ở giữa.

An Nhạc chấp tay sau lưng, eo đeo thanh sơn, hành tẩu đến một gốc trúc trước, thưởng thức này gốc trúc, trên thực tế tại Vấn Tâm lâm bên trong, như thế cây trúc lại là nhiều không kể xiết.

An Nhạc họa qua Mặc Trúc, đối với cây trúc hắn kỳ thật cũng không tính lạ lẫm, hắn biết như thế nào vận mặc, như thế nào họa lá, như thế nào biểu đạt cây trúc cái kia cứng cỏi bất khuất, không thấp lông mày khom lưng khí chất..