Chương 79:  (2) cách trúc vẽ tranh tìm đạo, Nguyên Thần ngấm dần sinh ra đường tự khai (2)

Chương 79:  (2) cách trúc vẽ tranh tìm đạo, Nguyên Thần ngấm dần sinh ra đường tự khai (2)

Nhưng trên thực tế, nghiêm túc bình tĩnh lại tâm tình quan sát cây trúc, còn là lần đầu tiên.

Hắn Mặc Trúc, càng nhiều vẫn là căn cứ trong đầu kiếp trước vị kia Mặc Trúc đại gia họa tác ấn tượng cùng với bút pháp đi đặt bút vận dụng ngòi bút.

Có thể là, cho tới nay, An Nhạc đều cảm thấy thiếu chút gì đó.

Vấn Tâm lâm bên trong, An Nhạc nhìn chằm chằm một gốc trúc nhìn thật lâu.

Bên ngoài, dùng thần tâm quan sát Vấn Tâm lâm, chế định ra đường đi Văn Khúc bảng nho sinh nhóm động, từng cái đều là đặt chân Vấn Tâm lâm bên trong, bắt đầu từ từ tiến lên.

Bọn hắn kế hoạch xong con đường, đều là trải qua người xưa bôn ba cùng với nghiệm chứng sau có thể được chi lộ, vì vậy, bọn hắn tin tưởng vững chắc, chỉ phải căn cứ người xưa đường tiếp tục đi, nhất định có thể đi ra Vấn Tâm lâm, đặt chân Văn Khúc bia trước.

Cứ việc người xưa chỗ đi con đường, bị khô rơi lá trúc che giấu, mà bọn hắn muốn làm, chính là dùng thần tâm, khám phá những cái kia che giấu con đường lá trúc, lật ra đường đi mà đi.

Quá trình này, chính là tẩy lễ thần tâm, lớn mạnh thần tâm quá trình, chính là Vấn Tâm lâm diệu dụng.

Một vị lại một vị Văn Khúc bảng nho sinh dồn dập đặt chân Vấn Tâm lâm bên trong.

Còn lại thí sinh đồng dạng đặt chân, cho dù là Hàn Sư cũng bình tĩnh hoà nhã xuống tới, tại Vấn Tâm lâm bên ngoài làm xong đường đi quy hoạch, sau đó đặt chân trong đó, đi theo cố định tốt con đường, một đường hướng về phía trước.

Nhị phu tử Bàng Kỷ an tĩnh nhìn xem, trên khuôn mặt an lành chi ý từ từ thâm thúy.

Vấn Tâm lâm bên ngoài, rất nhiều lễ bộ quan viên cũng là tò mò không thôi, không biết giờ phút này người nào đi xa nhất.

Đã thấy Nhị phu tử giơ tay lên phẩy tay áo một cái.

Vấn Tâm lâm trở nên thông thấu, mỗi một vị vào rừng thí sinh thân ảnh, đều là trở nên vô cùng rõ ràng, bọn hắn vị trí, đều là đều trở nên vô cùng rõ ràng.

"A? An đại gia mới đi như thế điểm xa sao?"

"Có hay không vì lạc mất phương hướng? Nếu là như vậy, cái kia quả thực đáng tiếc. . . . ."

"An đại gia am hiểu làm Mặc Trúc, nhưng chớ có tại đây U Hoàng Vấn Tâm Lâm bên trong, cho cây trúc làm lạc mất phương hướng, vậy nhưng quả thực rơi cái hài hước."

Lễ bộ đám quan chức thấy được An Nhạc đứng lặng tại một gốc cây trúc trước, không nhúc nhích thân hình, đều là kinh nghi.

Bọn hắn coi là An Nhạc cũng đã đi ra rất xa mới đúng, nhưng chưa từng nghĩ, như cũ ở vào vào rừng vị trí không xa, thậm chí đã bị không ít mới vừa vào lâm nho sinh cho siêu việt.

Nhị phu tử nhìn xem An Nhạc, tầm mắt càng ngày càng ngưng trọng, trong mắt cũng là hiện ra một vệt nghi hoặc.

Nhà tranh xuống.

Cờ rơi bàn cờ giòn vang trận trận.

Tam phu tử Vương Bán Sơn nheo lại mắt: "Bắt đầu, vào Vấn Tâm lâm."

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cười khẽ: "Đúng vậy a, ngươi đoán kẻ này cần phải bao lâu có thể ra lâm?" Nhìn bị Chu Hỏa Hỉ ăn không sai biệt lắm không bàn quân cờ, Vương Bán Sơn trực tiếp đem con cờ trong tay ném trở về hộp cờ bên trong, duỗi lưng một cái, cười khẽ: "Đại phu tử, đánh cờ quá nhàm chán, ngươi ta không bằng đem suy đoán thời gian viết tại trên giấy, đến lúc đó nhìn một chút ngươi ta người nào đoán đúng, như thế nào?"

Chu Hỏa Hỉ vuốt vuốt sợi râu, mỉm cười gật đầu, thỏa mãn này cờ dở cái sọt yêu cầu.

Liền, hai người đứng dậy vào phòng, phân biệt tại trên giấy viết xuống đáp án, gấp gọn lại về sau, lẫn nhau về tới bàn cờ trước.

. . .

An Nhạc nhìn chằm chằm trước người cây trúc nhìn rất lâu, đây là một gốc trúc già, trên đó có mấy phần vằn, giống như là tuế nguyệt dấu vết lưu lại.

Đưa tay chạm đến, lạnh buốt vô cùng, cành trúc khẽ động, lập tức chấn động rớt xuống rì rào lá trúc.

Trúc giống như tại e lệ.

An Nhạc tại thời khắc này, bỗng cảm giác kỳ lạ, trong lòng đối với trúc hiểu rõ tựa hồ cũng có khác ấn tượng.

Trúc, cũng có linh hồn.

Giờ khắc này, hắn chưa đi tìm cái gì ra lâm con đường, cũng không đi truy tầm người xưa giẫm qua lưu lại đường.

Hắn bắt đầu một gốc trúc một gốc trúc quan sát dâng lên, xem trúc chi thần thái, xem trúc khí chất.

Hắn từng vẽ Mặc Trúc, thiếu chút linh động, nhiều chút cứng nhắc, cùng chân chính trúc, cũng là có chênh lệch.

An Nhạc cách trúc, muốn đem Mặc Trúc họa chân chính đăng đường nhập thất.

Vẽ ra thuộc về hắn An Nhạc Mặc Trúc.

Trong rừng im ắng, gió nhẹ thổi qua, yên tĩnh liền bị đánh phá, nổi lên sóng lớn tiếng phóng đãng.

Bất tri bất giác, nắng ấm ngã về tây.

Trời chiều vẫn như cũ lũy, Hàn Khánh đầy trời lâm.

Tham gia Vấn Tâm lâm các thí sinh, từng cái trải qua ban đầu đi đường, lại cũng bắt đầu trù trừ, cứ việc vào rừng trước hoạch định xong thần tâm con đường, thật là tràn đầy vào trong rừng  dựa theo lộ tuyến định trước đi rất xa, liền lại cũng bắt đầu mê thất.

Mê thất về sau, cũng chỉ có thể dùng thần tâm lộn xộn tìm con đường phía trước, cuối cùng, tại tại chỗ bồi hồi.

Không có người đi ra Vấn Tâm lâm.

An Nhạc còn tại cách trúc, có thể xem lâu như vậy cây trúc, hắn cũng là có sở hoạch, đối với trúc linh khí nắm bắt mười phần.

Hắn sờ lên bên hông kiếm trúc thanh sơn, thanh sơn mười phần thoải mái.

An Nhạc cười một tiếng, không nữa cách trúc, đứng người lên, xuyên thấu qua lá trúc rơi xuống trời chiều, chiếu rọi tại thân thể của hắn, lôi kéo ra đằng đẵng thân ảnh.

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng tại trong hư không một gõ.

Hưu

Tại Vấn Tâm lâm bên trong điên một ngày mặc trì phá vỡ mật trúc rong ruổi tới, vờn quanh tại An Nhạc quanh thân.

An Nhạc bắt lấy mặc trì, đúng là lăng không bắt đầu vẩy mực.

Phảng phất lấy thiên địa làm giấy, mặc trì làm bút, làm một bức Mặc Trúc.

U hoàng bên ngoài.

Từng vị lễ bộ quan viên đều là tinh thần tỉnh táo, Nhị phu tử cũng là nheo lại mắt, nhìn về phía cái kia đứng yên ở Vấn Tâm lâm cửa vào cách đó không xa cả một ngày thiếu niên.

Thiếu niên áo trắng khóe môi treo bay lên nụ cười, cầm kiếm ở không trung hư họa. Thần tâm như thác nước tuôn ra, hoà vào trước người họa tác bên trong.

Màu mực trúc, rất là đột ngột, vốn nên cùng chân thực chi trúc hoàn toàn không hợp, có thể là bị An Nhạc vẽ tranh hiện ra, đứng ở Vấn Tâm lâm bên trong, lại phảng phất ở giữa rừng chi trúc, hòa làm một thể.

Giờ này khắc này, An Nhạc trong mi tâm kiếm trong lò tâm thần, chính thức đặt chân đến viên mãn chi cảnh!

Mơ hồ trong đó, kiếm trong lò, thậm chí thần tâm phun trào, tại kiếm phôi bên trên hội tụ ra thân ảnh mơ hồ.

Viên mãn thần tâm, Nguyên Thần từ hiện!

Mặc dù mơ hồ, nhưng mang ý nghĩa, An Nhạc Luyện Thần cảnh giới, đã đụng chạm đến đệ tứ cảnh Nguyên Thần cánh cửa.

Đợi đến Nguyên Thần ngưng tụ thành thực, có thể ra khiếu mà bơi, liền coi như chính thức đặt chân Nguyên Thần cảnh!

Rừng trúc bên ngoài.

Lễ bộ đám quan chức cực kỳ chấn động, xem cái kia lăng không dùng kiếm khí thần tâm vẽ tranh thiếu niên, không khỏi hít sâu một hơi.

"Đây cũng là An đại gia Mặc Trúc sao? Tựa hồ. . . . . Càng thêm linh động, tuy là thoải mái, lại có lối vẽ tỉ mỉ chi chân thực cùng chi tiết, xác thực không tầm thường!"

Không ít quan viên than thở.

Nhị phu tử nheo lại mắt, trong lòng thở ra một hơi thật dài, xem cái kia Mặc Trúc, trong mắt đều là tán thưởng.

Giờ khắc này, hắn cũng không tiếp tục lo lắng An Nhạc không thể đi ra này Vấn Tâm lâm. ········

Sóng xanh đường phố, thái miếu.

Đang ở miếu bên trong bày giấy vẽ tranh Triệu Hoàng Đình bỗng nhiên đầu bút lông một chầu, bên tai khẽ động, giống như nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá tiếng.

Trong phòng treo trên tường cái kia một bức Mặc Trúc đồ, bắt đầu không ngừng rung động.

Hắn vội vàng để bút xuống, tốc độ cao đi tới phía trước cửa sổ, nhìn phía văn viện hướng đi, đôi mắt ngưng tụ, đã thấy văn viện hướng đi, có một cỗ thanh khí phóng lên tận trời.

Triệu Hoàng Đình liền nắm bắt trường mi cười ha hả.

Thần tâm khẽ động, mạnh mẽ đến cực điểm Nguyên Thần thoát ly thân thể, tại tà dương phía dưới, giống như đạp lên vạn trượng hào quang, hướng văn viện hướng đi phiêu nhiên bước đi.

Văn viện vùng trời, không chỉ là Triệu Hoàng Đình tâm thần.

Lý Ấu An Nguyên Thần cũng là chắp tay mà tới, Hoa phu nhân Nguyên Thần cũng là lượn lờ huyền không, ngoài ra còn có mấy đạo Lâm An phủ bên trong cường giả Nguyên Thần hoành không mà đến.

Triệu Hoàng Đình Nguyên Thần xem cái kia Vấn Tâm lâm bên trong, An Nhạc cầm kiếm làm Mặc Trúc, này Mặc Trúc lại là cùng nguyên bản so ra, có biến hóa vi diệu.

Nguyên bản Mặc Trúc là An Nhạc khai sáng lưu phái chi tác, tại cây trúc ý tưởng tạo hình bên trên hơi có tỳ vết, ngày hôm nay, An Nhạc đem này phần tì vết cho bổ túc, thậm chí, phảng phất cùng lúc trước họa Mặc Trúc người, tưởng như hai người.

Thời khắc này Mặc Trúc, mới thật sự là thuộc về An Nhạc Mặc Trúc!

Mà tại Lý Ấu An cùng Triệu Hoàng Đình đều chú ý Mặc Trúc thời điểm.

Chỉ có Hoa phu nhân cảm giác được An Nhạc tâm thần, đúng là đặt chân đến thoát tục viên mãn, mơ hồ trong đó, sinh ra Nguyên Thần hư ảnh.

Hoa phu nhân môi đỏ khẽ mở, không khỏi hít vào.

An Nhạc giống như tại luyện thần lên. . . So với nàng càng thiên tài! . . .

Tà dương dưới, Vấn Tâm lâm bên trong.

An Nhạc làm xong Mặc Trúc, trong lòng một cỗ buồn phiền phun ra mà ra, chọc cho rừng trúc chập chờn, lớn mạnh đặt chân thoát tục viên mãn thần tâm, nhường hắn hai con ngươi sáng ngời, tinh thần dồi dào.

Vẽ ra thuộc về hắn An Nhạc chính mình trúc, trong lòng thoải mái, suy nghĩ thông suốt, thoải mái cười to ở giữa, đem mặc trì đừng tại bên hông, An Nhạc không nữa tại chỗ cách trúc, sải bước hướng phía trước phương đi đến.

Không có dụng tâm Thần Quy vẽ cái gì con đường, cũng là chưa từng đi tìm con đường.

Chẳng qua là cất bước, cản tại phía trước cành trúc trực tiếp trực dịch chuyển khỏi, mở ra một đầu con đường rộng lớn!

Thuộc về An Nhạc con đường của mình.

Họa trúc như thế, đi đường như thế, tu hành cũng như thế.

Nửa khắc về sau, một tịch áo trắng nhanh nhẹn thân ảnh, bên hông đeo nhị kiếm, liền bước ra rừng trúc.

Đi tới cái kia bao phủ Văn Khúc bia lư đình trước đó.

Lúc này.

Tinh Nguyệt đang bên trên đầu cành, trên tấm bia còn nhấp nháy tinh quang rực rỡ.

. . .

Nhà tranh bên trong.

Lò than đốt nước sôi.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cùng Tam phu tử Vương Bán Sơn liếc nhau, hai người lần lượt mở ra trong lòng bàn tay xếp xong trang giấy.

Trên đó đều là viết đoán thời gian.

"Một khắc "

Mà theo An Nhạc dùng kiếm khí vẽ tranh Mặc Trúc, cất bước ra lâm, bất quá nửa khắc mà thôi.

Nhà tranh dưới mái hiên, quầng trăng thanh lãnh.

Hai người nhìn nhau, nhìn nhau cười khổ..