Chương 80:  (1) thanh sơn nhất kiếm uống Hạo Nhiên, Văn Khúc trong bia thấy tuế nguyệt (1)

Chương 80:  (1) thanh sơn nhất kiếm uống Hạo Nhiên, Văn Khúc trong bia thấy tuế nguyệt (1)

Thông u đường mòn, thẳng vào nhà tranh.

Tinh quang cùng quầng trăng khoác vẩy, nhường nóc nhà tranh bên trên bao trùm một tầng như làm tuyết lụa mỏng.

Dưới mái hiên hai người, ngồi đối diện nhau, dùng lò than pha trà.

Sơ như sóng xanh sương mắt cua, lần như khinh xa chuyển dương sướng.

Giây lát đằng đợt trống sóng không thể át, bày ra tước lưỡi phù thơm ngọt.

Lò than phía trên, nước sôi huyên náo, lá trà tại trong lò nương theo lấy nước sôi mà giãn ra chìm nổi.

Hai vị lão nhân ngồi vây quanh lò than, trong lò nhiệt ý, xua tán đi se lạnh xuân hàn, hai người trên giấy chỗ viết thời gian, thật là nhất trí, cho rằng An Nhạc ra Vấn Tâm lâm thời gian, chính là một khắc đồng hồ.

Nhưng mà, hai người giống nhau đáp án đổi lấy giống nhau kết quả, đều là sai lầm.

An Nhạc theo bắt đầu kết thúc vấn tâm, lại đến xuyên lâm, cũng bất quá nửa khắc mà thôi, so với bọn hắn dự liệu phải nhanh hơn.

"Nửa khắc ra vấn tâm, đi đường thông suốt, đường tự mình hắn mở, kẻ này. . . Là tìm được một đầu mới đường."

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ than nhẹ: "Ngươi ta đều lão, đúng là có nhìn nhầm thời điểm."

"Một khắc ra lâm, đó là chúng ta Đại Triệu nam bắc ngàn năm tuế nguyệt đến nay, tốc độ nhanh nhất, chính là lúc trước vị kia tài văn chương nổi bật dẫn tới một ngụm Hạo Nhiên tô xem tiên sáng tạo."

"Nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay cái kỷ lục này đúng là bị đánh vỡ."

Tam phu tử Vương Bán Sơn vuốt râu, tầm mắt buông xuống, xem trong lò trên dưới chìm nổi lá trà, lắc đầu cười khẽ.

"Xem ra kẻ này tại Vấn Tâm lâm bên trong thu hoạch tương đối khá, có lẽ cắt tỉa tương lai lộ trình, đối tương lai mình đi đường có đầy đủ rõ ràng quy hoạch, mới có thể một đường thông suốt ra Vấn Tâm lâm."

Chu Hỏa Hỉ vuốt râu cười khẽ: "Kẻ này làm thật thích hợp chúng ta văn viện a, Bán Sơn phu tử, ngươi không thử lại lần nữa tách ra hắn trở về?"

"Văn viện lưu không được hắn, Hà Tất Khứ tự rước lấy nhục?"

Vương Bán Sơn nói khẽ.

Chu Hỏa Hỉ nghe vậy, không khỏi yên lặng.

"Người đọc sách nếu là lây dính chút không tốt tập tính, liền mất đi thuần túy, trên đường sương mù liền sẽ càng nồng đậm, giống bực này thiên tài, bây giờ văn viện lại như thế nào giữ lại? Những năm này võ miếu bầy kiệt tất ra, đều dùng thu phục cố thổ làm nhiệm vụ của mình, Diệp Long thăng, loại sư cực, Địch Tàng, Hàn Trung Nguyên. . . Văn viện lại có ai?"

"Lý Ấu An? Tô xem tiên? Bọn hắn có thể căn bản chưa từng vào văn viện."

Vương Bán Sơn nói khẽ, giống như ở đây lẩm bẩm, mang theo bất đắc dĩ.

"Không chỉ là văn viện, phóng nhãn to như vậy triều đình cũng là như thế, xa hoa lãng phí mục nát khí, như như giòi trong xương, như để cho ta tới, thế tất quyết đoán biến đổi hết thảy." Vương Bán Sơn dường như nén giận uống vào một ngụm trà.

Chu Hỏa Hỉ thở dài một hơi.

Hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Bán Sơn  có thể thấy vị này văn viện Tam phu tử, trong đôi mắt tựa hồ mang theo một ánh lửa, giống như là muốn cuốn lên Liệu Nguyên chi hỏa.

Vương Bán Sơn cho Chu Hỏa Hỉ rót một chén trà nóng, hai người bưng lấy nước trà, ngồi ngay ngắn dưới mái hiên, ngửa đầu đêm xuân tinh không trường hà đằng đẵng.

Rất lâu, Chu Hỏa Hỉ cười khẽ: "Muốn làm cái gì cứ làm đi, thiên địa có lý, có lý trong phạm vi, ta đều là sẽ giúp ngươi." Vương Bán Sơn cười khẽ, giơ lên chén trà, cùng Chu Hỏa Hỉ nhẹ nhàng một đập.

Phảng phất giống như giờ phút này hai người uống không phải trà, mà là rượu ngon.

Một âu xuyết thôi Trần lo sạch, chợt cảm thấy miệng lưỡi đều mát lạnh.

Trong lồng ngực tuy không chữ viết năm ngàn quyển, thơ mới cũng khá truy muộn Đường.

Thư sinh vốn không phú quý tướng, đắc ý hà tất khen cao lương mỹ vị. ·······

. . .

Biển trúc phía trên, gió đêm chầm chậm.

Mấy đạo Nguyên Thần thân ảnh hiện ra trên đó, uyển như tinh quang phát ra lấp lánh sáng chói mang.

Triệu Hoàng Đình đột nhiên cười to, Nguyên Thần thần tâm thấy rõ Vấn Tâm lâm biển trúc, xem đến cái kia linh động lại có giống như thật Mặc Trúc, giờ khắc này, Triệu Hoàng Đình biết, đây là thuộc về An Nhạc Mặc Trúc.

"Không hổ là văn viện truyền thừa vạn năm Vấn Tâm lâm, cứ việc những năm này văn viện đều là ra một chút như Tần Ly Sĩ như vậy không lòng dạ hạng người, nhưng văn viện nội tình không lời nào để nói."

Triệu Hoàng Đình cười to không thôi, lời nói ở giữa lại mảy may không kiêng kỵ văn viện.

Lý Ấu An, Hoa phu nhân còn có vụng trộm lưu tới Lâm tứ gia Nguyên Thần đều là cười khẽ, cũng là có mấy phần cảm khái.

Nửa khắc ra Vấn Tâm lâm, điều này nói rõ một sự kiện, cái kia chính là An Nhạc tâm cảnh, đạt được lớn tẩy lễ, khám phá chính mình trong nội tâm mờ mịt.

Tương lai chắc chắn một đường đường bằng phẳng, bất luận cái gì phung phí đều không thể mê loạn hắn mắt, loạn hắn hướng đạo tâm.

Giống Lạc Khinh Trần như thế đậu hũ đạo tâm, là tuyệt đối không thể xuất hiện.

"Khá lắm, văn viện lần này là dốc hết vốn liếng, hôm qua trận kia Văn Khúc bia động, để bọn hắn đúng là không tiếc đem Vấn Tâm lâm đều lấy ra, đây là dự định bán tốt, kết một thiện duyên."

Triệu Hoàng Đình liếc mắt liền xem thấu văn viện ba vị phu tử mục đích.

"An Nhạc cũng đúng là Vấn Tâm lâm ở bên trong lấy được trợ giúp, củng cố đạo tâm, gột rửa tâm cảnh, kết một thiện duyên mục đích xem như làm được."

Hoa phu nhân Nguyên Thần phiêu hốt như Cửu Thiên thần nữ, ánh mắt lấp lánh, cũng là mở miệng.

"Kẻ này họa Mặc Trúc phong cách có biến, trước kia tuy là khai sáng Mặc Trúc lưu phái, nhưng luôn cảm giác hắn trúc. . . . . Tại bắt chước người xưa, bây giờ, lại là có chính mình linh tính."

Lý Ấu An nhẹ gật đầu, hắn càng quan tâm An Nhạc Mặc Trúc bên trên thuế biến.

"Đây cũng là Vấn Tâm lâm tác dụng, truyền thừa vạn năm văn viện, chung quy là đáy súc tích thâm hậu."

Triệu Hoàng Đình xúc động, trong lòng là cao hứng.

"Là không tệ."

Lý Ấu An Nguyên Thần chắp tay, ánh mắt vượt qua biển trúc, thấy được cái kia lư trong đình chiếu rọi tinh quang Văn Khúc bia.

Tầm mắt lấp lánh, lại là không biết suy nghĩ cái gì.

Mọi người Nguyên Thần chưa từng tán đi, khó được xuất hiện ở đây, tất nhiên là muốn xem một chút An Nhạc có thể hay không tại Văn Khúc bia trước có sở hoạch.

Qua Vấn Tâm lâm là một loại cơ duyên, nhưng Văn Khúc bia trước, An Nhạc có thể hay không đến càng lớn cơ duyên lại liền không biết được.

Vì vậy, bọn hắn đều có chút hiếu kỳ.

Văn Khúc bia có thể tụ văn đảm, cũng có thể ngưng Hạo Nhiên, như có thể làm được này cả hai, tương lai bất khả hạn lượng! An Nhạc ra Vấn Tâm lâm, áo trắng như tuyết, bên hông thanh sơn cùng mặc trì khẽ run, hình như có kiếm ngân vang cao, đãng tại bốn phía, rước lấy lá trúc vì đó sắc bén.

Thiên tiếp Vân Đào liền hiểu sương mù, Tinh Hà muốn chuyển Thiên Phàm múa.

An Nhạc áo trắng Mộc tinh quang, hình như có ẩn sáng chói sáng lạn, tay cầm rơi chuôi kiếm, đè lại xao động thanh sơn cùng mặc trì.

Lư đình đứng yên, rơi vào đầy trời sao phía dưới, tại biển trúc chỗ sâu hiện tăm hơi.

Văn Khúc trên tấm bia chiếu rọi tinh quang, giống như dẫn lên trên trời sao Văn Khúc.

Này bia rất cao, mặt ngoài lại là bóng loáng như gương, dùng tinh huy vì chữ, tụ học vấn vào trong đó, tràn đầy lịch sử lắng đọng khí tức.

Xem bia như xem cổ, ở trong mắt An Nhạc càng là kỳ dị.

Văn Khúc trên tấm bia, giật mình có một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí tại quấn quanh, đang tràn ngập, tại như cỏ biển tung bay. . . . .

An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Trong lòng hắn chấn động, liên tục xác nhận, này Văn Khúc trên tấm bia phiêu diêu là có hay không chính là Tuế Nguyệt khí, dù sao, ngoại trừ người tu hành bên ngoài, An Nhạc còn là lần đầu tiên tại sự vật khác bên trên xem đến Tuế Nguyệt khí.

Ngoại trừ chân nhân, cũng có thể tụ Tuế Nguyệt khí?

Vì vậy An Nhạc mới rung động.

Áo trắng phiêu nhiên, An Nhạc bội kiếm mà đi, đi bộ đi đường, leo lên bia lư.

Bia lư trống vắng lập ở nơi này, quanh mình lát thành tầng tầng lớp lớp lá trúc, xuân đi thu đến, biến hóa không ngớt.

An Nhạc có khả năng cảm giác được bia lư bên trong tựa hồ có một cỗ bàng bạc ý chí, cỗ ý chí này giống như là từng đôi đôi mắt, nhìn qua tầng tầng tuế nguyệt, rơi ở trên người hắn.

Hơi trầm trọng, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Phảng phất từng vị tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong lưu lại dấu vết văn nhân tiền bối ý chí, đang đang nhìn chăm chú hắn.

An Nhạc từng bước một lân cận bia lư, gần trong gang tấc.

Nhìn trơn bóng Văn Khúc bia, trên đó phảng phất tỏa ra tinh đồ, tựa như một mảnh tinh không.

Xem cái kia Văn Khúc bia rất lâu, An Nhạc cảm giác tâm tư trầm tĩnh, vừa mới đột phá tới viên mãn thoát tục thần tâm, cũng là như một vũng thanh tuyền tĩnh trôi.

Khoảng cách gần quan sát, An Nhạc phát hiện Tuế Nguyệt khí khác biệt, Văn Khúc trên tấm bia Tuế Nguyệt khí, được một tầng mông lung, càng lộ ra hư vô mờ mịt.

An Nhạc hít sâu một hơi, sắc mặt toát ra mấy phần cung kính.

Thần tâm khẽ động, bắt đầu hấp thu một sợi Tuế Nguyệt khí.

Liền lại một sợi, lại phục một sợi.

Một hồi thanh phong chầm chậm, cuốn theo lấy vài miếng phiêu hốt mà qua lá trúc, lá trúc xoay tròn ở giữa giống như lật ra hình ảnh..