Chương 80:  (2) thanh sơn nhất kiếm uống Hạo Nhiên, Văn Khúc trong bia thấy tuế nguyệt (2)

Chương 80:  (2) thanh sơn nhất kiếm uống Hạo Nhiên, Văn Khúc trong bia thấy tuế nguyệt (2)

Trong tấm hình, có khô gầy lão hủ tay cầm trúc trượng, đứng ở dưới trời sao ngâm tụng thơ văn.

Có một thân trang sức màu đỏ nữ tử, chấp bút viết xuân thu.

Có cầm kiếm mang mũ rộng vành kiếm khách, một bên đọc thơ một bên giết người.

Uống rượu thư sinh, vẩy mực cuồng sĩ, múa thương tướng quân. . . . .

Một đạo lại một đạo từng cùng Văn Khúc bia trước phong lưu tiền bối tuế nguyệt hình ảnh, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, tại trước mắt của hắn phi tốc lướt qua, một vị lại một vị đã bị tuế nguyệt đập chìm nổi thân ảnh, tái hiện tại nhân gian. Mỗi một lần hình ảnh lững lờ trôi chảy qua, đều là có màu trắng thanh khí tại Văn Khúc trong bia cuồn cuộn.

Văn viện bên trong.

Đại phu tử, Nhị phu tử còn có Tam phu tử đều là đang ngó chừng giờ khắc này.

Triệu Hoàng Đình, Hoa phu nhân cùng Lý Ấu An đám người cũng là cẩn thận quan sát.

Lễ bộ phụ trách ghi chép quan viên, sớm đã kích động không thôi.

Tinh huy đằng đẵng từ Văn Khúc trong bia tràn lan, tràn ngập tại thiếu niên áo trắng quanh thân, mơ hồ trong đó, thiếu niên quanh thân giống như có từng đạo thân ảnh mơ hồ, dùng tinh quang hội tụ mà trôi nổi.

An Nhạc sắc mặt dần dần bắt đầu trở nên trắng bệch, thần tâm lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao.

Có thể là hắn vẫn không biết, không ngừng quan sát lấy Tuế Nguyệt khí, cứ việc chưa từng xuất hiện bất kỳ một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt, chưa từng ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả.

Thế nhưng, An Nhạc Tuế Nguyệt khí đang gia tăng, hắn phảng phất cùng đi qua vạn năm đến nay Văn Khúc bia trước hào kiệt văn sĩ mà kề đầu gối trường đàm.

Một đêm này là mỹ diệu cũng là đau đớn.

Văn Khúc trên tấm bia, An Nhạc hấp thu mười tám sợi Tuế Nguyệt khí, tinh thần của hắn hao hết, cũng không còn cách nào quan sát đến hình ảnh, cũng không còn cách nào vấn đạo tại cổ nhân, vẫy vùng tại Tuế Nguyệt trường hà.

Giống như là ngao du thuyền con bị đục mở một cái hố, dòng nước tràn vào, thuyền cũng khó trì, dần dần đắm chìm.

Một hồi gió đêm thổi tới, áo trắng nhanh nhẹn, An Nhạc mở mắt, thần tâm hao hết hắn, không thể không lấy thanh sơn quẳng xuống đất, ổn định thân hình mà không té ngã.

Hắn xem đến Văn Khúc trên tấm bia, có bàng bạc màu trắng thanh khí phun trào mà ra, giống như tia nắng ban mai ở giữa trong núi sương mù.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ thấy vị kia vị từ Tuế Nguyệt khí bên trong quan sát các tiền bối mông lung tại thanh khí bên trong, đối với hắn mỉm cười gật đầu.

Tại màu trắng thanh khí xuất hiện nháy mắt.

Rất nhiều quan sát lấy cường giả Nguyên Thần, lập tức kích động không thôi.

Đều là thần tâm chấn động, phát ra nỉ non.

"Hạo Nhiên!"

Tinh quang rực rỡ chỗ, nhìn thấy Hạo Nhiên ra!

Có thể sau một khắc, rất nhiều kích động cường giả Nguyên Thần, giống như là bị giội cho nước lạnh giống như, từng cái kinh ngạc lại thở dài.

Đã thấy cái kia Văn Khúc trong bia tràn ra màu trắng thanh khí, chưa từng bị hấp thu, chưa từng dung nhập thiếu niên trong cơ thể, ngược lại là nối đuôi nhau tràn vào thiếu niên chống chuôi này chẻ tre trên thân kiếm.

Thanh sơn nhất kiếm uống Hạo Nhiên.

Kiếm trúc hào quang hơi hơi lấp lánh, tựa hồ lại khôi phục yên lặng, lại không một chút động tĩnh.

Dưới trời sao, vô số cường giả ngạc nhiên về sau, chính là thở dài.

"Hạo Nhiên dẫn xuất, nhưng lại chưa từng gia tăng thiếu niên chi thân, cái này. . . Quả thực đáng tiếc."

Vấn Tâm lâm bên ngoài, Nhị phu tử Bàng Kỷ bùi ngùi thở dài.

"Cái kia thanh sơn. . . Ra sao liền có thể liền Hạo Nhiên đều hấp thu?"

Trong túp lều, đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cũng là ngạc nhiên, rồi nảy ra mấy phần nghi hoặc không hiểu.

Tam phu tử Vương Bán Sơn sờ lấy râu dài, cũng không biết nên nói cái gì.

Thiếu niên đích thật là dẫn xuất Hạo Nhiên, có thể Hạo Nhiên lại bị một thanh kiếm cho hấp thu, tựa như là rước lấy bánh bao thịt, kết quả cho chó ăn cảm giác. . . . .

Cứ việc thanh sơn hết sức phi phàm, không thể dùng cẩu tới ví von, nhưng giờ phút này văn viện phu tử nhóm trong lòng liền là có loại cảm giác này a.

Văn Khúc bia trước, lần thứ nhất dẫn động Hạo Nhiên là đơn giản nhất, càng về sau thì càng khó, khó như lên trời.

An Nhạc nghĩ lần nữa Hạo Nhiên, có lẽ liền không khả năng.

Vấn Tâm lâm biến mất không còn tăm tích, rất nhiều mê thất ở trong đó tham khảo nho sinh, đều là khôi phục thư thái, không nữa như con ruồi không đầu đi loạn.

Bọn hắn cũng là thấy được cái kia đứng lặng tại bia lư tiền, dẫn động Hạo Nhiên thiếu niên.

Văn Khúc trên bảng rất nhiều nho sinh, từng cái như bị sét đánh, trong lòng kiêu ngạo có loại bị triệt để đánh nát cảm giác.

Thế nhưng, theo Văn Khúc trong bia phun trào Hạo Nhiên bị phá kiếm trúc chỗ hấp thu, nho sinh nhóm trong lòng lại có một loại cười trên nỗi đau của người khác sảng khoái cảm giác.

Thấy An Nhạc không được Hạo Nhiên gia thân, trong lòng thật là có một ít mừng thầm.

Trong lòng sẽ cảm thấy, vị này An đại gia cũng như bọn hắn chưa từng Hạo Nhiên gia thân, nhưng cũng cũng không phải là như vậy cao không thể chạm, không thể so bì.

Dưới bầu trời đêm, gió nhẹ quét, yên tĩnh yên lặng.

Hoa phu nhân Nguyên Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, cho dù là Lý Ấu An cũng không đành lòng liếc tới liếc mắt.

Hai người phảng phất tại hỏi, ngươi tặng thanh sơn tình huống như thế nào? !

Mắt thấy muốn Hạo Nhiên gia thân, kết quả thanh sơn ra tới hoành thò một chân vào. . . . .

Này thanh sơn là ngươi Triệu Hoàng Đình nằm vùng gián điệp sao?

Triệu Hoàng Đình cũng là cực kỳ bó tay: "Chớ có xem lão phu, lão phu đặc nương làm sao biết đây là tình huống gì a?"

"Năm đó lão phu xem này Văn Khúc bia, lại chưa từng dẫn tới Hạo Nhiên, như thanh niên trí thức núi yêu uống Hạo Nhiên, bây giờ nghĩ lại đặc biệt hối hận, lúc ấy liền nên huy kiếm chém Văn Khúc bia."

Triệu Hoàng Đình chậc chậc bỉu môi nói.

Như đến Hạo Nhiên gia thân, An Nhạc liền có thể đến một thân chính khí, con đường tu hành có thể phá bối rối, tà mị quỷ quái không dám cận kề thân, tu hành đem một đường đường bằng phẳng, đặt chân cửu cảnh liền không tính là gì vấn đề.

Nhưng vấn đề là, bây giờ Hạo Nhiên bị thanh sơn tiệt hồ, mọi người liền cảm giác có chút khó chịu cùng tiếc hận.

"Bất quá, thanh sơn có chút thần bí, ta mấy năm nay đối hắn tìm tòi nghiên cứu, chẳng qua là da lông, có thể uống cạn Hạo Nhiên sau thanh sơn, có thể có lão phu chỗ không biết thuế biến, phụng dưỡng An Nhạc." Triệu Hoàng Đình suy nghĩ một chút, nói.

"Kỳ thật thanh sơn vì An Nhạc bội kiếm, nội uẩn Hạo Nhiên, cũng tương đương với An Nhạc có Hạo Nhiên, không kém bao nhiêu đi."

Lý Ấu An nói ra.

Thế nhưng, mọi người đều biết, đây chỉ là lời an ủi nói xong, Hạo Nhiên tại kiếm tại người tất nhiên là có khác biệt lớn.

"An Nhạc vừa rồi tựa hồ thần tâm tiêu hao rất lớn, có lẽ là thanh sơn vì đó lưu Hạo Nhiên?"

Hoa phu nhân trầm ngâm, chỉ có thể làm như vậy nói rõ lí do.

Nhưng không thể không nói, đại gia trong lòng vẫn có chút tiếc nuối, không thể nhìn thấy một đời Hạo Nhiên văn sĩ sinh ra.

Mọi người không nữa quan sát, thần tâm dồn dập tán đi.

Lư trong đình.

An Nhạc giơ lên thanh sơn, tay cầm nhẹ nhàng vuốt ve  có thể cảm giác được hấp thu màu trắng thanh khí thanh sơn, mơ hồ trong đó tựa hồ có biến hoá khác.

Thanh sơn tựa hồ có chút hưởng thụ An Nhạc vuốt ve, có kiếm quang lưu động.

Bên hông một cái khác chuôi mặc trì, tại Hạo Nhiên trước động đều không dám động, càng đừng nói hấp thu.

Mặc dù chưa từng đến Hạo Nhiên, nhưng An Nhạc cũng không phải là không có thu hoạch, mi tâm thần tâm tiêu hao sạch sẽ, nhưng khôi phục về sau chắc chắn lớn mạnh chút, trừ cái đó ra, từ Văn Khúc trên tấm bia đến mười tám sợi Tuế Nguyệt khí, hôm nay vốn là đã không có hấp thu số định mức, nhưng lại có thể ngoài định mức hấp thu  chẳng khác gì là nghiên cứu ra màn sáng một cái khác tác dụng, An Nhạc cũng là trong lòng vui vẻ.

Xem những cái kia tuyên cổ phong lưu các tiền bối tuế nguyệt hình ảnh, An Nhạc về việc tu hành, tại học vấn bên trên đều là có tăng lên không nhỏ.

Dù chưa từng Hạo Nhiên gia thân, có thể An Nhạc cũng là cũng không quá nhiều thất lạc, thậm chí lòng có chờ mong.

Nắm thanh sơn, mơ hồ có thể cảm thụ Văn Khúc trong bia Hạo Nhiên đang cùng thanh sơn kiếm khí phát sinh một loại nào đó biến hóa thậm chí giao hòa, đợi biến hóa hoàn tất, cũng sẽ phản hồi hắn thân.

Thanh sơn đeo eo, An Nhạc sắc mặt lưu lại thần tâm hao hết trắng bệch, lùi lại một bước, hướng phía Văn Khúc bia làm xá dài.

Liền không lưu luyến nữa xem bia, quay người ra bia lư.

Tắm gội tinh quang, tiêu sái rời đi.

Văn Khúc trên tấm bia, tinh quang trừ khử vô tung, khôi phục yên lặng vạn năm xưa cũ không có gì lạ.

Nhị phu tử Bàng Kỷ vuốt râu than nhẹ, nhìn cái kia không được Hạo Nhiên, nhưng như cũ thoải mái thiếu niên, trong ánh mắt lại mang theo tán thưởng.

"Tu hành thành tích đã ra lò, chư vị có thể ghi lại?"

Nhị phu tử nhìn về phía từng vị lễ bộ quan viên.

Lễ bộ quan viên thu hồi sổ, hướng phía phu tử chắp tay.

Tại Vấn Tâm lâm tan biến thời điểm, liền dồn dập dùng thần tâm đo đạc, đối mỗi vị thí sinh thành tích có phán đoán.

Đệ nhất tự nhiên không có chút hồi hộp nào là đặt chân bia lư An Nhạc, lại sau này liền phân biệt theo khoảng cách tới đánh giá.

Thương Châu quân đội chỗ đề cử tới Hàn Sư bài thứ năm, đè lên không ít Văn Khúc trên bảng nho sinh, cũng là có chút làm người kỳ lạ.

Nhị phu tử đối với Văn Khúc bảng nho sinh nhóm thành tích rất là thất vọng, đại phu tử hàng năm bế quan nghiên cứu "Chí lý" muốn phá vỡ thập cảnh chi lộ.

Tam phu tử Vương Bán Sơn đối với văn viện một mực không vừa lòng, muốn quyết đoán cải cách, chỉ bất quá bị triều đình một mực đè ép.

Cho nên, chân chính đối văn viện nghiêng tận tâm huyết bồi dưỡng nho sinh, dạy bảo bọn hắn học thức vẫn phải là hắn Nhị phu tử Bàng Kỷ.

Đáng tiếc, lần này thành tích, quả thực khiến cho hắn trái tim băng giá.

"Phu tử, chúng ta liền trước rời đi, tu vi thành tích ra lò, lại phối hợp thêm kỳ thi mùa xuân văn thí thành tích, giáp bảng tiến sĩ nhóm danh sách nói chung liền có thể xác định, mặt khác, trước điện thi hội danh ngạch cũng cơ bản có thể xác định."

Lễ bộ quan viên ôm quyền chắp tay, hướng phía Nhị phu tử cung kính nói.

Nhị phu tử cũng là thi lễ tiễn biệt lễ bộ quan viên.

An Nhạc rời đi Văn Khúc bia, cõng đao một bên đóng giữ thanh niên Hàn Sư thì là vô cùng hưng phấn, đầy mặt đỏ bừng lại gần.

"An đại gia, ngươi thực lợi hại a, thế mà đăng lâm Văn Khúc bia, càng là dẫn động Hạo Nhiên, dù chưa Hạo Nhiên gia thân, nhưng đủ để lại lần nữa danh chấn Lâm An!"

"Hôm nay phải cao hứng, chúng ta uống một chén đi a?"

Hàn Sư vô cùng hưng phấn, lần này hắn lực áp rất nhiều Văn Khúc bảng nho sinh, đứng hàng thứ năm, trong lòng càng là thoải mái.

An Nhạc thì là cười nói: "Được a, dẫn ngươi đi uống rượu."

Hai người liền cùng Nhị phu tử cáo biệt, tại rất nhiều Văn Khúc bảng nho sinh ánh mắt phức tạp bên trong, Hàn Sư nhịn không được sướng ý lớn nhỏ cười, nghênh ngang rời đi.

An Nhạc cùng Hàn Sư ra văn viện, thẳng hướng Lâm An phủ náo nhiệt phố dài bước đi.

Tinh quang Nguyệt lạnh, huy sái phố dài.

Lễ bộ bắt đầu khua chiêng gõ trống tiến hành kỳ thi mùa xuân văn thí cùng võ thí thành tích hạch toán, tiến hành giáp Ất bảng tiến sĩ danh sách vải nhóm.

Một bên khác.

Kỳ thi mùa xuân hạ màn kết thúc, Lâm An phủ biệt muộn hứa nhiều ngày xa hoa lãng phí cùng phồn hoa, lại lần nữa hiện ra phong quang, đêm dài tựa hồ cũng trở nên rực rỡ rất nhiều, đèn hoa mới lên, trắng đêm sáng choang.

Tây hồ bên trên hoa thuyền, hoa đèn gấm đám, dạ dạ sanh ca.

Trước khi hoa các đông nghẹt, một tòa khó cầu, oanh oanh yến yến, ca múa bao lâu hưu.

Tâm tình vui sướng An Nhạc mang theo bị Lâm An cảnh đêm cho mông lung hai mắt Hàn Sư, đi tới hẻm nhỏ vắng vẻ yến xuân phòng trong một quán rượu nhỏ bên trong.

Xa hoa lãng phí không dính, phồn hoa đi xa.

Liêm khiết thanh bạch còn quê cũ, y nguyên còn là áo vải khăn.

"Lão bản nương, đưa rượu lên.".