Chương 81: (1) Thanh sơn bên trong thấy thanh sơn, dùng dũng cảm chấp Hạo Nhiên kiếm khí (1)

Chương 81: (1) Thanh sơn bên trong thấy thanh sơn, dùng dũng cảm chấp Hạo Nhiên kiếm khí (1)

Phương hỉ cức vi liên ngạc tiến, hựu hân bích hải khởi bằng đoàn.

Liền khoa bảng thứ ứng dư sự tình, râu nắm thanh danh xa xưa xem.

. . .

Kỳ thi mùa xuân kết thúc, đèn hoa mới lên.

Vung ra sắc người, hào hứng bừng bừng phấn chấn, có phát huy thất thường người, mất hết cả hứng, đủ kiểu tư thái, như chúng sinh có

Tướng, hiện ra tại thanh lâu thuyền hoa xuân các.

Hàn Sư là chưa từng tướng chữ từng muốn, An Nhạc vị này danh tiếng động Lâm An vẽ tranh đại gia, tại lần này tu hành trong khảo hạch, độc chiếm người đứng đầu An đại gia, thế mà dẫn hắn tới này chờ quán rượu nhỏ uống rượu.

Vốn cho rằng sẽ đi Túy Long các như thế Lâm An đệ nhất tửu lâu đây.

Nhưng một bát Lão Hoàng rượu vào trong bụng, Hàn Sư liền triệt để buông ra, cùng An Nhạc đối ẩm, hưng phấn trong lòng cùng sốt ruột, hoàn toàn tiết ra.

Quán rượu nhỏ chung quanh uống rượu người đều là phàm tục, chưa từng có nửa cái người tu hành.

Từng cái thoải mái uống rượu, thoải mái nói chuyện phiếm, càng có đùa nghịch rượu quyền người, thanh âm ồn ào, nhường Hàn Sư không khỏi liên tiếp ghé mắt.

Tuy không phong hoa tuyết nguyệt, trang nhã cao quý, lại có gan đừng dạng khói lửa nhân gian.

Nhường Hàn Sư rất có trở lại trong quân trong doanh trướng uống rượu lúc cảm giác.

Quay đầu nhìn về phía có chút hưởng thụ này loại uống rượu hoàn cảnh An đại gia, Hàn Sư trong lòng không khỏi âm thầm bội phục, chắc hẳn dạng này An đại gia, nhất định là một vị tính tình bên trong người.

An Nhạc cũng là tại uống rượu ăn thịt, thỉnh thoảng cùng Hàn Sư nhàn phiếm vài câu.

Bất quá, hắn càng nhiều thần tâm vẫn là rơi vào bên hông kiếm trúc thanh sơn phía trên.

Bính, chuôi này kiếm trúc hấp thu Hạo Nhiên, giờ phút này, nội bộ hình như có biến hoá khác, bàn tay của hắn hạ xuống, phục che Nguyệt núi họa Hạo Nhiên cùng thanh sơn kiếm khí giao hòa ở cùng nhau.

Này phần giao hòa cùng đổi chủ chuôi kiếm này mới sẽ minh bạch cùng thể ngộ.

An Nhạc lòng đang hơi hơi nhảy lên, một loại chờ mong đột nhiên xuất hiện.

Ba lượng chén hoàng tửu vào trong bụng, chưa từng dùng tu vi áp chế chếnh choáng hai người, có thể mơ hồ thấy chếnh choáng dâng lên.

Mà An Nhạc cảm giác được thanh sơn bên trong, hình như có một cỗ hạo đại huy hoàng kiếm khí, dung hợp Hạo Nhiên, tựa như mặt trời lăng không, phổ chiếu thiên hạ, hết thảy yêu ma quỷ quái, hắc ám âm tà tại này kiếm khí phía dưới, đều là sẽ băng tiêu tuyết tan, sụp đổ!

An Nhạc thần tâm chấn động, hắn nhìn về phía bên người uống rượu đến hơi say rượu Hàn Sư, cái này người hào sảng thoải mái, nhưng không lấy tu vi áp chế, tửu lượng lại là kém chút.

"Hàn huynh, tại hạ có một số việc, liền đi đầu một bước." An Nhạc hướng phía Hàn Sư ôm quyền nói.

Hàn Sư mắt say lờ đờ mông lung, nhếch miệng cười một tiếng: "Không sao không sao, An đại gia đi thôi, ta tự mình uống rượu, hôm nay ta muốn uống rượu rượu đều cùng uống đi!" /11

An Nhạc cười cười, nói một tiếng cáo từ, liền đứng dậy hướng quầy hàng tính tiền.

"Chưởng quỹ, vị kia là bằng hữu ta, hắn nếu muốn uống bao nhiêu, liền cho nhiều ít, sổ sách nhớ trên người của ta."

Nữ chưởng quỹ đang ở gặm hạt dưa, thấy An Nhạc tới, tất nhiên là cười khoát tay: "Không có việc gì, công tử nhìn quen mắt, huống hồ tiểu tử kia

Con mắt say lờ đờ mông lung, cũng uống không được mấy chén, rượu còn dư lại coi như nô gia tặng công tử."

An Nhạc không khỏi vui lên, chắp tay gửi tới lời cảm ơn, liền lại đánh một bình Lão Hoàng rượu, đem hôm nay sổ sách thanh toán về sau, liền quay người rời đi.

Nữ chưởng quỹ thật vất vả đem tầm mắt từ trên người An Nhạc thu hồi, liền nghe được Hàn Sư vỗ cái bàn hô hào đưa rượu lên, nữ chưởng quỹ buông xuống hạt dưa, tự thân lên một vò rượu.

"Chàng trai, rượu bao đủ!"

Nữ chưởng quỹ cười tủm tỉm nói.

Hàn Sư ngẩng đầu nhìn một cái, nhếch miệng cười nói: "Tạ tỷ tỷ."

Kêu một tiếng này, nữ chưởng quỹ chợt cảm thấy kẻ này cùng An công tử thuận mắt.

. . . . .

. . . . .

Kiếm đang run rẩy, một dòng nước nóng từ thanh sơn chuôi kiếm bên trong, không ngừng tràn vào An Nhạc trong cơ thể, tự tử mạch ở giữa đi khắp, linh

Xương, màng da đều là theo hắn phun trào mà rung động.

Trong cơ thể khí huyết tại không tự chủ được sôi trào, thanh sơn kiếm khí cùng Văn Khúc Hạo Nhiên giao hòa, trở thành Hạo Nhiên kiếm khí, bàng bạc hạo

Lớn, huy hoàng như lớn dương, An Nhạc cảm giác mình khí huyết cùng thân thể bên trong lưu lại đoán thể yêu khí đều mơ hồ trong đó nhận lấy gột rửa.

Khó mà ức chế tự thân khí thế, An Nhạc đi lại tăng tốc, hướng phía thái miếu ngõ hẻm hướng đi mà đi.

Tốc độ cao trở lại trong sân, thái miếu lão nhân thân ảnh liền trong nháy mắt xuất hiện, cau mày, vẻ mặt ở giữa tràn đầy ngưng trọng.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được An Nhạc trên thân khí tức biến hóa, mơ hồ trong đó có cỗ huy hoàng như Liệt Dương khí tức tại tăng lên, nhưng liên quan tới thanh sơn bên trong biến hóa, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Dù sao, hắn đã không nữa chấp thanh sơn.

An Nhạc chưa từng nhiều lời, trở lại trong sân, liền eo đeo thanh sơn bắt đầu diễn luyện 《 Cổ Yêu Ngũ cầm công 》 mượn cỗ này tràn vào trong cơ thể Hạo Nhiên kiếm khí tới đoán thể.

Khí huyết chạy nhanh, nổ vang như Giang Đào vỗ bờ, An Nhạc hai con ngươi trong veo sáng lên, cho dù là đêm tối đều khó mà che lấp như vậy hào quang!

Lão nhân nheo lại mắt, ánh mắt tại An Nhạc trên thân ngưng chỉ chốc lát, liền lại nhất chuyển, rơi vào An Nhạc bên hông thanh sơn lên.

Tại lão nhân trong tầm mắt, thanh sơn không có chút nào biến hóa, hấp thu Văn Khúc Hạo Nhiên, lại trầm mặc như trước.

Thế nhưng, theo An Nhạc rất nhỏ thần thái biến hóa bên trong có khả năng cảm nhận được, thanh sơn bên trong. . . . Đang ở có bàng bạc kiếm khí không ngừng tràn vào An Nhạc trong cơ thể.

Sóng xanh đường phố, thái miếu phía ngoài hẻm.

Hoa phu nhân số Hoa phu nhân chậm rãi xuất hiện, màu đen quần lụa mỏng tại trong đêm bay lả tả, nàng chân mày to cau lại, hơi mang theo mấy phần nghi hoặc: "Chưa từng có người đánh giết, nhưng ta giấu ở An Nhạc trong cơ thể tâm kiếm kiếm khí sao liền trừ khử rồi?

Miễn cũng tâm thần cường đại cỡ nào, tất nhiên là cảm nhận được trong tiểu viện khí thế biến hóa, phảng phất có một vòng mặt trời mới mọc đang đợi bay lên.

Chậm rãi cất bước, ba bước liền vào tới viện nhỏ.

Thái miếu lão nhân đối với Hoa phu nhân xuất hiện cũng không kỳ quái, lại là giơ tay lên hơi hơi ép xuống, nhường Hoa phu nhân chớ muốn làm phiền an

Vui

"Hạo Nhiên không phải là cơ duyên của hắn, như đến Hạo Nhiên gia thân, từ đó đem cùng văn viện liên lụy không ngớt, có thể sẽ còn bị gắn khiêng

Lên văn viện tương lai đại nghĩa, bây giờ văn viện, bị buộc đến tuyệt xử, làm ra chuyện như thế đến, một lần uống, một miếng ăn đều có định luật, vì vậy Hạo Nhiên chưa thêm hắn thân, cũng tính là chuyện tốt." "Thanh sơn uống Hạo Nhiên, phát sinh liền lão phu đều không thể cảm giác phát sinh liền lão phu đều không thể cảm giác thuế biến, có một cỗ huy hoàng kiếm khí từ An Nhạc trong cơ thể phát lên, An Nhạc đang mượn này cỗ kiếm khí đoán thể, đây mới là hắn cơ may thực sự.

Triệu Hoàng Đình cảm khái bên trong lại mang theo vài phần tuổi xế chiều.

Cảm khái là vì An Nhạc mừng rỡ, nói rõ ánh mắt của hắn chưa từng sai lầm, An Nhạc hoàn toàn chính xác thích hợp thanh sơn.

Có thể tuổi xế chiều, chính là cảm giác mình thật triệt để già nua, liền bồi năm trăm năm thanh sơn, đều nhìn không thấu.

"Sóng sau thúc giục người lão, tuế nguyệt không tha người."

Lão nhân than nhẹ, khẽ lắc đầu.

Hoa phu nhân nhìn lão nhân liếc mắt, không nói lời gì, quay đầu nhìn về phía tại trong sân diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm An Nhạc.

Lão nhân bày ra kiếm khí, ngăn cách sân nhỏ, nhường trong sân An Nhạc đoán thể thời điểm yêu khí sẽ không tiết lộ một chút, vì vậy dừng so lúc giờ phút này, có thể cảm thụ An Nhạc khí thế người, cũng không nhiều.

Nếu không phải giấu tại An Nhạc trong cơ thể cái kia sợi tâm kiếm kiếm ý bị mênh mông lực lượng chỗ xóa đi, nàng cũng không cách nào phát giác được này phần biến hóa.

"Cỗ này huy hoàng cảm giác, so với đơn thuần Hạo Nhiên muốn càng thêm sắc bén, bao la hùng vĩ cùng bàng bạc, thậm chí còn có một loại gột rửa tâm linh thuần túy."

Hoa phu nhân nói, lòng của nàng kiếm tu là thần tâm, cảm giác mười phần nhạy cảm.

Lão nhân nhẹ gật đầu: "Dung thanh sơn trúng kiếm khí cùng Hạo Nhiên, hình thành một loại Hạo Nhiên kiếm khí, không phải là người đọc sách trong miệng hạo nhiên khí, nếu muốn nói tỉ mỉ, có thể cho rằng là kiếm khách hành tẩu giang hồ, gặp chuyện bất bình rút kiếm trảm bất bình, loại kia chính nghĩa tùy tâm Hạo Nhiên 11 kiếm khí.

"Thanh sơn kiếm khí vốn không tục, lại dung Hạo Nhiên. . . . . Thành Hạo Nhiên kiếm khí, uy năng tuyệt không phải bình thường, An Nhạc nếu là có thể triệt để nắm giữ kiếm khí này, có lẽ thật có cơ hội gõ mở thập cảnh thiên quan!"

Hoa phu nhân môi đỏ cũng hơi hơi một tấm, không biết làm nói cái gì, gõ mở thập cảnh. . . Hơi cường điệu quá.

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể nắm chặt này Hạo Nhiên kiếm khí!"

Lão nhân liền lại mở miệng, sắc mặt trầm ngưng, mười phần ngưng trọng.

"Cầm thanh sơn vốn là không dễ, dung Hạo Nhiên thanh sơn kiếm khí, sợ là. . . Càng thêm khó mà chưởng khống, tâm không thành, tâm không

Tinh khiết, tâm bất định, đều sẽ mất đi Hạo Nhiên kiếm khí, thậm chí làm kiếm gây thương tích!"

"Đây là thiên địa quy luật, giữa thiên địa càng là có to lớn uy lực đồ vật, liền càng khảo nghiệm Chưởng Khống giả tâm tính, những cái kia một

Phẩm thậm chí nhất phẩm phía trên chí bảo là như thế, Hạo Nhiên kiếm khí cũng như thế."

Lão nhân nghiêm túc nói.

"Việc này chúng ta giúp khó lường hắn, chỉ có thể dựa vào chính hắn."

Trong tiểu viện trong lúc nhất thời im lặng, còn sót lại An Nhạc khí huyết dâng trào, diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm hình ảnh.

Hoa phu nhân cùng thái miếu lão nhân đều là nhìn chằm chằm, nhìn kỹ, muốn nhìn một chút An Nhạc đến cùng có thể hay không chưởng khống Hạo Nhiên kiếm khí.

. . . ·. . ···

Cổ Yêu hổ thức, hùng thức, Lộc thức, viên thức cùng chim thức, An Nhạc trong sân, không ngừng diễn luyện, mỗi một tấc màng da gân cốt đều là đang rung động, nghiền ép ra năng lượng bàng bạc.

Trong đan điền nội đan quay tròn chuyển động, không ngừng tuôn ra kình lực cùng khí huyết.

Mỗi một lần diễn luyện, đều là sẽ có một cỗ huy hoàng kiếm khí tại trong kinh mạch đi khắp, cọ rửa hắn thể phách, khiến cho hắn thân thể đang không ngừng lớn mạnh, đoán thể tu vi tốc độ cao tăng trưởng!

Nhưng đây cũng không phải là An Nhạc chỗ quan tâm trọng điểm, đến Cổ Yêu Ngũ Cầm đoán thể, tha phương là cảm thấy dễ chịu chút, bởi vì có phát tiết, này phần lực lượng mới có thể chậm rãi bị chưởng khống..