Chương 81: (2) Thanh sơn bên trong thấy thanh sơn, dùng dũng cảm chấp Hạo Nhiên kiếm khí (2)

Chương 81: (2) Thanh sơn bên trong thấy thanh sơn, dùng dũng cảm chấp Hạo Nhiên kiếm khí (2)

Kiếm khí dung hợp Hạo Nhiên, hình thành Hạo Nhiên kiếm khí, quang minh, to lớn, đường hoàng, dũng cảm, ngạo nghễ, an thích thú cảm thụ

Đến đủ loại nỗi lòng, một sợi kiếm khí mà thôi, đúng là có nhiều như vậy tâm tư!

Trong nê hoàn cung, kiếm lô âm vang, một cỗ dư thừa Hạo Nhiên kiếm khí tràn vào trong đó.

Thoáng chốc, An Nhạc chỉ cảm thấy trước mắt lúc thì trắng mịt mờ.

Giống như là có một cỗ hấp lực, đem tinh thần của hắn cho thu nạp vào trong đó, cuối cùng kéo xuống cực kỳ thần bí địa phương.

Hạo đại, hùng vĩ, bàng bạc. . . . .

Tầm mắt chỗ là kiếm khí.

Kiếm khí dường như xếp thành một tòa núi cao, nguy nga đứng thẳng vào mây trời, đẩy ra Vân Hải lưu manh.

Mắt đi lên nhìn, liếc mắt căn bản trông không đến phần cuối. An Nhạc tại chân núi chi

Phút chốc.

An Nhạc thần tâm run lên, chỉ cảm thấy vô tận cảm giác bị áp bách vô tận trong nháy mắt kéo tới.

Phảng phất cả tòa do kiếm khí ngưng tụ mà thành sơn nhạc, tại thời khắc này, đúng là hóa thành một đạo già làm thân ảnh, cái kia vạn trượng cao chỗ, có một đôi tròng mắt tại hướng xuống nhìn xuống.

Trong chốc lát, hình như có trời sập.

Một cỗ tuyệt vọng cảm giác đột nhiên từ An Nhạc trong lòng dâng lên, đấu chí, khí phách, bất khuất chi ý, tại trời sập trước mặt, tựa hồ cũng không có bất kỳ quang thải.

Phảng phất giống như núi cao tồn tại, giống như tại dùng như vậy tư thái hỏi thăm An Nhạc, như thế kiếm khí ngươi như thế nào nắm giữ? Ngươi dựa vào cái gì nắm giữ?

Mặt đất tại sụp đổ, bùn đất bị nghiền vụn vặt.

Hạ đoạn dập dờn, phía trên ngọn núi lớn, có kiếm khí không ngừng dâng lên, xen lẫn giữa không trung, An Nhạc ngày áo bị vò gió ngưng tụ thành một đầu Bạch Long.

Bạch Long quấn quanh lấy sơn nhạc, uốn lượn chiếm cứ.

Thoáng chốc, nhanh như điện chớp đáp xuống, huy hoàng kiếm khí mang theo phổ chiếu giữa thiên địa hết thảy quang minh, muốn chém đi chỗ có chuyện bất bình sông mà nhưng, liền như vậy chém xuống. Thời khắc này An Nhạc, liền giống như vô tận dưới biển sâu nhấc lên vạn trượng sóng lớn tiếp theo lá như lục bình thuyền con.

Lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt hết, bị xoắn nát, bị xông nát.

An Nhạc hai chân đâm vào đại địa, áo trắng không ngừng bay lên, sợi tóc bị thổi ngổn ngang, hắn nhìn cái kia đập xuống kiếm khí Bạch Long.

Đen như mực đôi mắt nhìn chòng chọc vào, chỗ sâu trong con ngươi vệt trắng đang tăng cường, giống như là trong đêm tối dần dần thắp sáng ngôi sao Bắc Đẩu.

Chậm rãi vươn tay.

Máu thịt tại kiếm khí hạ tan rã, linh cốt tại kiếm khí hạ nổ tung, nhưng An Nhạc vẫn như cũ là nâng cao một cây sống lưng, 【  dũng cảm tâm 】 tại thời khắc này chiếu lấp lánh, như một cây tại gió lốc bên trong rất mà không ngừng Thanh Trúc, quật cường theo kiếm khí kia Bạch Long bên trên lấy xuống một sợi.

Nắm lấy mạnh, bây giờ ta đoán thể không

Mạnh, thần tâm không thịnh, nhưng ta đem từng bước một một bước đi bộ mà lên, cuối cùng sẽ có một ngày, đứng ở đỉnh núi, chấp này kiếm khí."

Lời nói hạ xuống.

Long ngâm trừ khử, đáp xuống Bạch Long bỗng nhiên tan biến, chỉ còn lại có một sợi quấn quanh tại khuỷu tay phía trên kiếm khí màu trắng, huy hoàng như Liệt Nhật, mênh mông không thể ô.

An Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía kiếm khí kia thành sơn nhạc, sơn nhạc hiện lên màu xanh da trời, dần dần ẩn vào trắng xoá bên trong.

Thanh sơn bên trong thấy thanh sơn.

Cúi đầu hướng xuống trong tay cái kia dần dần hâm nóng và cùng với lòng dạ giao hòa Hạo Nhiên kiếm khí, trong mắt hiển hiện một vệt cười.

······. . . . . ·

Trong sân, yêu khí tụ hổ yêu, gào thét ở giữa chấn động bốn phương.

Lão nhân kiếm khí trải tán, áp chế như vậy thanh thế, làm cho cả Lâm An phủ cường giả đều là không có chút nào phát giác.

Hoa phu nhân cùng lão nhân nhíu mày nhìn chằm chằm trong sân thiếu niên.

Phút chốc, thiếu niên đứng yên, chấp nhất kiếm trúc thanh sơn, dường như lâm vào một loại cực kỳ huyền bí trạng thái.

Hai người đều là chưa từng quấy rầy, chỉ là quan sát từ đằng xa, dù cho An Nhạc thời khắc này trạng thái cùng kỳ lạ.

Hoa phu nhân quay đầu nhìn về phía lão nhân, tò mò hỏi: "Tiền bối, này kiếm trúc vì sao tên thanh sơn? Là từ tới liền tên là thanh sơn sao?"

Lão nhân trong đôi mắt mang lên một chút hoài niệm, cười nói: "Không, kiếm bản vô danh, truyền ta Kiếm giả, nói kiếm danh thanh sơn, ta nguyện lấy tên gì đều có thể, sau này ta tại trong kiếm xem đến một ngọn núi, ta liền hiểu rõ, vì sao kiếm danh thanh sơn."

"Chỉ bất quá, ta đã quá lâu quá lâu không từng xem đến ngọn núi kia, suýt nữa coi là cảm giác ta bị sai."

"Có thể, thanh sơn đã không tại."

Lời của lão nhân, nhường Hoa phu nhân trong lúc nhất thời có chút lơ ngơ, trong kiếm có thanh sơn?

Trong kiếm sẽ chỉ có kiếm khí, như thế nào tàng một ngọn núi?

Bất quá, lão nhân chưa từng cho Hoa phu nhân nói rõ lí do, ngẩng đầu nhìn về phía trong sân thiếu niên, đã thấy An Nhạc quanh thân kiếm khí bắt đầu từ từ tập

Hạo Nhiên kiếm khí từng điểm từng điểm tuôn ra đãng, trở nên mềm mại vô cùng, như một hồi như gió mát phất ở An Nhạc quanh thân.

Quầng trăng thanh lãnh, khoác vẩy như sa.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, hắn khí huyết thịnh tráng, mơ hồ như mặt trời treo cao, nội đan thuần túy, lóe ra kình lực vô song.

Nguyên bản hao hết tâm thần, cũng khôi phục lại, ánh mắt tinh nhuệ, hăng hái.

Chủ yếu nhất là An Nhạc trên thân biến hóa khí chất, hình như có một cỗ kiếm khí quanh quẩn quanh thân, thẳng tắp, sắc bén, đường hoàng, phối hợp một tịch áo trắng chỗ, yêu ma quỷ quái đều là tiêu tán.

"Nhìn tới. . . . . Hẳn là nắm giữ Hạo Nhiên kiếm khí.

Lão nhân không khỏi nở nụ cười, từ đáy lòng toát ra thoải mái chi sắc.

Hạo Nhiên dung thanh sơn, kiếm khí cỗ Hạo Nhiên.

Nắm giữ một loại phẩm chất cao kiếm khí, vậy đối với tu hành cùng với chiến lực tăng lên, dứt khoát là không tầm thường.

Bây giờ An Nhạc, tái chiến Vương Cần Hà, sợ là chỉ cần nhất kiếm liền có thể.

Nếu là vẻn vẹn Hạo Nhiên gia thân, có thể tuyệt đối không có hiệu quả như thế, đối với tu hành cùng tu vi tăng phúc, cũng không lớn.

Thanh sơn uống Hạo Nhiên, ngược lại cho An Nhạc uống ra cơ duyên lớn.

Giữa thiên địa duyên, khó mà tố sáng, liền là như vậy thần kỳ.

An Nhạc mở mắt, thấy được lão nhân cùng Hoa phu nhân, biết hai người là lo lắng hắn mới xuất hiện, đôi mắt chi không khỏi lấp lánh một vệt nhu hòa.

Bấm tay một gõ.

Thanh sơn cùng mặc trì lướt lên đâm vào lão hòe thụ trên cành cây.

An Nhạc cười kéo tới cái ghế, cùng Hoa phu nhân còn có thái miếu lão nhân cùng một chỗ tại trong sân ngồi vây quanh uống rượu.

Mặc dù nắm giữ Hạo Nhiên kiếm khí, nhưng An Nhạc lộ trình chỉ là vừa bắt đầu thôi, nắm giữ này kiếm khí liền có thể tâm tính dưỡng kiếm khí, như là làm cái gì vi phạm tâm ý, làm trái Hạo Nhiên sự tình, Hạo Nhiên kiếm khí tự sẽ bị long đong, hắn tu vi sẽ đại phu, thậm chí lại khó tăng lên.

Kiếm khí thuần túy, Hạo Nhiên thuần túy, liền cần hắn tới thủ hộ.

Đây mới là Hạo Nhiên kiếm khí gia tăng hắn thân nguyên do cùng đại giới.

. . . . .

. . . . .

Lâm An phủ, Túy Long các.

Phú quý kiêu xa chí đã mê, tự dưng càng muốn bên trên thanh lâu.

Một đám vừa kết thúc kỳ thi mùa xuân các Cử nhân, ở đây uống, mở quỳnh tiệc lễ dùng ngồi hoa, Phi Vũ thương mà Túy Nguyệt.

Bầu không khí chi nhiệt liệt, giống như một trận sớm tổ chức Lộc Minh yến.

Từ Thuận lôi kéo Lưu Việt ngồi ngay ngắn trong bữa tiệc, sắc mặt đỏ bừng, mùi rượu đầy người, trong mắt lộ ra nghĩa hưng phong phát thái độ, phảng phất đã trúng tuyển Ất bảng đầu bảng, đến Thánh thượng thưởng thức, có thể làm trong triều đại quan.

Say rượu giữa lông mày, chỉ trong mắt, đúng là hào khí vạn trượng. Lưu Việt bị mang theo cũng là có mấy phần vẻ say, lại thêm trong lòng đối kỳ thi mùa xuân lần này khoa cử cũng là có niềm tin tuyệt đối, vì vậy

"Ta Lưu Việt, tất nhiên có thể trèo lên Ất bảng đầu bảng, vào triều làm quan, vì dân chờ lệnh, thắng được một trận sau lưng tên!"

Lưu Việt vung tay lên, hào tức giận nói.

"Tốt!" Từ Thuận nâng chén đối ẩm, ngửa đầu: "Lưu huynh, về sau ngươi ta tại triều đình ở giữa nhất định phải hai bên cùng ủng hộ, vì Thánh thượng phân ưu!

Chung quanh không chu vi không ít cử tử văn nhân xem cả hai thái độ, trên mặt khen tặng, nhưng trong lòng lại đều có khó chịu, dù sao, kỳ thi mùa xuân chưa yết bảng, hai người này đúng là tự tin như vậy có thể vào triều làm quan, đối đáp án giống như này có nắm bắt?

Chưa yết bảng lúc, hết thảy vẫn cũng chưa biết!

Cái kia hoa đình Lưu Việt bản thân liền có mấy phần tài hoa, cố hữu mấy phần lực lượng, có thể cái kia xây khang Từ Thuận tính là thứ gì, cũng xứng ngông cuồng như thế? Các Cử nhân lần lượt uống rượu, trong lòng đều có khó chịu.

Mà xó xỉnh bên trong, một đám vừa mới tại sông một lần Văn Khúc bảng nho sinh nhóm, đang mượn rượu giải sầu, sống mơ mơ màng màng.

Không ít Văn Khúc trên bảng nho sinh, thậm chí liên hành đường Vấn Tâm lâm bên trong mười vị trí đầu cũng không từng đặt chân, đơn giản mất hết văn viện mặt mũi.

Này so khắc, xem này hai không có bất kỳ cái gì tu vi cử nhân ở đây phát ngôn bừa bãi, trong lòng khô ý tỏa ra, phiền chán vô cùng.

Bỗng nhiên, Từ Thuận lôi kéo Lưu Việt, chính là hưng phấn nói: "Lưu huynh ngươi cùng An đại gia giao hảo, dùng An đại gia tại Lâm An phủ bên trong chi hào tên, ngươi thật tốt tiện đem nắm, chúng ta tương lai nhất định thẳng tới mây xanh, tại miếu đường chí ít có cái giúp đỡ."

Lời này vừa nói ra, còn có mấy phần say Lưu Việt đột nhiên đôi mắt xanh sáng, một thanh hất ra Từ Thuận tay, nghiêm nghị nói: "Đừng muốn nói bậy!"

Từ Thuận lại là cười cười không nói nữa, quay người liền cùng những người khác uống rượu mời rượu đi.

Nhưng hắn lời này, dĩ nhiên đã rước lấy Văn Khúc bia vài vị mượn rượu giải sầu nho sinh chú ý, mấy đạo ánh mắt sâm lãnh quét tới rơi vào Lưu Việt trên thân.

Lưu Việt chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng, vừa vặn tửu kình dâng lên, liền không còn lưu lại, cùng Từ Thuận cáo từ về sau, trực tiếp ra Túy Long các, trở về khách sạn, ngã đầu chính là buồn bực ngủ.

Ngủ mơ mơ màng màng, uống rượu vượt quá giới hạn mang tới đau đầu cảm giác chưa thối lui, Lưu Việt chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một hồi ồn ào cùng tiếng xột xoạt.

Liền một tiếng vang thật lớn, khách sạn cửa bị một cước đá văng.

Lưu Việt cả người còn mông lung, liền thấy có người mặc lại phục bộ khoái cùng quan sai, nối đuôi nhau mà vào.

Không nói lời gì, liền lãnh khốc nghiêm mặt trực tiếp đem Lưu Việt từ trên giường cầm lên  lên xiềng xích..