Chương 82:  (1) đạo quả thuế vạn cổ kỳ tài, thế nhân thích hơn xem ngươi lâu sập (1)

Chương 82:  (1) đạo quả thuế vạn cổ kỳ tài, thế nhân thích hơn xem ngươi lâu sập (1)

Thanh lộ sáng sớm chảy, mới đồng sơ dẫn, nhiều ít du xuân ý.

Ngày càng cao khói liễm, càng xem hôm nay tinh chưa.

Cuối xuân sáng sớm, nước sương chưa tiêu, mang theo tiếp tục chui vào áo hở ra dòng nước lạnh, nhường người tinh thần không khỏi chấn động. An Nhạc đang dựa bệ cửa sổ đọc sách, ánh nến sớm đã đốt sạch, chỉ để lại mấy phần tàn khói.

Cứ việc kỳ thi mùa xuân đã kết thúc, nhưng An Nhạc nhưng như cũ noi theo lấy thói quen ngày xưa, tại đoán thể cùng luyện thần sau khi kết thúc, liền an tĩnh bưng lấy thư tịch đọc, nghiên cứu cùng suy nghĩ trong sách đại nho mong muốn biểu đạt tư tưởng.

《 Yêu Luận 》 quyển sách này hết sức có ý tứ, giảng đồ vật rất nhiều, trừ một chút phổ cập yêu cùng người khác biệt tri thức, còn giảng giải rất nhiều liên quan tới yêu chuyện xưa.

Bên trong có loại tư tưởng, nói cùng người cùng yêu tuy có khác biệt, nhưng có lúc, lòng người lại so yêu càng thêm đáng sợ.

Phần lớn chuyện xưa nhân vật chính đều là giảng thiện yêu, thậm chí có chút chuyện xưa ca tụng thiện yêu giúp người hành vi.

Đối với ác yêu miêu tả không nhiều, có thể nói từ đều là kịch liệt cùng oán giận, dù sao, ác yêu mê hoặc nhân tâm, giết hại sinh linh, ăn thịt người ngũ tạng, quả thực đáng hận  khiến cho người chán ghét.

An Nhạc xem say sưa ngon lành, lấy làm 《 Yêu Luận 》 học giả, chính là một vị tên ngày Ninh Trần đại nho, nghe nói cùng yêu có không thể nói tỉ mỉ chuyện xưa, văn bên trong rất nhiều cùng yêu nội dung, đều là tự mình trải qua.

Làm đến tôi yêu bảo ngọc, dùng yêu khí tôi thể, lại tập Cổ Yêu ngũ cầm người tu hành, An Nhạc đối yêu vẫn có chút cảm thấy hứng thú.

Có lẽ là vị kia con sóc tinh phu nhân để lại cho hắn ấn tượng có chút không sai duyên cớ, thiện yêu cũng không phải là cùng hung cực ác, cũng có như người nho nhã lễ độ.

Có yêu so với người càng hữu lễ dụng cụ, càng có lương thiện chi tâm, mà có người, tâm chi hắc ám, so ác yêu chỉ có hơn chứ không kém.

Khép lại sách, nhìn bầu trời xanh thăm thẳm, An Nhạc tâm tình rộng rãi lãng, đứng dậy đi tới trong sân. Kỳ thi mùa xuân kết thúc, cứ việc chưa yết bảng, nhưng đại đa số người cũng bắt đầu buông lỏng.

An Nhạc lại trước sau như một duy trì lấy mỗi ngày tu hành thói quen.

Đoán thể, luyện thần, đọc sách, mỗi ngày ba tỉnh thân ta.

Bình tĩnh hoà nhã tu hành, chỉ vì một ngày kia có thể đăng lâm tu hành tuyệt đỉnh, xem trên đời này tốt nhất phong cảnh.

Trong sân, lão hòe thụ cành cây sinh xanh mới, lây dính xuân sương, một hồi gió nhẹ lướt qua, liền rì rào chấn động rớt xuống điểm điểm óng ánh, được nổi sương mù khí.

Cắm ở lão hòe thụ bên trên thanh sơn cùng mặc trì, giống như nương theo gió nhẹ mà khẽ run, có kiếm ngân vang như sáo trúc quanh quẩn.

Cứ việc bị đâm hốc cây, nhưng lão hòe thụ lại càng ngày càng sinh cơ bừng bừng, trên phiến lá thậm chí đều mang tới sắc bén. Thanh sơn cùng mặc trì đều là bất phàm kiếm khí, mặc trì đến kỳ thi mùa xuân lúc thư mặc chi khí cảm giác kiếm khí, đến mức thanh sơn thì càng chớ nói chi, bản thân phẩm trật liền cao, bây giờ đến Hạo Nhiên gia trì, hóa Hạo Nhiên kiếm khí, liền càng thêm thần bí.

Cứ việc không biết phẩm trật, nhưng tuyệt đối phi phàm.

Đến hai kiện bất phàm kiếm khí kiếm khí ngất nhiễm, lão hòe thụ đau nhức cũng vui sướng lấy.

Trong sân, An Nhạc bắt đầu diễn luyện 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 này phần do đời đời võ khôi thôi diễn mà ra võ kinh, bây giờ đang ở thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên lấy An Nhạc thể chất cùng thân thể.

Cổ Yêu dị tượng, đang từng điểm từng điểm dung nhập huyết nhục của hắn cùng khí chất bên trong.

Nhàn rỗi hiện Hạo Nhiên, như nhẹ nhàng văn nhân, một khi dẫn động khí thế, tựa như lóe sáng tuyệt thế đại hung, khí thế bàng bạc lại hung mãnh.

Này loại tương phản biến hóa, thường thường sẽ cho đối thủ một cái xuất kỳ bất ý.

Luyện trong chốc lát Cổ Yêu ngũ cầm, bên hông tôi yêu bảo ngọc yêu khí đã sớm bị hấp thu sạch sành sanh, rốt cuộc hút không ra mảy may, An Nhạc cũng là có chút buồn rầu, không biết nên đi nơi nào bổ khuyết bảo ngọc bên trong yêu khí. Vị kia con sóc tinh phu nhân không biết đi nơi nào, hào không có tung tích, tôi yêu bảo ngọc chỉ có dựa vào gần giống yêu quái tinh, mới có thể hấp thu bổ khuyết yêu khí.

Trên thực tế, bây giờ tôi yêu bảo ngọc yêu khí đoán thể hiệu quả đã càng ngày càng yếu, An Nhạc thể chất tăng cường, tăng thêm đến Hạo Nhiên kiếm khí, tôi yêu bảo ngọc với hắn mà nói, lộ ra có mấy phần gân gà.

Tôi thể hiệu quả không bằng Hạo Nhiên kiếm khí, hơn nữa còn lúc cần phải dài bổ sung yêu khí, có chút phiền toái.

Không nữa đoán thể, An Nhạc lấy xuống thanh sơn, diễn luyện cành trúc cùng cỏ thơm này hai thức tên điệu kiếm thuật, đây là một bộ thức kiếm thuật, không chỉ có chẳng qua là một chiêu, kiếm lên liền có ánh sáng ảnh tung hoành.

So với kiếm khí gần bực này phiếu miểu dùng thần tâm điều khiển bí kỹ kiếm thuật, cành trúc, cỏ thơm cùng thiếu niên du này tên điệu tam kiếm, liền tương đối chính thống, nhưng đều bao hàm tinh túy nhất kiếm.

Cái kia tinh túy nhất kiếm uy năng tuyệt nhiên không tầm thường, có thể xem như sát chiêu một loại.

An Nhạc bây giờ chưa lĩnh ngộ, đang tại chậm rãi suy nghĩ.

Kiếm khí gần cũng cần hoa tốn thời gian đi lĩnh hội.

Kỳ thi mùa xuân vừa kết thúc, chưa yết bảng, An Nhạc cũng không vội, liền trong sân đoán thể lại luyện kiếm, thuận tiện đọc đọc sách, quan tưởng kiếm bộc, mặt khác lại tốn hao tâm lực uẩn dưỡng Hạo Nhiên kiếm khí.

Đến Hạo Nhiên kiếm khí gia thân, An Nhạc mỗi ngày càng thêm phải nghiêm túc đọc sách, Hạo Nhiên bản liền đến từ học vấn cùng lòng dạ, đọc sách là bồi dưỡng Hạo Nhiên phương thức đơn giản nhất.

Chính như cổ nhân nói, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, trong sách tự có hoàng kim phòng, trong sách cũng tự có Hạo Nhiên.

Đánh quyền, luyện kiếm, đọc sách nuôi Hạo Nhiên, thành An Nhạc mỗi ngày phải làm sự tình.

Tại Văn Khúc trên tấm bia hấp thu Tuế Nguyệt khí mười tám sợi, An Nhạc toàn bộ đều gia trì tại 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả phía trên, cho đến nay, 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả chỗ gia trì Tuế Nguyệt khí, cuối cùng đạt đến 100 sợi, thực hiện viên mãn.

Thế nhưng, mong muốn nhường 【  thiên cổ chi tài 】 đạo quả, thăng cấp đến hạ một cái cấp bậc, An Nhạc còn cần gia trì hai đạo Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, nói cách khác cần tiêu hao hai khỏa đạo quả.

Bây giờ An Nhạc trừ bỏ thiên cổ chi tài đạo quả bên ngoài, còn có 【  thiên sinh kiếm khách 】 【  Băng Kiếm kình 】 【  vong ngã 】 【  dũng cảm tâm 】 【  Thối Yêu cổ ngọc 】 【  hào khí dẫn 】 này sáu loại tuế nguyệt đạo quả.

Trong đó thiên sinh kiếm khách khẳng định là không thể tiêu hao, đối với kiếm thuật có cực lớn gia trì, An Nhạc có thể nắm giữ Hạo Nhiên kiếm khí cùng 【  thiên sinh kiếm khách 】 thay đổi một cách vô tri vô giác, cùng với 【  dũng cảm tâm 】 gia trì có cực đại quan hệ.

An Nhạc mà nói, hai người này ưu tiên cấp khẳng định là cao hơn 【  vong ngã 】 【  Băng Kiếm kình 】 cùng với 【  tôi yêu bảo ngọc 】.

【  hào khí dẫn 】 tất nhiên là không cần phải nói, nuôi tự thân hào khí, phối hợp dũng cảm tâm, cầm kiếm dám trảm thiên thượng tiên. Hào khí tại ngực, là một vị kiếm khách không thể thiếu phẩm chất.

Băng Kiếm kình làm có thể gia trì Tuế Nguyệt khí mà thăng cấp đạo quả, tiềm lực khá cao, An Nhạc không muốn bỏ qua.

Cho nên, có thể làm tiêu hao, liền chỉ có 【  vong ngã 】 cùng 【  Thối Yêu cổ ngọc 】.

Cầm kiếm thanh sơn, An Nhạc đứng yên lão hòe thụ dưới, lâm vào mấy phần trong trầm tư.

【  vong ngã 】 bực này phẩm chất loại đạo quả, làm lúc đang chém giết tiến vào trạng thái vong ngã, quên mất hoảng sợ, chỉ có chiến ý, sẽ đến trên thực lực tăng lên, cùng 【  dũng cảm tâm 】 hiệu quả kỳ thật có một chút đè lên nhau.

"Cho nên, dứt bỏ đi 【  vong ngã 】 cùng 【  Thối Yêu cổ ngọc 】. . . . . Để mà tăng lên thiên phú đạo quả."

An Nhạc nghĩ thầm rất lâu, rốt cục làm ra quyết định.

Lưu Kim Tuế Nguyệt khí khó được, An Nhạc bây giờ xem như thật cảm nhận được, có lẽ liên tục mấy ngày, mỗi ngày hai mươi sợi tuế nguyệt hái, đều khó lường một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Có thể nếu trong lòng đã làm ra quyết định, vậy liền không nữa sửa đổi.

Thần tâm khẽ động, màn sáng phơi bày ra, nhàn nhạt hào quang lập loè nhỏ bé không thể nhận ra sắc thái.

Thở ra một hơi thật dài, mang thấp thỏm nỗi lòng, đem 【  vong ngã 】 cùng 【  Thối Yêu cổ ngọc 】 tiêu hao, gia trì tại 【  thiên cổ chi tài 】 lên.

Ông

Lắng nghe nhàn nhạt tiếng vang, hình như có hương trụ bị nhen lửa, rồi nảy ra màu vàng kim khói mù lượn lờ bay lên, bên hông Thối Yêu cổ ngọc cũng hóa thành một hồi màu vàng kim khói mù trừ khử. Một hồi

Hai khỏa tuế nguyệt đạo quả, lại lần nữa quy về màu vàng kim Tuế Nguyệt khí.

Thoáng chốc, An Nhạc chỉ cảm thấy có một cỗ thanh khí trong nháy mắt lan tràn, từ dưới mặt bàn chân sinh ra bắn ra, theo màng da, kinh mạch, xương, nội đan rót vào mi tâm kiếm lô, cuối cùng từ đỉnh đầu bên trong xông cuồn cuộn mà ra. Phảng phất khiến cho An Nhạc cùng thiên địa quán thông.

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tuế nguyệt không cư, thời tiết như chảy, đạo quả từ thuế 】 【  thiên cổ chi tài thuế, vạn cổ kỳ tài 】

Vạn cổ kỳ tài!.