Chương 82:  (2) đạo quả thuế vạn cổ kỳ tài, thế nhân thích hơn xem ngươi lâu sập (2)

Chương 82:  (2) đạo quả thuế vạn cổ kỳ tài, thế nhân thích hơn xem ngươi lâu sập (2)

An Nhạc nheo lại mắt, trong lòng khẽ chấn động, bất quá rất nhanh tỉnh táo lại, hắn biết thiên phú đạo quả, cũng không là vẻn vẹn chỉ nhìn tên tuổi.

Nói thí dụ như nguyên bản thiên cổ chi tài, tại chưa từng gia trì Tuế Nguyệt khí trước đó, cung cấp trợ giúp cùng tăng thêm là có hạn, thế nhưng theo gia trì Tuế Nguyệt khí càng nhiều, thiên phú tăng lên càng rõ lộ ra.

Tại hoàn toàn gia trì đầy Tuế Nguyệt khí về sau, mới thật sự là thiên cổ chi tài. Tên như ý nghĩa 【  vạn cổ kỳ tài 】 đi cũng là cái này đường đi, bây giờ vừa thuế biến đạo quả, hiệu quả có lẽ gần so với mãn cấp 【  thiên cổ chi tài 】 tốt hơn một chút, muốn thực hiện chân chính 【  vạn cổ kỳ tài 】 trình độ, có thể đến gia trì đầy Tuế Nguyệt khí.

【  tuế nguyệt đạo quả: Vạn cổ kỳ tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/10 sợi, 0/1000 sợi). . . .

An Nhạc tầm mắt rơi vào màn sáng bên trong, tuế nguyệt đạo quả một cột, xem đến thuế biến điều kiện, lập tức cảm giác không nói gì. Trước không nói một ngàn sợi Tuế Nguyệt khí, vẻn vẹn mười sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí điều kiện, liền để An Nhạc thấy đau đầu.

Tuế Nguyệt khí còn dễ nói, tìm được đủ nhiều người tu hành, chậm rãi hao luôn có thể hao đủ số, có thể là Lưu Kim Tuế Nguyệt khí chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, dù cho thực sự đến, chuyển hóa làm đạo quả, đều sẽ làm người ta khó mà dứt bỏ.

Hơi hơi nhắm mắt, An Nhạc tĩnh khí ngưng thần, nhường nỗi lòng bình tĩnh trở lại, hắn biết mình có chút cử chỉ điên rồ.

Tu hành đường dài dằng dặc, tuế nguyệt kéo dài, chỉ cần hắn không ngừng tiếp tục đi, không sớm thì muộn có thể gom góp đủ mong muốn gom góp qua hết thảy.

Vì vậy, bây giờ gấp gáp cùng lo nghĩ kỳ thật có chút không có đạo lý. Trong óc vô cùng thư thái, thần tâm khẽ động 《 Kiếm Bộc đồ 》 hiện ra mà lấy vạn cổ kỳ tài thiên phú khổng lồ tăng phúc cùng ngộ tính, xem 《 Kiếm Bộc đồ 》 An Nhạc chỉ cảm thấy trước đó rất nhiều Mao nhét chỗ, bị trong nháy mắt xông phá, có khác biệt lĩnh ngộ.

Trí nhớ trở nên siêu quần, trong đầu tại rất nhỏ đồ vật, tựa hồ cũng có thể khai quật ra.

An Nhạc mở mắt, giơ tay lên hướng phía mặc trì một chiêu, cắm ở lão hòe thụ trên người mặc trì, không chút do dự rút ra, treo ở An Nhạc trước người.

Giơ tay lên, kiếm chỉ khoác lên mặc trì phía trên, mặc trong ao Tiểu Thánh lệnh ẩn chứa kiếm khí gần pháp môn, lập tức bị An Nhạc lại lần nữa phân tích cảm ngộ.

Chỉnh cái tiểu viện bên trong, kiếm khí âm vang lóe sáng.

Yêu rồi soạt.

Xiềng xích âm vang thanh âm, vang vọng tại Lâm An phủ đục không thấy ngày trong lao ngục, mùi hôi thối tràn ngập  khiến cho người buồn nôn.

Lưu Việt hai ngày trước bị quan sai vô tình thả vào trong lao về sau, cả người liền ngơ ngơ ngác ngác, bao la mờ mịt không thôi. Làm đưa cơm quan sai, đem đơn giản thức ăn loại sau đó, Lưu Việt đột nhiên tỉnh ngộ lại, thân thể không biết nơi nào vọt tới khí lực, vọt tới nhà tù khung trước, đầu chống đỡ khe hở, gào thét: "Ta là bị oan uổng, ta bị oan uổng a!"

"Ta không có gian lận, ta chính là hoa đình Lưu thị tử đệ, thuở nhỏ khổ đọc, đọc đã mắt quần thư, ta như thế nào lại ở kỳ thi mùa xuân bên trên gian lận? !"

Lưu Việt gào thét, trên cổ gân xanh đều nổi lên.

Theo mấy ngày trước đây lên cao các uống rượu mừng rỡ, đến hôm nay khô tọa lồng giam buồn phiền, nhân sinh trầm bổng, như nhất kích trọng chùy, đập hắn như muốn ho ra máu, nhưng hắn không thể ngồi chờ chết, tên này nếu là thật ngồi vững, hắn dù cho chưa từng bị chém đầu, tương lai cũng làm mất đi hi vọng

Cái gì thẳng tới mây xanh, cái gì vào triều làm quan, cái gì thượng thư Thánh thượng thu phục Trung Thổ, đều sẽ biến thành như mộng bọt nước, quá khứ mây khói!

Giờ khắc này, Lưu Việt tim đập nhanh lại sợ.

Người mặc lại phục quan sai lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, trong mắt mang theo xem thường, đó là đối gian lận nho sinh xem thường, người ăn gian tự nhiên là phẩm cách đê tiện nhất lại làm người khinh thường."Trách móc cái gì trách móc, chúng ta chính là phụng Tần tướng chi mệnh bắt ngươi, không chỉ là ngươi, còn có ngươi đồng đảng!"

"Cái kia Từ Thuận để Từ thị hậu bối thân phận, dùng trăm viên Nguyên Linh thông bảo, mua được lễ bộ tả thị lang từ phù hộ đại nhân, sớm biết được khảo đề, ngươi làm kỳ đồng băng, có thể oan đi nơi nào?"

"Thật tốt ở lại đi, chớ có ồn ào, ngươi nếu là thật tại kỳ thi mùa xuân gian lận, không có mấy ngày có thể sống, ăn cơm no, bớt chút khí lực, trên hoàng tuyền lộ tốt hành tẩu."

Quan sai đạm mạc nói, liền quay người đi xa.

Lưu Việt toàn thân lạnh lẽo, rì rào run run, cả người như bị sét đánh.

Từ Thuận. . . . Dư Thuận cùng lễ bộ tả thị lang từ phù hộ đại nhân đích thật là có người thân ở xa quan hệ, thậm chí, Lưu Việt tại đăng lâm Lâm An về sau, còn từng hộ tống Từ Thuận đi tới bái phỏng qua.

Có thể khi đó, từ phù hộ đại nhân còn còn không phải kỳ thi mùa xuân chủ khảo, người nào có thể biết Lễ bộ Thượng thư sẽ bị cách đi kỳ thi mùa xuân chủ khảo vị trí, tiếp theo từ phù hộ đại nhân thay vào đó.

Lưu Việt toàn thân như nha, hắn khẳng định là chưa từng gian lận, có thể cái kia Từ Thuận liền không được biết rồi. Hắn chính là bị cái kia Từ Thuận cho liên lụy!

"Không! Ta chưa từng gian lận, không phải ta! Ta Lưu Việt quang minh chính đại, tự có tài hoa, những cái kia đề đều là ta chính mình đáp ra!"

Lưu Việt hoảng sợ lại phẫn nộ gào thét, không ngừng vỗ cửa nhà lao, có thể cái kia quan sai nhưng căn bản không để ý tới hắn, sớm đã đi xa, vào tới đại lao người, mười cái có chín cái đều kêu oan, như làm thật đi để ý tới, ai có thể để ý tới tới?

Hôm qua thể vị Lâm An phủ xa hoa lãng phí phồn hoa, hôm nay liền rơi vào bẩn thỉu lao ngục, hiểu biết Lâm An hắc ám.

Lưu Việt ngã ngồi cỏ khô, nỗi lòng như nha, hắn chỉ cảm thấy con đường phía trước ảm đạm, tuyệt vọng vô cùng.

Trong lòng quả nhiên là hận chết Từ Thuận.

. . .

Tần tướng phủ.

Nước chảy khúc thương, Bích Trì bệ nước, triển lộ phong quang.

Tạ bên trong nhàn đình, dưới đình có hai người đánh cờ, chính là trong khoảng thời gian này biến thành Lâm An phủ chê cười Tần Kiền Thu cùng Vương Cần Hà.

Trong khoảng thời gian này lần lượt mang lời, cũng khiến đến giữa hai người giao tình càng sâu.

Vương Cần Hà trải qua bị An Nhạc nghiền ép sau khi đánh bại, nỗi lòng uể oải mấy ngày, trong khoảng thời gian này cũng là nghĩ thoáng chút, hắn dù sao không phải như Lạc Khinh Trần như thế đậu hũ đạo tâm, khôi phục lại cực nhanh, tâm tính còn có thể.

"Tần tướng hôm qua về Tần phủ, làm sao trong phủ bầu không khí khẩn trương như vậy, kỳ thi mùa xuân kết thúc, không phải hẳn là rỗi rãnh sao?"

Vương Cần Hà nghi hoặc hỏi, hắn hôm nay vào Tần phủ, chỉ cảm thấy trong phủ bầu không khí có chút biến hóa.

"Chẳng lẽ là Diệp Văn Khê khiêu chiến ngươi người huynh trưởng kia Tần Hoa An?"

Tần Hoa An bây giờ là Tiểu Thánh bảng thứ ba vị trí, cũng là tối vi không an toàn vị trí.

Kỳ thi mùa xuân kết thúc, lại có không lâu liền chính là trước điện thi hội, đến lúc đó liền sẽ sinh ra lần này khoa cử Trạng Nguyên, Tần Hoa An làm Tần Thiên Thu cùng cha khác mẹ thân huynh trưởng, nếu là có thể tại trước điện thi hội nhất cử đoạt giải nhất, không chỉ có có thể rơi xuống Lâm phủ mặt mũi, tâm hứa có thể có cơ hội đối với lời Thánh Sư cơ hội, tất nhiên là nhường Tần tướng vì đó quan tâm.

Trong khoảng thời gian này, Tần tướng dù cho lại yêu thích Tần Kiền Thu, cũng là phân ra không ít tâm tư tự đến Tần Hoa An trên thân.

"Dĩ nhiên không phải, ta người huynh trưởng kia, thiên phú siêu tuyệt, tài hoa hơn người, tất nhiên là không cần lo lắng."

Chẳng qua là mấy ngày trước đây có người thượng thư báo cáo kỳ thi mùa xuân có người gian lận, phụ thân chấn nộ, sai người tra rõ, thật đúng là tra ra dấu vết để lại, vì vậy giận một đêm chưa ngủ."

Tần Kiền Thu chậm rãi nói."Kỳ thi mùa xuân gian lận? Khó trách Tần tướng chấn nộ, làm làm lần này trù tính chung kỳ thi mùa xuân quan viên, trù tính chung phía dưới xuất hiện gian lận cử động  chẳng khác gì là tại hao tổn Tần tướng uy vọng, nói cùng Tần tướng trì hạ không nghiêm a."

Vương Cần Hà lập tức giật mình, khoa cử gian lận sự tình, có thể tuyệt không phải việc nhỏ, thậm chí sẽ kinh động Thiên Huyền cung bên trong Thánh thượng.

"Tra ra được, một cái tên là Từ Thuận xây khang cử nhân, chính là lễ bộ tả thị lang từ phù hộ bà con xa, tới Lâm An từng bái phỏng qua từ phù hộ, tiết đề chính là khi đó phát sinh."

"Việc này làm kín đáo, lại như thế nào sẽ bị báo cáo?"

Vương Cần Hà không hiểu.

"Cái kia Từ Thuận cùng một người giao hảo, vì hoa đình lưu thuận, cái này người tài văn chương bùi nhưng, thiện họa sơn thủy, đại khí bàng bạc, lại có thi tài, tại hoa đình có đại tài tử mỹ danh, hai người này hôm qua tại Túy Long các uống rượu, có lẽ là men say đột kích, đúng là hô to Ất bảng tiến sĩ đầu khôi vì đó vật trong túi, hai người càng là mời trong triều làm quan, trực bộ bên trên Thanh Vân."

Tần Kiền Thu hạ cờ bàn cờ, xắn tay áo bưng lên Tây hồ Long Tỉnh tới uống.

Vương Cần Hà lông mày nhướn lên: "Văn nhân mặc khách uống rượu say về sau, cuồng ngôn hai câu cũng không tính là gì đi. . . Tần Thiên Thu khóe môi treo lên một vệt ý cười: "Xảo liền xảo tại, hôm qua văn viện Văn Khúc bảng nho sinh nhóm đều tại mượn rượu giải sầu, bọn hắn tại Vấn Tâm lâm bên trong bị An Nhạc một ngựa tuyệt trần, trong lòng không thoải mái lại phiền muộn, hai người này lại nói cùng An Nhạc có quan hệ, sau này có thể tại trong triều hai bên cùng ủng hộ. . . Văn Khúc bảng nho sinh nhóm dưới cơn nóng giận liền đem hai người cho báo cáo."

"Bởi vì Lưu Việt làm hoa đình tài tử có thể lý giải ra này cuồng ngôn, có thể cái kia Từ Thuận tính là thứ gì?"

"Lợi dụng hoài nghi ba người bọn họ gian lận tên, hướng phụ thân báo cáo bọn hắn, phụ thân chấn nộ phía dưới, hạ lệnh tra rõ, thật đúng là tra ra Từ Thuận sự tình. . ."

"Nhưng Từ Thuận mua được không phải là từ phù hộ, mà là từ phù hộ cầm đèn người hầu, bất quá phụ thân chấn nộ, tai bay vạ gió dưới, này cũng Linh."

"Mà việc này làm ta quan tâm chính là. . . . . Liên lụy đến An Nhạc."

Tần Kiền Thu đặt chén trà xuống, ánh mắt lấp lánh."An Nhạc cùng cái kia Lưu Việt giao hảo, ngày ngày bơi Tây hồ, không ít người đều tận mắt chỗ ít người đều tận mắt nhìn thấy, vì vậy, kỳ thi mùa xuân lần này gian lận án An Nhạc cũng có khả năng bị cuốn vào trong đó, cho rằng đi gian lận cử chỉ."

Tần Thiên Thu cười nói.

Vương Cần Hà khẽ giật mình, sau đó lật ra bạch nhãn: "Làm sao có thể? ! An Nhạc kẻ này thiên phú siêu tuyệt, thư hoạ càng là nhất lưu, danh chấn Lâm An, làm sao lại gian lận? Vừa lại không cần gian lận? !"

Tần Thiên Thu lẳng lặng nhìn Vương Cần Hà: "Nước bẩn giội thân, chúng ta trợ giúp, cộng thêm Văn Khúc bảng nho sinh nhóm lời chứng, nói hắn gian lận đó chính là gian lận, hắn lại như thế nào có thể tự chứng trong sạch? Hắn xác thực có vô thượng tài hoa, nhưng hắn có thể càng muốn hơn vững vàng đăng điện trước thi hội, cố đi gian lận cử chỉ đâu? Người đọc sách sự tình, hư hư thật thật, căn bản nói không rõ, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do."

"Ngươi dù có muôn vàn tài hoa, vạn cổ tài hoa, một đám người đọc sách đều là nói ngươi gian lận, liền hết đường chối cãi, kỳ thi mùa xuân sẽ không vì bọn hắn lại mở một trận, dù cho đã chứng minh hắn chưa từng gian lận, nhưng ai lại quan tâm, thế nhân thích hơn xem ngươi lâu sập, rơi vào lao ngục lưu một vòng, thanh danh đã hôi thối, thậm chí ảnh hưởng tâm chí, còn lại liền đều là ngơ ngẩn." "Đến lúc đó không chừng Lâm phủ Hoa Giải Băng cũng là sẽ thả vứt bỏ hắn, có thể loạn hắn tâm chí, loạn hắn tâm cảnh, Tiểu Thánh lệnh cuộc chiến, ngươi mặc dù bại vào hắn một trận, có thể chưa từng không có cơ hội một lần nữa thắng hồi trở lại."

Tần Thiên Thu nắm bắt một con cờ, nhẹ nhàng rơi vào bàn cờ.

Hướng phía Vương Cần Hà hướng đi đẩy, phát ra hơi lộ ra tiếng cọ xát chói tai.

Vương Cần Hà xem cái kia đẩy tới quân cờ, không khỏi im lặng. ··. ·. ·

······

Thái miếu ngõ hẻm, viện nhỏ.

An Nhạc đang ngồi ngay ngắn ở bên trong viện lão hòe thụ dưới, thần tâm tràn đầy tại bốn phía, mặc trì nằm ngang ở giữa gối, đang ở lĩnh hội trong đó Tiểu Thánh lệnh ẩn chứa ẩn chứa bí kỹ kiếm khí gần.

Đột nhiên, An Nhạc tầm mắt khẽ động, kết thúc lĩnh hội, lông mày cau lại, chầm chậm mở ra.

Ngõ hẻm làm bên trong truyền đến tiếng bước chân dồn dập, một đạo thân ảnh tốc độ cao chạy nhanh.

Rất nhanh liền xuất hiện ở An Nhạc trước mặt.

An Nhạc nhìn người đến, không khỏi ngẩn người, bởi vì người đến không là người khác, chính là đã lâu không gặp Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển..