Chương 83: (1) Tần tướng phủ trước trảm sơn nhạc, Hạo Nhiên như vậy chơi? (1)

Chương 83: (1) Tần tướng phủ trước trảm sơn nhạc, Hạo Nhiên như vậy chơi? (1)

Thần tâm đặt chân Thoát Tục cảnh, đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn, đối với quanh mình hoàn cảnh cảm giác có lớn tăng lên.

Hắc Nha bộ đầu Hoàng Hiển đã nhiều ngày không thấy, giờ phút này vội vàng tới, tâm thần có chút không tập trung, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nhường An Nhạc trong lòng hơi rét.

Hoàng bộ đầu làm dẫn kiến hắn vào rừng phủ trở thành Họa Sư người, đối với hắn mà nói, xem như có ân, nếu là đã xảy ra chuyện gì, An Nhạc tất nhiên là sẽ ra tay trợ giúp.

Chưa từng tại tiếp tục tu hành, An Nhạc đứng dậy, nằm ngang ở trên gối mặc trì rơi vào bên hông, thanh sơn cũng là lướt đến, đeo ở hông.

Hoàng bộ đầu bước vào bên trong viện, liếc mắt liền thấy An Nhạc.

Ngày xuân nắng ấm treo cao vùng trời, vung vãi lấy vàng nhạt ánh nắng, choàng tại thiếu niên áo trắng kia trên thân, như chưng lên mông lung ánh vàng, rối tung thoải mái rủ xuống hai vai sợi tóc, rộng rãi tay áo theo gió xuân mà phồng lên, tựa như Thiên Môn đi xuống Trích Tiên.

Cái eo thẳng tắp, như vượt qua như chợt mưa sa Thúy Trúc, quanh thân nên có một cỗ huy hoàng như là mặt trời chói chang thanh chính khí tức.

Như vậy người, làm sao có thể gian lận?

Hoàng Hiển trong lòng rõ ràng là không tin, nhưng này rơi vào nhà ngục bên trong Từ Thuận, lại là cắn một cái vào từng bởi vì Lưu Việt mà cùng An Nhạc giao hảo, cũng không nói An Nhạc có hay không gian lận, liền chẳng qua là cho cái lập lờ nước đôi thái độ.

Hiển nhiên là muốn muốn đem An Nhạc kéo xuống nước, mượn An Nhạc danh tiếng, hoặc là thế lực sau lưng, tới nhẹ nhàng chậm chạp xử phạt.

Hoàng Hiển nguyên bản lo lắng nỗi lòng, tại nhìn thấy An Nhạc về sau, liền bình tĩnh lại.

Bên hông hắn đeo đao, người mặc lại phục, ôm quyền nói: "An công tử, xảy ra chuyện."

An Nhạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khẽ cười nói: "Hoàng bộ đầu chớ có gấp gáp, từ từ nói, xảy ra chuyện gì?"

"Hôm nay kỳ thi mùa xuân có người gian lận, bây giờ huyên náo xôn xao, người kia tại nhà ngục bên trong nói cùng ngươi có cũ, Tần tướng cho rằng ngươi có tình nghi không thể từ chối, liền hạ lệnh muốn bắt ngươi thẩm vấn, đã mệnh Đại Lý Tự cùng Hắc Nha người tu hành phía trước lai lịch lên."

Hoàng Hiển ôm quyền, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ lo lắng không che giấu chút nào.

Khoa cử gian lận, hắn mặc dù không tin An Nhạc sẽ làm, có thể là việc này liên lụy rất rộng, cùng gian lận có quan hệ sự tình, đều không nhỏ sự tình.

Cứ việc chưa từng định tính An Nhạc, có thể là An Nhạc như thật bị bắt cầm vào Hắc Nha nhà ngục, cái kia nhất định rước lấy lời đàm tiếu, đặc biệt là văn nhân cái miệng đó, có thể biên ra trăm ngàn cái phiên bản tới bỏ đá xuống giếng.

An Nhạc nghe vậy mặc dù kinh ngạc, trên mặt cũng là không có quá lớn kinh hoảng, ngược lại có chút lạnh nhạt: "Thanh giả tự thanh, Hoàng bộ đầu chớ có gấp gáp, ngươi cùng ta tinh tế nói rằng."

"Chuyện cụ thể từ đầu đến cuối, trong cái này chi tiết có cái nào."

An Nhạc cười nói, nụ cười giống như gió xuân ôn hoà, nhường Hoàng Hiển tâm không khỏi an định lại.

Hoàng Hiển liền bắt đầu đem sự tình từ đầu đến cuối tinh tế nói ra.

Thái miếu ngõ hẻm trong đã có trầm trọng tiếng bước chân truyền đến, bàng bạc khí huyết khuấy động, không ngừng mà hướng phía sân nhỏ tới gần.

An Nhạc nghe xong khẽ gật đầu, đối với cái này án này cụ thể công việc trong lòng cũng rõ ràng chút.

Từ Thuận gian lận, dính líu Lưu Việt, mà Lưu Việt cùng hắn giao hảo  đồng dạng dính líu hắn, hoặc là nói, những Văn Khúc đó bảng nho sinh nhóm báo cáo, mục đích chủ yếu chính là bởi vì hắn tới.

Chuyện này không phải là Tần tướng nhằm vào hắn, An Nhạc cũng không thấy đến Tần tướng làm trù tính chung kỳ thi mùa xuân sự tình người, sẽ cầm lớn như vậy sự tình, cố ý tới nhằm vào hắn, nhưng chuyện xảy ra về sau, Tần tướng phủ ở trong đó trợ giúp khẳng định có.

Trong sân rất nhanh náo nhiệt, mấy đạo người mặc Đại Lý Tự lại phục thân ảnh xuất hiện, bên hông đeo đao cùng xiềng xích, khí tức cường thịnh như hồng, người cầm đầu khí thế cường thịnh hơn, đúng là vượt qua ngũ cảnh. An đại gia tại Lâm An phủ thanh danh vang dội, kỳ thi mùa xuân trước càng là tại đêm mưa Tây hồ bên trên cường thế đánh bại Quốc Công phủ Vương Cần Hà.

Bây giờ cuốn vào khoa cử gian lận án, lại cùng Lâm phủ cùng Tần tướng phủ ở giữa sóng gió có dính dấp, vì vậy thế lực khắp nơi đối với cái này có chút coi trọng.

Đại Lý Tự, đề hình ti cùng Hắc Nha, tam phương thế lực đều là phái người mà tới.

"An công tử, tại hạ Đại Lý Tự thiếu khanh Tào Phu."

Người cầm đầu tu vi phá ngũ cảnh người tu hành, hướng phía An Nhạc chắp tay, tự báo thân phận.

An Nhạc chắp tay đáp lễ.

Một bên khác Hắc Nha cùng với đề hình ti quan viên, đều là hành lễ.

Đối với An Nhạc bực này thân phận người, cấp bậc lễ nghĩa tự nhiên chu toàn, sẽ không giống đối Từ Thuận cùng Lưu Việt thô lỗ như vậy.

Đương nhiên, cũng là bởi vì An Nhạc tự thân tu vi cũng không yếu, cùng Lâm phủ liên lụy quá sâu  khiến cho nắm giữ Tiểu Thánh lệnh, thân phận địa vị đều là khác biệt.

"Tần tướng đang tra rõ kỳ thi mùa xuân gian lận án, mấy ngày nay Tần tướng sai người phê duyệt quyển đề, trong đó có ba người làm ra một đạo cực kỳ vắng vẻ khảo đề, chú ý cho rằng này ba người cùng gian lận tình nghi, một người trong đó vì An công tử, cố chuyên tới để thỉnh An công tử đi một chuyến Hắc Nha phủ nha, đợi đến điều tra rõ về sau, như An công tử chưa từng gian lận, tự sẽ vẫn phải một thân trong sạch."

Đại Lý Tự thiếu khanh Tào Phu nghiêm nghị nói.

Một bên Hoàng Hiển toàn thân căng cứng, nên tới cuối cùng muốn tới, một khi vào Hắc Nha phủ nha, làm Hắc Nha bộ khoái hắn, quá rõ ràng ở trong đó chịu lấy nhiều ít tội.

Càng đừng nói An Nhạc cùng Lâm phủ gút mắc, Tần tướng phủ chắc chắn bỏ đá xuống giếng.

Một khi vào tù, dù cho xác định chưa gian lận, An Nhạc cũng là muốn lột một tầng da, chịu chút tra tấn.

An Nhạc nghe Tào Phu chi ngôn, suy nghĩ một chút, lại là lắc đầu: "Ta tất nhiên là trong sạch, Hắc Nha phủ nha liền không đi."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn tính ôn hòa bầu không khí, thoáng chốc giương cung bạt kiếm dâng lên, Đại Lý Tự thiếu khanh Tào Phu nhíu mày lại, trên thân siêu việt ngũ cảnh khí huyết bắn ra, tựa như núi cao áp bách, ngang tàng phát tiết.

Đối mặt chống lệnh bắt người, không phối hợp người bị tình nghi người, hắn tự nhiên là có thể tùy ý vận dụng tu vi.

Nhưng có 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả An Nhạc, đối mặt như thế áp bách cùng khí thế, lại là lạnh nhạt như nước, áo trắng tay áo lớn bay lên, thờ ơ.

"An công tử, bản quan là đang phá án, thỉnh An công tử chớ có trở ngại bản quan phá án."

Tào Phu nghiêm nghị nói.

Bên hông một thanh đao tại âm vang rung động, cũng là có uy nghiêm uy áp từ trong đó lan tràn, hoà vào Tào Phu khí huyết bên trong, khiến cho khí huyết sơn nhạc bằng thêm mấy phần nguy nga.

Này bội đao vì Đại Lý Tự pháp bảo một trong, đao tên bắt giặc, chính là tam phẩm pháp bảo, bao hàm bắt giặc lực lượng, nếu có phạm tội người, tại đao này khí thế hạ nhất định nỗi lòng bực mình, tâm chí bị gọt, thần phách nhiếp nhiếp.

Nhưng mà, đối mặt với bắt giặc đao khí thế, An Nhạc vẫn lạnh nhạt như cũ.

Thậm chí trên người có một cỗ kiếm khí tuôn ra, huy hoàng như mặt trời, treo cao bầu trời, phổ chiếu nhân gian, khu trục hết thảy ô uế cùng Si Mị, áo trắng tay áo lớn đung đưa bay lên, kiếm khí ông ngâm ở giữa, Tào Phu khí huyết phối hợp bắt giặc lực lượng, đúng là bị chém số không vỡ!

Không có cách nào áp bách đến An Nhạc thân thể.

Tào Phu đôi mắt hơi co lại, cảm thấy có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Đây là cái gì lực lượng? Văn Khúc Hạo Nhiên sao?

Có thể nhưng không giống lắm, rồi lại giống như là một cỗ kiếm khí, cương trực công chính, chém hết ô trọc hắc ám ánh sáng đang kiếm khí! Tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, nhường một bên Hoàng Hiển một khỏa tim nhảy tới cổ rồi, An Nhạc nếu là chống lệnh bắt, chuyện kia coi như thật sẽ càng ngày càng loạn.

Đối mặt Tào Phu dâng lên lại dung bắt giặc đao chỗ phóng thích áp bách dưới mạnh mẽ khí thế, An Nhạc tay cầm khoác lên đừng tại bên hông thanh sơn phía trên, Hạo Nhiên kiếm khí từ lên, chém đi bất bình cùng áp bách.

Nhìn phía Tào Phu, An Nhạc nói: "Tào đại nhân, giá hắc nha kỳ thật không cần đi, kỳ thật tại hạ cảm thấy có một nơi, càng có thể đi."

Lời nói nói xong, An Nhạc cái eo thẳng tắp, cất bước mà ra, xuyên qua Tào Phu bên cạnh người, xuyên qua Hắc Nha cùng Đại Lý Tự quan lại, ra sân nhỏ, hướng phía sóng xanh đường phố mà đi.

Tào Phu đáp lấy bắt giặc đao, quay người nhìn về phía thiếu niên áo trắng lộ ra ngông nghênh bóng lưng, khuôn mặt hòa hoãn rất nhiều.

Trên thực tế, theo trên người thiếu niên tuôn ra hư hư thực thực Hạo Nhiên lực lượng, không sợ hắn bắt giặc đao chi vội vã thần lực lượng lúc, Tào Phu liền tin tưởng thiếu niên không có khả năng gian lận.

Hắn như gian lận, tâm được hắc ám, như thế nào có thể có như thế ánh sáng đang lực lượng?

Tào Phu chưa từng tại kiên trì, cũng lại chấp nhất tại cho thiếu niên bên trên xiềng xích, liền như vậy đi theo thiếu niên sau lưng, ra sân nhỏ, ra thái miếu ngõ hẻm.

·····

Tĩnh đường phố, Lâm phủ.

Bệ nước thanh u, sóng gợn lăn tăn ao lớn, hiện ra gợn sóng, tỏa ra tinh nhật nắng ấm vẩy như trong hồ toái quang.

Trong chính sảnh, phòng ngoài gió xuân chầm chậm, Hoa phu nhân người khoác hắc sa váy dài, nằm nghiêng tại trên giường, đang tại đọc sách, Tập Hương an tĩnh đứng tại bên cạnh, lặng im chờ đợi.

Bỗng nhiên, bệ nước bên ngoài, hai bóng người tốc độ cao chạy nhanh tới.

Lâm Khinh Âm dẫn theo váy, chạy nhanh, Lâm Truy Phong một tịch trang phục, bên hông đừng Thiêu Hỏa côn, chạy đi hung hăng.

Hai nữ trên mặt, đều là có mấy phần vẻ lo lắng.

Vào bệ nước, gặp được Hoa phu nhân, xa xa Lâm Truy Phong liền lên tiếng kêu gào: "Đại phu nhân, không xong, nhanh đi mau cứu An tiên sinh!"

Lâm Khinh Âm trong mắt đều là lo lắng, nhìn về phía đã theo trên giường khép lại thư tịch đứng dậy ung dung hoa quý dáng người: "Khoa cử gian lận sự tình liên lụy đến lão sư, bây giờ Tần tướng liên hệ Đại Lý Tự cùng Hắc Nha, đang muốn đi bắt lão sư!"

Hoa phu nhân nghe vậy, Liễu Diệp chân mày to nhẹ nhàng nhảy lên.

Chớp mắt liền biết rõ sự tình ngọn nguồn.

Nhưng ánh mắt của nàng nhưng cũng không có quá nhiều khẩn trương cùng lo lắng, bởi vì nàng rất rõ ràng, An Nhạc căn bản không có khả năng tại kỳ thi mùa xuân bên trên gian lận.

Thân có Hạo Nhiên, dung thanh sơn kiếm khí, hai người này tại thân, ai dám nói hắn gian lận?

Chỉ bất quá, hôm đó An Nhạc Hạo Nhiên dung kiếm khí thời điểm, bị Triệu Hoàng Đình dùng cường hãn kiếm khí che đậy khí thế, vì vậy Lâm An phủ bên trong, phần lớn người tu hành đều không thể biết được thiếu niên dung Hạo Nhiên.

Có thể Hoa phu nhân lại là biết đến.

Đến Hạo Nhiên người, tất nhiên là quang minh chính đại, sao lại đi cẩu thả gian lận sự tình?

Mà lại, Hoa phu nhân suy đoán, Tần Ly Sĩ nói chung cũng không cảm thấy An Nhạc sẽ gian lận, nhưng vẫn là rơi xuống điều tra chi lệnh, là muốn nhường An Nhạc vào Hắc Nha nhà ngục, danh xưng thất cảnh tu sĩ vào trong đó đều muốn lột một tầng da nhà ngục bên trong mài đi An Nhạc không phàm tâm khí đi. Bực này thiếu niên cùng Lâm phủ giao hảo, Tần Ly Sĩ tự nhiên không thích.

Hoa phu nhân khẽ thở dài một cái, cuối cùng vẫn là bởi vì Lâm phủ mà quấn vào sóng gió, cứ việc chẳng qua là sóng gió rìa, cũng là một loại tai ách.

"Tập Hương, chuẩn bị xe."

Đứng yên Tập Hương nghe vậy, hạ thấp người.

Ừ

Một ngày này, Lâm An bên trong, quyền quý đồng đều động.

Một cỗ lộng lẫy xe kéo, lái rời Lâm phủ trước cửa, hướng sóng xanh đường phố mà đi.

. . ..