Chương 83: (2) Tần tướng phủ trước trảm sơn nhạc, Hạo Nhiên như vậy chơi? (2)

Chương 83: (2) Tần tướng phủ trước trảm sơn nhạc, Hạo Nhiên như vậy chơi? (2)

Không biết sao, khoa cử gian lận án tin tức, bỗng nhiên liền bay lên đầy trời.

Triều đình chưa từng như thế nào tuyên dương, có thể tin tức lại lan truyền nhanh chóng.

Trên phố thanh lâu tửu quán, Tây hồ bên trên hoa thuyền, trước khi hoa trong các bao sương, đều là khoa cử gian lận án tin tức, mà truyền nhiều nhất, thì là họa Mặc Trúc An đại gia khoa cử gian lận sự tình.

Bản thân là truyền An đại gia hư hư thực thực cuốn vào khoa cử gian lận án, cuối cùng trải qua chuyện nhảm truyền vang, liền trở thành An đại gia khoa cử gian lận.

An đại gia một bức Mặc Trúc danh hiệu vang vọng Lâm An, lại dùng một bức Bôn Mã đồ, triệt để chứng thực đại gia tên, vô số văn nhân mặc khách vì đó kính nể, vô số nữ tử hồng nhan vì đó hâm mộ.

Kết quả, An đại gia đúng là khoa cử gian lận?

Trên phố nghe đồn An đại gia cùng Lâm phủ có cũ, mà lần này trước điện thi hội, Lâm phủ mong muốn tranh một chuyến cái kia Nhị phẩm pháp bảo định sóng gió, An đại gia bị ký thác kỳ vọng.

An đại gia thân có lớn áp lực, là xong gian lận cử chỉ, muốn vững vàng đăng điện thử.

Nghe nói, tin tức chính là văn viện Văn Khúc trong bảng những cái kia đến sao Văn Khúc chiếu cố nho sinh nhóm chỗ truyền ra, này xác định ra cực cao.

Đương nhiên có chút An đại gia ủng độn người tỷ như Thương Châu tới Hàn Sư, liền nộ mà phát ra nghi vấn, dùng An đại gia tài hoa, căn bản không cần gian lận liền có thể đăng điện thử, An đại gia có thể là tại văn viện Vấn Tâm lâm một ngựa tuyệt trần, lực áp rất nhiều Văn Khúc bảng nho sinh thiên tài.

Lời này liền càng ngày càng khơi dậy Văn Khúc bảng nho sinh nhóm không cam lòng, có người nói, An Nhạc nếu không từng gian lận, vì sao ngày đó tại Văn Khúc bia trước, dẫn tới Hạo Nhiên nhưng không được Hạo Nhiên gia thân? !

Hai bên dựa vào lí lẽ biện luận, lập tức liền chọc cho An đại gia khoa cử gian lận sự tình, xôn xao, truyền khắp Lâm An phủ phố lớn ngõ nhỏ.

Tần tướng phủ, nhàn trong đình.

Tần Thiên Thu lắng nghe thủ hạ bẩm báo trên phố bay lên rất nhiều tin tức, khóe môi treo lên một vệt cười khẽ.

Chính như hắn lúc trước nói, muốn chỉnh một cái coi trọng danh tiết văn nhân, thủ đoạn có rất nhiều.

Chân tướng tại rất nhiều người mà nói có đôi khi cũng không trọng yếu, bọn hắn chỉ tin tưởng mình nghe được.

Lưu ngôn phỉ ngữ mãnh liệt như hổ, cử động lần này phía dưới, An Nhạc dù cho chưa từng gian lận, cũng phải thân bại danh liệt.

Sóng xanh đường phố, thái miếu ngõ hẻm. An Nhạc một tịch áo trắng nhanh nhẹn, hai tay áo xâu có gió xuân mà đi, đạp vào phố dài, trên đường dài đều là Đại Lý Tự cùng Hắc Nha quan binh, sớm chọc cho trên đường người đi đường lui đến đường bờ hai bên, quan sát từ đằng xa, không dám tới gần.

Quá trong miếu, Triệu Hoàng Đình một thân tố y, chấp tay sau lưng, đứng yên đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ trước đó, quan sát lấy trên đường tình huống, thấy An Nhạc tay áo tung bay mà ra, đi theo phía sau Tào Phu chờ quan binh lúc, ánh mắt không khỏi thâm thúy mấy phần, trong mắt lộ ra một vệt tàn khốc.

An Nhạc bên hông đeo nhị kiếm, tuấn lãng yêu dị khuôn mặt, quét nhìn phố dài, rõ ràng không ít người vây xem, đều là bộc lộ vẻ ngạc nhiên.

Người vây xem bên trong, văn nhân mặc khách chiếm đa số, người hiểu chuyện chiếm đa số, lời đàm tiếu líu lo không ngừng.

Dẹp an vui tâm thần, tất nhiên là có thể tuỳ tiện lắng nghe bắt được.

Trong đó An Nhạc thậm chí thấy được vài vị từng tại văn viện cùng đi Vấn Tâm lâm Văn Khúc trên bảng nho sinh.

Này chút nho sinh sắc mặt Lãnh Tiễu, trong đôi mắt mang theo xem náo nhiệt chi ý, rõ ràng muốn xem An Nhạc bị Đại Lý Tự cùng Hắc Nha mang đi, xem một chút chê cười.

An Nhạc cái eo thẳng tắp, trên thân thanh khí rung chuyển, sắc mặt không thay đổi, lườm mấy vị này Văn Khúc bảng nho sinh liếc mắt, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, khe khẽ lắc đầu, cảm giác rất là không thú vị.

Khó trách võ miếu võ khôi Địch Tàng đối văn viện như vậy không để vào mắt, văn viện đều là như vậy đồ chơi, lại có gì đáng giá thấy vừa mắt?

"Người tầm thường hỗn loạn, tiểu nhân cẩu thả cẩu thả, trong lòng cả ngày chứa chính là tính toán cùng phân tranh, lại như thế nào có thể tại tu hành cùng học vấn bên trên nhanh chân bay lên?"

"Các ngươi hãy nhìn kỹ."

An Nhạc thản nhiên nói, cũng không biết là tại đối với người nào nói.

Nhưng những đám người kia bên trong Văn Khúc bảng nho sinh, lại từng cái hơi biến sắc mặt, bọn hắn nghe ra An Nhạc chi ngôn, là đối bọn hắn nói tới.

Người tầm thường tiểu nhân?

Nho sinh nhóm trong lòng tức giận, cơ hồ là vô ý thức tự động thay vào thân phận, dù sao bọn hắn đúng là báo cáo An Nhạc.

Tào Phu eo đeo bắt giặc đao, đi tới An Nhạc bên cạnh người, khách khí chắp tay nói: "An công tử, ngươi muốn đi nơi nào?"

Ban đầu nghĩ cầm An Nhạc đi Hắc Nha Tào Phu thay đổi tâm tư, muốn nhìn xem An Nhạc muốn làm gì.

Thiếu niên trong lòng có khí phách, không giống như là sẽ tuỳ tiện cúi đầu người.

Có thể, là muốn đi chứng minh chính mình chưa từng gian lận đi.

Nhưng Tào Phu rất tò mò, chuyện như vậy như thế nào chứng minh, dù sao, chuyện thế này dồn dập hỗn loạn, tựa như nước bẩn giội thân, tuỳ tiện vô pháp nói rõ ràng, nếu là tra rõ dâng lên, không có mấy tháng thật vô pháp đạo thanh bên trong cong lượn quanh.

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, một hồi gió xuân phật đến, lay động hắn sợi tóc giương nhẹ.

"Đi Tần tướng phủ."

An Nhạc nói.

Tào Phu sửng sốt, lập tức hơi biến sắc mặt.

Hắn làm Đại Lý Tự thiếu khanh, tất nhiên là biết được Lâm phủ cùng Tần tướng ở giữa mâu thuẫn, An Nhạc sở dĩ sẽ bị mang theo gian lận tên, ngoại trừ cơ duyên xảo hợp cùng Lưu Việt giao hảo bên ngoài, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Lâm phủ quan hệ.

Có thể An Nhạc này đi Tần tướng phủ là muốn làm gì?

Nhưng nghe An Nhạc còn nói thêm: "Có thể thỉnh Tào đại nhân chuẩn bị vài thứ?"

Tào Phu nhíu mày lại, lại là đi Tần phủ, lại là chuẩn bị đồ vật, chẳng lẽ là muốn đi tìm cái kia Tần tướng bồi tội, cầu xin tha thứ? Như đúng như này, cái kia thật là uổng công này một thân thanh chính kiếm khí.

"Công tử cần vật gì?" Tào Phu nói.

"Bút mực giấy nghiên, cộng thêm bàn dài dựa vào ghế dựa."

An Nhạc cười khẽ.

Tào Phu lại sửng sốt một chút, đột nhiên nhớ tới An Nhạc có vẽ tranh mỹ danh, chẳng lẽ muốn muốn dùng họa khiến cho Tần tướng khoan dung?

"Vẽ tranh?" Tào Phu nhẹ nghi.

"Không phải là vẽ tranh, An mỗ chi họa chỉ vì đáng giá người mà họa."

An Nhạc cười khẽ lắc đầu.

Tào Phu nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm thiếu niên liếc mắt, chỉ vì đáng giá người vẽ tranh, âm thầm ý tứ liền rất rõ ràng, Tần tướng không xứng.

Chớ nhìn thiếu niên nở nang như ngọc, cười lên như ấm áp ánh nắng, nhưng lòng dạ ngạo ý lại làm thật cương chính.

"Tốt, ta để cho người ta chuẩn bị đầy đủ."

Tào Phu bỗng nhiên tới hào hứng, muốn nhìn xem An Nhạc đến cùng muốn làm gì.

Hai người liền tại trên đường dài sóng vai mà đi, Tào Phu xuyên quan phục, eo treo bắt giặc đao, có quý khí cùng quan khí ngút trời, sườn bờ thiếu niên eo đeo kiếm trúc cùng Mặc Kiếm, áo trắng tay áo lớn, tuy không quý khí cùng quan khí, nhưng này cỗ thanh chính khí, lại càng hơn một bậc, có chút hút con ngươi.

Đại Lý Tự cùng Hắc Nha quan binh đi theo hai người sau lưng, Hoàng Hiển cũng là lo lắng đi theo phía sau.

Con đường hai bờ, xem náo nhiệt người cũng là đi theo, Văn Khúc trên bảng nho sinh nhóm, từng cái đối xử lạnh nhạt đối đãi, bọn hắn cảm giác tìm được An Nhạc gian lận chứng cứ, bằng không An Nhạc tại Văn Khúc bia trước, dẫn xuất Hạo Nhiên, rồi lại không được Hạo Nhiên gia thân là vì sao?

Thương Châu tới một bên đóng giữ quân nhân Hàn Sư, cũng là chen trong đám người, hắn như cũ tại cùng nho sinh dựa vào lí lẽ biện luận, nước miếng văng tung tóe tranh luận, để bảo toàn An Nhạc.

Nhưng mà, An Nhạc đi trước một chuyến yến xuân bên trong, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, mua một bình Lão Hoàng rượu, liền là lại lần nữa tiến lên.

Đoàn người chưa lân cận tĩnh đường phố, liền có một cỗ lộng lẫy xe kéo chạy tới, vải mành nhấc lên.

Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong lập tức xuống xe liễn, lo lắng nhìn về phía mang theo Lão Hoàng rượu An Nhạc.

"Tiên sinh."

Lâm Khinh Âm bái sư An Nhạc, bây giờ tất nhiên là phát ra từ thật lòng lo lắng.

Bên cạnh người Tào Phu lại là toàn thân căng cứng, tay cầm nắm thật chặt bắt giặc đao, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm xe kéo.

Bởi vì xe kéo bên trong, có cỗ khiến cho hắn tim đập nhanh khí tức cùng lực lượng.

Lâm phủ Hoa Giải Băng!

"Có thể cần ta ra tay giúp ngươi?" Trong xe ngựa, Hoa phu nhân thanh âm êm ái bay ra.

Tào Phu nuốt nước miếng một cái, đao lại nắm chặt ba phần.

Hoa phu nhân như muốn mạnh mẽ mang đi An Nhạc, hắn thật đúng là chưa hẳn ngăn được.

Đã thấy An Nhạc lắc đầu: "Tiểu sinh tự có thể chứng trong sạch, Hoa phu nhân xem qua liền có thể."

Xe kéo bên trong, Hoa phu nhân trong lòng cũng không nhịn được tuôn ra nổi lên tò mò, bực này giội nước bẩn sự tình, là nhất đáng ghét, An Nhạc cũng là đúng lúc bị bắt được cơ hội, cùng Lưu Việt cùng Từ Thuận có liên lụy, bằng không nước bẩn thật không có khả năng vô duyên vô cớ giội hắn trên thân tới.

Đoàn người tiếp tục tiến lên, vào tĩnh đường phố, không ít bách tính chùn bước liền khó lường lại tiến lên.

Nhưng Văn Khúc trên bảng nho sinh cùng với Hàn Sư chờ người tu hành, còn có một số văn nhân mặc khách, đều là đi theo.

Tần tướng phủ, trước cổng chính. An Nhạc một tịch áo trắng bội kiếm, như đạp gió xuân mà tới.

Một bên đã có Tào Phu an bài người, khiêng bàn ghế, cầm lấy văn phòng tứ bảo.

An Nhạc liền để cho người ta trực tiếp đem cái bàn bày tại Tần tướng phủ trước đó, đem văn phòng tứ bảo lát thành tại trên bàn

Ngồi ngay ngắn dựa vào ghế dựa, An Nhạc đối diện lấy Tần tướng phủ cửa lớn, sau một khắc thần tâm phun trào, chấn động thanh âm mà lên tiếng.

"Người sống một thế, chỉ cầu một thân trong sạch, cầu trong lòng một ngụm khí phách, nghe Tần tướng Ngôn An mỗ kỳ thi mùa xuân gian lận, ta trong lòng tất nhiên là không thuận, Tần tướng quan đến Tể tướng, quyền cao chức trọng, một lời như sơn nhạc đấu đá, thiếu niên bất tài, chỉ có thể thi từ văn chương làm kiếm, trảm núi này ngọn núi, chém đi vô số như sài lang tiểu nhân ác ngữ, vẫn phải một lang lảnh thư thái."

An Nhạc lời nói hạ xuống, Tần tướng phủ bên trong, tự có một cỗ lại một cỗ mạnh mẽ khí thế bắn ra, hình như có bàng bạc Nguyên Thần càn quét tới.

Cùng lúc đó, xe kéo bên trong hoa tâm thần phu nhân khẽ động, trong đám người, xem náo nhiệt thái miếu lão nhân cũng là cười lạnh, bấm tay đánh ra kiếm khí bay lên không!

Rất nhiều khí thế trong nháy mắt bị áp chế lại.

An Nhạc cười nhạt một tiếng hướng phía trong đám người ba vị Văn Khúc bảng nho sinh vẫy vẫy tay.

Ba vị nho sinh một mặt mộng bức, trong lòng có chút kháng cự.

Tới

An Nhạc thần tâm phun trào, vừa quát ở giữa, ba người không hiểu tim đập nhanh, do do dự dự dưới, vẫn là đi tới.

Thảnh thơi ngồi trên ghế, An Nhạc nhìn xem bọn hắn thản nhiên nói: "Ta niệm, các ngươi viết."

"Này chút thi từ đều là ta chép tới, ta chỉ niệm một lần, chớ có viết chậm, chớ có tay run."

Cái kia ba vị nho sinh thấy An Nhạc như thế cuồng vọng, không khỏi cười lạnh, trong lòng dâng lên mấy phần phân cao thấp ý vị.

Ba người đứng ở trước bàn, xắn tay áo chấp bút.

An Nhạc khóe môi nhảy lên, nhấc lên Lão Hoàng rượu, đột nhiên hớp một cái rượu, tửu dịch bay tung tóe, bắt đầu ngâm tụng.

"Ngàn chùy vạn tạc ra núi sâu, lửa cháy bừng bừng đốt cháy như bình thường, phấn xương vỡ thân toàn không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian."

Một bài Thạch Hôi Ngâm bắt đầu!

Một thơ thành, An Nhạc dừng một chút, lại lần nữa bắt đầu tiếp theo đầu.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hình, hạ thì làm non sông, bên trên thì làm ngày tinh. . ."

"Quân Bất Kiến Hoàng Hà chi thủy trên trời đến, chảy xiết đến biển không còn hồi trở lại. . . . Thiên sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới. . ."

"Sông đại giang chảy về đông, sóng đãi tận, thiên cổ nhân vật phong lưu. . . . ."

Một bài, hai bài, ba đầu. . .

Mười đầu, hai mươi đầu, ba mươi đầu!

Cũng mặc kệ điển cố, cũng không hỏi ý tưởng, liền là như vậy thuận miệng mà niệm, vạn cổ kỳ tài mà đưa tới rõ ràng trí nhớ đều như cuồn cuộn nước chảy bất tận.

An Nhạc uống rượu cười to, trong lòng một cơn giận trực thư mà ra, tụng đọc thơ từ ở giữa, trên thân một cỗ huy hoàng như mặt trời, phổ chiếu nhân gian tán ô tà Hạo Nhiên kiếm khí, bay lên!

Lần này, không thái miếu lão nhân che đậy, tất nhiên là như một đầu bạch mãng chiếm cứ tại sau lưng, xông vào mây trời, đụng nát Thanh Vân!

Hạo Nhiên kiếm khí run run, văn viện bên trong Văn Khúc bia cũng là bắt đầu chấn động, cùng hô ứng lẫn nhau!

Một bài thơ thành, liền Văn Khúc trong bia liền có một sợi hạo nhiên khí dẫn xuất lan tràn!

Văn viện bên trong, đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, Nhị phu tử Bàng Kỷ, Tam phu tử Vương Bán Sơn, ba người đều là đồng thời mở mắt. Chớp mắt mà thôi, liền biến mất không còn tăm tích, xuyên qua Vấn Tâm lâm, xuất hiện ở văn viện chỗ sâu lư đình trước đó.

Thấy Văn Khúc trên tấm bia, tại Bạch Nhật ở giữa tinh quang rực rỡ, có Hạo Nhiên không ngừng tuôn ra tràn!

Cuối cùng rất nhiều hạo nhiên chi khí hội tụ cùng một chỗ, giống như sông chảy mãnh liệt hoành không Lâm An, hướng phía cái kia Tần tướng phủ hướng đi mà đi, cuối cùng xen lẫn xoay quanh tại cái kia tràn vào trời cao Hạo Nhiên kiếm khí quanh mình, hạ lạc ở giữa, đều gia tăng An Nhạc chi thân.

Tam phu tử Vương Bán Sơn nhịn không được nhéo một cái chính mình một sợi sợi râu.

"Hạo Nhiên, như vậy chơi?"

Đại phu tử cùng Nhị phu tử, đều là im lặng.

Như thế tài văn chương, dẫn động rất nhiều Hạo Nhiên.

Còn ai dám nói An Nhạc gian lận? !

Bọn hắn văn viện ba vị phu tử liền đều là không đáp ứng.

Bằng không, văn viện không mặt a.

Tần tướng phủ trước.

An Nhạc sau lưng Hạo Nhiên kiếm khí như bạch mãng Đằng Không, chiếm cứ bốn phía, huy hoàng mặt trời khí tức, nhường vô số người cảm giác trong lòng thư thái, không dám sinh nửa điểm quỷ quái chi ý.

Cái kia ba vị sao chép thi từ nho sinh, sớm đã đầu đầy mồ hôi, cầm bút tay đều đang run rẩy, rất nhiều chữ viết đều là mơ hồ.

Sao chép tới? Này chút thơ mẹ nó là ngươi sao chép tới?

Ai mà tin a!

Bực này tài văn chương, bực này tài hoa. . . . . Một vị nho sinh cầm không được bút, bút lạc giấy tuyên, nhiễm lên đoàn lớn mặc.

Mà An Nhạc nhưng như cũ uống rượu cười to.

Một cước nhếch lên, giẫm lên cái ghế, một tay cầm lên bầu rượu, bên hông đừng cái kia nhị kiếm, bễ nghễ Tần tướng phủ.

"Lại đến!"

"Tiếp theo đầu!".