Chương 84: (1) Hạo Nhiên kiếm khí trảm tiểu quỷ, An huynh đã từng vào Thiên Môn mà người về ở giữa (1)

Chương 84: (1) Hạo Nhiên kiếm khí trảm tiểu quỷ, An huynh đã từng vào Thiên Môn mà người về ở giữa (1)

Khí vũ tự hào bước, cô siêu ngạo thế lúc.

Tần tướng phủ trước, một mảnh lặng im, chỉ còn thiếu niên tụng niệm thi từ thanh âm, như dậy sóng sóng lớn trùng kích mà ra, đụng vào phòng ốc trên vách, đãng giương hướng bốn phía, truyền vào mỗi người bên tai.

Ở đây có thể vào tĩnh đường phố người, đều là có chút tài văn chương có chút thân phận, không phải là dốt đặc cán mai người, đối với văn học thưởng tích tất nhiên là có trải qua giải thích của mình.

Nhìn xem cái kia một tịch áo trắng đeo song kiếm, chân đạp cái ghế, một bên phóng khoáng uống rượu, một bên thoải mái đọc thi từ thiếu niên, từng cái trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Rất nhiều văn nhân mặc khách, Văn Khúc trên bảng nho sinh nhóm, thần thái đã sớm vô pháp duy trì, trên mặt tràn ngập mặt chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cứ việc An Nhạc chỗ đọc thơ, có chút dùng điển và nhân vật có chút kỳ quái, dù sao điển cố khác biệt để bọn hắn vô pháp tốc độ cao lý giải, nhưng là vấn đề cũng không lớn, bởi vì rất nhiều nhân vật cẩn thận phân tích đều có thể theo vạn cổ tuế nguyệt bên trong tìm được nguyên hình, dĩ nhiên cũng bởi vì An Nhạc đọc lên thi từ số lượng thực quá nhiều quá nhanh, để bọn hắn vô pháp tinh tế phẩm đọc.

Nhưng thi từ toàn thể tốt xấu, thi từ bên trong bao hàm tình cảm cùng suy nghĩ, bọn hắn còn có thể tuỳ tiện thể ngộ cùng đánh giá ra tới.

Một bài thơ bằng trắc áp vận, kiểu câu sắp hàng bố cục, chữ từ tạo hình cân nhắc. . . . . Đều không phải chuyện dễ dàng, ai có thể nghĩ đến thiên hạ lại là có người, có thể uống rượu đàm tiếu nôn thơ ba làm!

Thậm chí, thậm chí nghiên cứu ra này chút thi từ bên trong, đúng là có không ít tiên hiền phong thái cùng cái bóng ở trong đó.

Tỷ như có tiền triều dẫn tới Văn Khúc trong bia hạo nhiên khí như sông nước sông Thái Bạch kiếm tiên thi từ phong cách, cũng có trước đó hướng quan tâm dân sinh khó khăn, tại nhân gian bên trong dùng thơ thành thánh, dẫn tới Hạo Nhiên vượt qua nhà cỏ Thánh Nho. . . . .

An Nhạc thi từ bên trong đều có này chút từng tại Văn Khúc trên tấm bia lưu danh tiên hiền phong cách!

Đủ để rõ ràng, An Nhạc nhất định là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nghiêm túc nghiên cứu qua học vấn!

Dạng này người, làm sao có thể gian lận đâu? !

Nhìn cái kia sợi tóc bay lên, thanh chính kiếm khí ngút trời, hóa thành bạch mãng, chấn vỡ Thanh Vân, gầm thét toàn bộ Lâm An thiếu niên, chỉ cảm thấy một cỗ tốc thẳng vào mặt nghẹt thở cảm giác, nhường mỗi người đều là cảm xúc sục sôi.

Kẻ này không thuộc nhân gian, làm là thiên nhân hạ phàm trần!

Tần tướng nói ta khoa cử gian lận, ta dễ dàng cho Tần tướng phủ trước bày án uống rượu, nôn thơ ba ngàn.

Mỗi một bài thơ từ đều là hàng cao cấp, có tinh tế phẩm đọc, càng là nhưng để người kinh động như gặp thiên nhân, dùng từ dùng câu cực điểm cân nhắc.

Nho giả, tự nhiên có phân rõ thi từ thật xấu năng lực, có thơ sơ khuy liền biết tự có đủ để lưu truyền vạn cổ phong vận, giống như là bùn cát bên trong vàng thỏi, bị long đong lại lâu, cũng là có thể trổ hết tài năng, lấp lánh Phong Hoa!

Chung quanh những cái kia báo cáo An Nhạc khoa cử gian lận nho sinh nhóm, sắc mặt ảm đạm, bị cái kia Hạo Nhiên kiếm khí trùng đãng đã sớm thần tâm ưu tư, hai cỗ run rẩy run rẩy, giống như cái kia bị An Nhạc điểm danh sao chép thơ cái kia ba vị nho sinh, liền bút đều nắm không ổn định.

Đó là bị khí thế cho phá tan, cũng là bởi vì nội tâm bối rối có quỷ.

Bọn hắn báo cáo An Nhạc khoa cử gian lận, cái kia An Nhạc lợi dụng như dậy sóng nước sông thi từ bao phủ trùng kích.

An Nhạc trước đó sẽ làm thơ sao?

Tự nhiên là sẽ, Mặc Trúc đồ bên trên một bài ấn định thanh sơn không buông lỏng trúc thạch, liền đã biểu lộ thiếu niên thư hoạ nhất tuyệt.

Vì vậy, đại gia đối với cái này hôm nay An Nhạc làm ra thơ hay cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng đầu đầu đều là đáng giá phẩm đọc thơ hay, cũng quá mức kỳ dị, đơn giản phi nhân quá thay!

Xe kéo bên trong, Hoa phu nhân đoan trang mà ngồi, nhấc lên vải mành, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn cái kia tại Tần tướng phủ trước, bắn ra Hạo Nhiên kiếm khí, càng là mơ hồ trong đó, dẫn tới Văn Khúc trong bia Hạo Nhiên gia thân thiếu niên, trên khuôn mặt không khỏi toát ra một vệt nụ cười hiền hòa.

Trong thoáng chốc, Hoa phu nhân phảng phất nhớ lại lần thứ nhất nhìn thấy thiếu niên thời điểm hình ảnh.

Khi đó, thiếu niên trong lồng ngực có mãnh hổ, trong lòng có khí phách.

Hôm nay, mãnh hổ hiện răng nanh, khí phách đang phấn chấn!

Hoa phu nhân hiểu rõ An Nhạc cử động lần này ý nghĩa cùng mục đích ở nơi nào, vu hãm giội nước bẩn chuyện thế này, bình thường biện pháp nói rõ lí do tất nhiên là nói rõ lí do không thông, thậm chí càng tô càng đen đều có khả năng.

Bởi vì muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ngươi giải thích thế nào đi nữa, muốn áp đặt tại thân nước bẩn, cuối cùng có thể giội đến, sẽ chỉ rước lấy một thân tao.

An Nhạc cũng rõ ràng điểm này, chỉ có dùng giải quyết dứt khoát, chỉ có ở trước mặt tất cả mọi người, cầm kiếm chém đi tất cả âm u tâm tư, chém đi tất cả cướp gà trộm chó, đổi được một thân thanh phong.

Cho nên, có tại Tần tướng phủ trước hiện Hạo Nhiên kiếm khí, uống rượu nôn thơ ba ngàn thiên.

Dùng tự thân Hạo Nhiên kiếm khí rước lấy Văn Khúc trên tấm bia Hạo Nhiên gia thân, đến nhiều như vậy Hạo Nhiên gia thân, còn ai dám nói An Nhạc gian lận?

Dạng này người, cần gian lận?

Nếu là Tần tướng như cũ không tin, vẫn như cũ chấp nhất tại không chứng cứ, lại vẫn muốn thẩm tra An Nhạc, vậy liền chẳng khác gì là đối văn viện ba vị phu tử mặt mũi, hung hăng rút đánh xuống.

Đến này Hạo Nhiên người, vẫn vu oan gian lận, đây chẳng phải là đưa văn viện vạn năm truyền thừa đến nay Hạo Nhiên vì không có gì?

Tần tướng mặc dù quyền thế thao thiên, còn thật không dám như vậy chọc văn viện.

Vì vậy đây cũng là An Nhạc phá cục chi pháp, rất là đơn giản trực tiếp cùng thông thấu, nhưng trong đó độ khó, cũng không phải người bình thường có thể bằng.

Bởi vì, mong muốn làm ra nhiều như vậy thi từ, bình thường văn nhân vắt hết óc đều là không thể nào làm được, mà mong muốn dẫn động Hạo Nhiên, cũng không phải nói là dẫn liền dẫn.

An Nhạc có Hạo Nhiên kiếm khí tại thân, dùng Hạo Nhiên kiếm bốc hơi bạch mãng, lại dùng tùy ý huy sái tài văn chương ba ngàn thi từ văn chương làm môi giới, cùng Văn Khúc trong bia lưu danh tiên hiền phong cách hô ứng, tất nhiên là dẫn tới trên trời sao Văn Khúc động, trên mặt đất Văn Khúc trong bia Hạo Nhiên tuôn ra!

Cử động lần này rất có lúc trước tiền triều thịnh thế bên trong, vị kia đấu rượu làm thơ như rơi ba ngàn Tinh Thần Thái Bạch kiếm tiên phong thái!

Hoa phu nhân môi son hơi vểnh, ý cười càng nồng đậm.

Tần tướng dự định mượn kỳ thi mùa xuân lần này gian lận cử chỉ, đem An Nhạc hạ ngục, bôi một vệt thiếu niên này khí phách cùng lòng dạ.

Nhưng chưa từng nghĩ, An Nhạc trực tiếp mượn lực, phóng xuất ra thiếu niên khí phách, đắp lên phóng khoáng lòng dạ.

Thiếu niên phóng đãng không bị trói buộc ghế ngồi uống rượu, Hạo Nhiên kiếm khí, trùng thiên hào khí, sục sôi khí phách liền bao phủ mà ra, triệt để kinh động cả tòa Lâm An!

Một ngày này, phong thái thuộc về An Nhạc.

Dù cho trên trời tiên nhân, cũng là đoạt không đi.

Trong đám người.

Đi theo tới xem náo nhiệt thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình, cũng là nhịn không được cười ha hả, trong đôi mắt vẻ tán thưởng nồng đậm đến cực điểm.

"Thật tốt tốt, tốt một cái uống rượu sao chép thơ ba làm! Đỗi lấy Tần Ly Sĩ mặt đi đến rút! Đủ lanh lẹ! Nên uống cạn một chén lớn!"

Triệu Hoàng Đình tùy ý cười to, không ít nho sinh trông lại, nghe được lão nhân như thế phóng đãng không bị trói buộc, nói thẳng Tần tướng tục danh lời nói, bị hù vội vàng rời xa.

Có thể lão nhân mảy may không thôi để ý, chẳng qua là cười to. Nơi xa bầu trời, ba đạo nhân ảnh cùng nhau tới, chính là văn viện ba vị phu tử.

Bọn hắn đi theo Văn Khúc trong bia hạo nhiên khí tới, thấy cái kia phong hoa tuyệt đại thiếu niên, xem đến trên người thiếu niên cái kia tuôn ra vào mây trời Hạo Nhiên kiếm khí, ba người đều là giật mình.

Cách xa như thế, dù cho làm thật làm thơ ba ngàn đều chưa hẳn có thể dẫn động Hạo Nhiên một chút, có thể là, trên người thiếu niên đúng là có dung Hạo Nhiên kiếm khí.

Như thế kiếm khí, trực xâu vân tiêu, giống như thông trên trời sao Văn Khúc, dẫn tới Hạo Nhiên như Giang Lưu Thủy!

Ba vị phu tử đều là liếc nhau, trong đôi mắt có kinh diễm chi sắc lấp lánh.

"Kẻ này, nhất định phải vào văn viện a."

Chu Hỏa Hỉ trong lòng càng kiên định ý nghĩ này.

"Ngày đó, hắn qua Vấn Tâm lâm, tại Văn Khúc bia trước xem tuế nguyệt, dẫn xuất Hạo Nhiên, Hạo Nhiên giống như hóa vô số tiên hiền thân ảnh, ngày hôm nay, hắn sở tác thi từ không ít thiên chương, có tại Văn Khúc trong bia lưu danh dẫn Hạo Nhiên tiên hiền cái bóng cùng phong cách. . . . ."

"Kẻ này, trời sinh Thánh Nho hạt giống!"

Chu Hỏa Hỉ chém đinh chặt sắt nói.

Nhị phu tử Bàng Kỷ tầm mắt lấp lánh, Tam phu tử Vương Bán Sơn thì là nở nụ cười hớn hở.

Giờ khắc này, cả tòa Lâm An đều chấn động, thế lực khắp nơi đều có thần tâm dò xét tới, thậm chí có không ít người trực tiếp lăng không đi mà tới.

Lý Ấu An một tịch tố y, cười nhạt nhắm mắt, lắng nghe từng câu thi từ, khóe môi treo lên hưởng thụ ý cười.

Nghe được "Trong lúc say treo đèn xem kiếm, tỉnh mộng thổi kèn liên doanh" chỉ cảm thấy thần tâm cũng hơi run rẩy, tới sinh ra cộng minh, phảng phất giờ phút này ngồi ở kia trên ghế, phóng khoáng uống rượu nôn thơ là chính hắn.

Lại nghe được câu kia "Chúng bên trong tìm nàng trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, người kia lại tại lửa đèn trơ trụi chỗ" hắn quanh thân bỗng nhiên tinh quang lan tràn, danh kiếm trăm ngàn độ, hơi hơi run rẩy, bắn ra kiếm khí, như xông Ngưu Đấu.

Lâm An phủ bên trong, rất nhiều miếu đường đại nho thần tâm vượt ngang tới.

Lâm An phủ bên ngoài, đệ nhất trên núi, lão nhân bấm ngón tay động dung, thứ sáu trên núi, thứ sáu sơn chủ Hồng Trần kiếm hộp rung động không ngừng, liền trong hộp kiếm ra, ba ngàn kiếm lên, dạo bước thứ sáu trên núi không. . . .

Lâm An chỗ sâu, cung khuyết san sát.

Ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, Lưu Ly kim ngói chiếu sáng rạng rỡ.

Triệu Tiên Du một tịch cẩm y, ngồi ngay ngắn ngói lưu ly bên trên, trong tay nắm một bình linh khí tràn đầy rượu ngon, khóe môi treo lên một vệt ý cười, thoải mái mà uống, tửu dịch theo khóe miệng lướt qua, trôi vào ngực bụng ở giữa, thoải mái lại sướng ý.

"Thanh Minh hạo đãng không thấy đáy, Nhật Nguyệt chiếu rọi kim ngân đài. . . . ."

"An huynh, chẳng lẽ ngươi đã từng vào tới Thiên Môn, bơi một trận Tiên cảnh mà phục quy nhân gian?"

Triệu Tiên Du cười nói.

Liền giơ bầu rượu lên, xa xa đối cái kia Hạo Nhiên kiếm bốc hơi bạch mãng phương hướng, giống như mời rượu..