Chương 84: (2) Hạo Nhiên kiếm khí trảm tiểu quỷ, An huynh đã từng vào Thiên Môn mà người về ở giữa (2)

Chương 84: (2) Hạo Nhiên kiếm khí trảm tiểu quỷ, An huynh đã từng vào Thiên Môn mà người về ở giữa (2)

Thiên Huyền cung bên trong.

Chồn tự san sát, hoa cao quý không tả nổi thân ảnh ngồi ngay ngắn trên đó, ánh mắt thâm thúy nhìn ra, nhìn một màn kia xỏ xuyên qua Lâm An phủ trời cùng đất Hạo Nhiên kiếm khí, hơi nheo mắt.

"Đồng Điêu tự, như thế thanh chính khí quán thiên mây, càng có thơ nhảy ra, như thế nổi bật tài văn chương  khiến cho người động dung, ngươi lại đi xem một chút, mặt khác, đem rất nhiều thơ sao chép thành sách." Thanh âm nhàn nhạt từ cái này hoàng tọa phía trên thân ảnh trong miệng truyền ra.

Một vị khí chất âm nhu thân mặc áo đen lão nhân khẽ khom người: "Ừ."

Lão nhân một bước cất bước mà ra, liền thân hình tan biến tại Thiên Huyền cung ngoài cửa cái kia rực rỡ ánh nắng bên trong.

Ngồi ngay ngắn cao quý không tả nổi hoàng tọa nam tử, vẫn như cũ nhìn cái kia xâu vào mây trời Hạo Nhiên kiếm khí, chậm rãi thở ra một hơi.

"Lão Hoàng thúc a Lão Hoàng thúc. . . Ngươi cuối cùng vẫn là tặng ra thanh sơn, này thanh sơn kiếm khí có thể dung Hạo Nhiên, làm Chân Thần dị. . . Đáng tiếc, thanh sơn lại chưa từng về ta Triệu gia, quả thực đáng tiếc."

Nam tử khẽ thở dài một cái, khẽ bóp mi tâm, chậm rãi nhắm mắt. ···

Tần tướng phủ bên trong.

Không khí ngột ngạt trầm muộn đáng sợ.

Trong thư phòng.

Tần tướng Tần Ly Sĩ chấp tay sau lưng, đứng lặng xa hoa lãng phí chảy kim điêu hoa phía trước cửa sổ, nhìn cái kia môn đình trước dâng lên Hạo Nhiên kiếm khí, cùng với ngâm tụng ở giữa, tại trong tướng phủ truyền vang không nghỉ thi từ.

Tần Ly Sĩ nhắm mắt.

Ngày đó kỳ thi mùa xuân khảo đề bên trong bắc phạt hịch văn lại lần nữa xông lên đầu, nhường trong lòng hắn không khỏi rung động.

Tần Ly Sĩ trước mắt, phảng phất thấy một vị áo trắng nhanh nhẹn thiếu niên, tràn đầy khinh thường vung lên kiếm, đưa hắn dùng quyền thế ngưng tụ Đại Sơn cho trảm vì làm hai nửa.

Một kiếm Khai Sơn, thiếu niên cầm kiếm theo chém ra trong núi nhất tuyến may, chậm rãi đi tới.

Mặt hướng lấy hắn, ngạo nghễ ngẩng đầu lên.

Chầm chậm mở mắt, Tần Ly Sĩ hiểu rõ thiếu niên tại dùng cử động lần này đến một cái trong sạch, thậm chí đều không cần hắn mở miệng cho trong sạch, thiếu niên chính mình một người liền có thể đến trong sạch gia thân.

Mặc dù là văn viện Văn Khúc bảng nho sinh nhóm báo cáo, có thể là An Nhạc trực tiếp dẫn độ Văn Khúc trong bia Hạo Nhiên gia thân, còn ai dám nói hắn gian lận?

Hắn Tần Ly Sĩ như như cũ kiên trì nói An Nhạc gian lận, vậy tương đương là phủ định văn viện vạn năm truyền thừa Hạo Nhiên, cùng hắn giao hảo văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ, đều sẽ cùng hắn bất hoà, đại phu tử cùng Tam phu tử càng là sẽ giận mắt, sẽ chọc cho đến trong triều đình rất nhiều văn viện xuất thân đại nho trợn mắt.

Tần Ly Sĩ dù cho quyền cao chức trọng, lại cũng chịu đựng không nổi như vậy nhiều người tức giận.

Tướng phủ bên ngoài đọc thơ thanh âm vẫn còn tiếp tục, mỗi một bài thơ hạ xuống, đều giống như một bàn tay hung hăng rút trên mặt của hắn, bởi vì An Nhạc tại niệm xong thơ về sau, đều sẽ bổ sung một câu, lại sao chép một câu thơ.

Nói cùng mỗi một bài thơ đều là sao chép đến, không thể nghi ngờ là tại châm chọc hắn Tần Ly Sĩ có mắt không tròng, cách cư xử bẩn thỉu.

Tần Ly Sĩ tất nhiên là biết mình tiểu nhi tử Tần Thiên Thu ở chỗ này trợ giúp, nhưng hắn không có ngăn cản, thậm chí ngầm đồng ý, vì vậy có thể coi là thông đồng làm bậy, giờ phút này bàn tay đánh không có chút nào vô tội.

Có thể là, muốn hắn đường đường đương triều Tể tướng đi ra tướng phủ, đi cho thiếu niên kia cúi đầu xin lỗi, hắn làm không được.

Đột nhiên, có một bóng người tại phía trước cửa sổ đi qua.

Một tịch lam sam, sợi tóc đơn giản dùng một cây trâm kéo lên, khuôn mặt thanh tú nam tử, hướng phía hắn ôm quyền hành lễ.

"Phụ thân, hài nhi có thể đi thay cha đi một lần."

Nam tử nói.

Nam tử không là người khác, chính là Tần Ly Sĩ nhất thời khởi sắc cùng một tỳ nữ sở sinh dòng dõi, không phải là đích hệ huyết mạch Tần Hoa An.

Tần Ly Sĩ đối với lần này kích tình sinh hạ dòng dõi mới đầu cũng không coi trọng, mãi đến đằng sau Tần Hoa An triển lộ ra tuyệt hảo tu hành thiên phú, mới chầm chậm bắt đầu tập trung tầm mắt.

Từ Tần Hoa An bằng vào năng lực của mình được Tiểu Thánh lệnh về sau, Tần Ly Sĩ mới thật sự là chú ý tới tới.

Lần này, Tần Hoa An chủ động đứng ra, Tần Ly Sĩ trong lòng cảm xúc phức tạp.

"Không, ngươi chuẩn bị thi đình, chớ có vì vậy mà tổn hại lòng dạ, nhường Thiên Thu đi thôi."

Tần Ly Sĩ cuối cùng vẫn là cự tuyệt.

Lần này ra mặt đại biểu là Tần tướng, hắn cuối cùng vẫn là không muốn nhường vị này tỳ nữ sở sinh nhi tử đại biểu chính mình.

Nhưng trong ngôn ngữ cho giải thích cùng bậc thang, xem như trên thái độ có rất nhiều chuyển biến.

Một tịch lam sam Tần Hoa An nghe vậy, đảo cũng không có quá nhiều cảm xúc biến hóa, tựa hồ sớm thành thói quen, chẳng qua là ôm quyền nói nhỏ: "Được."

Liền quay người rời đi, tan biến tại tướng phủ lâm viên bóng cây xanh râm mát ở giữa.

. . .

Lưu thương khúc thủy nhàn đình, tựa hồ dòng nước đều dừng lại giống như, không nữa chảy xuôi.

Gió xuân mang theo tiễu lạnh, quét mà qua, nhường Tần Thiên Thu thân thể hơi hơi nổi lên lạnh lẻo.

"Hắn làm sao dám, làm sao dám như thế!"

Tần Thiên Thu trong tay bóp nắm chặt quân cờ, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, một ngụm uất khí tựa hồ tích tụ ở ngực, vô pháp phun ra.

Cái kia một bài tiếp lấy một bài thi từ, tựa như từng chuôi đẫm máu đao, đâm vào hắn trong cơ thể, mang ra đỏ thẫm máu.

Hắn vốn định muốn mượn này triệt để dơ bẩn An Nhạc thanh danh, lột bỏ kỳ tâm khí, nhưng chưa từng nghĩ, kẻ này đúng là mượn cơ hội này, tại Tần tướng phủ trước, dẫn độ Hạo Nhiên, cho thấy tâm chí, ngược lại quật Tần tướng phủ mặt mũi.

Lần này về sau, thế nhân xưng chi Tần tướng, có thể đem như thế một vị có thể dẫn độ Hạo Nhiên thiên tài văn nhân, an dùng gian lận tên, là có nhiều mắt mờ!

Cái này khiến Tần Thiên Thu trong lòng vô danh tức giận cuồn cuộn, lại nhiều lần ở trên người đứa trẻ này lỡ tay, tất nhiên là phiền muộn đến cực điểm.

Ở bên người hắn Vương Cần Hà, ngơ ngác nhìn cái kia Tần tướng phủ bên ngoài sục sôi huy hoàng như mặt trời thanh chính kiếm khí, cùng với dẫn độ mà đến Hạo Nhiên, cả người đều là lâm vào đang lúc mờ mịt.

Đây cũng là bây giờ An Nhạc sao?

Cùng kỳ thi mùa xuân trước đánh với hắn một trận An Nhạc, biến hóa quá lớn, này cỗ kiếm khí phía dưới, Vương Cần Hà chẳng biết tại sao, cho nên ngay cả rút đao dũng khí cũng không có.

Trong lòng ngầm đồng ý Tần Kiền Thu giội nước bẩn, vu oan An Nhạc hành vi, giống như là một đoàn âm u hôi thối nước bẩn, bị này huy hoàng như mặt trời hạo đãng kiếm khí chỗ phổ chiếu, đúng là bị lạnh lùng chém đi  liên đới lột bỏ tâm chí, chọc cho hắn liền rút đao dũng khí cũng bị mất.

Trong lúc nhất thời, Vương Cần Hà có chút mất hết cả hứng, hắn cầm lấy long tích đao, xem cái kia long tích trên đao lỗ hổng, rất lâu, thở dài một hơi.

Hắn đời này đều khó có khả năng tại đuổi kịp An Nhạc.

Thậm chí, liền nhìn theo bóng lưng tư cách cũng không có.

Ngay tại Tần Thiên Thu tức giận không thôi thời điểm, bệ nước bên trong, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

"Công tử, lão gia cho ngươi đi tướng phủ môn đình, dàn xếp ổn thỏa."

Tần Thiên Thu thấy cái này người, nhịn xuống lửa giận, người này là Tần tướng bên người tâm phúc cường giả, tu vi cực cao, thâm bất khả trắc.

"Được." Tần Thiên Thu tất nhiên là biết như vậy xuống, tại Tần tướng phủ mặt mũi mà nói, không có chút nào có ích, kéo càng lâu, Tần tướng phủ sẽ chỉ càng ngày càng biến thành đàm tiếu.

Tần tướng phủ trước.

An Nhạc uống vào một ngụm rượu, rượu đã nhanh thấy đáy, chưa từng dùng tu vi áp chế chếnh choáng, cố hữu nửa phần hơi say rượu xông lên đầu, lại làm cho hắn hào khí càng sâu.

Bên hông mặc trì sớm đã nhịn không được bay lên trời, hóa thành một đạo màu mực kiếm quang đang không ngừng bay lượn.

Thư mặc chi khí không ngừng tuôn ra, tràn vào mặc trong ao, khiến cho mặc trì chuôi này vốn đã nửa bước ngũ phẩm kiếm khí, tại giờ phút này phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, sau một khắc, có cỗ kiếm khí bắn ra, bốn phía kiếm khí bắn ra như mực nước đọng nổ tung.

Chuôi này kiếm khí, cuối cùng triệt để đặt chân ngũ phẩm hàng pháp bảo!

Cái kia ba vị sao chép thơ nho sinh, miệng đắng lưỡi khô, mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ khô không thôi.

Run run rẩy rẩy thay An Nhạc sao chép thơ, chỉ cảm thấy mỗi một bài thơ, tay về sau bút lông sói liền trầm trọng mấy phần, cuối cùng nặng hơn làm quân, chém đi bọn hắn trong lòng thư sinh khí phách.

Từng chờ văn viện Văn Khúc bảng bọn hắn, tất nhiên là có mấy phần tự đắc cùng kiêu ngạo, nhưng hôm nay, này phần tự đắc cùng kiêu ngạo, đã sớm bị ép giáng trần cát bụi.

Mặc trì treo ở An Nhạc trước người, An Nhạc vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve, liếc qua Tần tướng phủ mở ra môn hộ, cùng với theo môn hộ bên trong đi ra thân ảnh, tiếp tục nhớ kỹ trong miệng thơ.

"Các người thân cùng tên câu diệt, không phế giang hà vạn cổ chảy."

Cái kia sao chép thơ nho sinh, sắc mặt cự biến, bốn phía từng vị Văn Khúc trên bảng nho sinh, cũng là sắc mặt đỏ lên, vừa thẹn lại phẫn nộ.

Đối mặt An Nhạc câu này mắng, lại là không có biện pháp, trong lòng văn nhân lòng dạ bị triệt để đánh tan.

An Nhạc cười cười, lại là không nói nữa, chẳng qua là cầm lên bầu rượu, đem trong bầu cuối cùng một ngụm Lão Hoàng rượu uống vào.

Phong bế thật lâu Tần tướng phủ cuối cùng mở ra.

Chậm rãi đi ra chính là một thân hoa phục Tần Kiền Thu, hắn nhìn chằm chằm cái kia ngồi trên ghế, phóng đãng không bị trói buộc uống rượu An Nhạc.

Tần Thiên Thu hít sâu một hơi, nói: "An công tử, ta cha mệnh ta chuyển cáo ngươi, khoa cử gian lận án lại là hắn sơ sót, ngươi là trong sạch."

Tần Thiên Thu nói xong, liền không tiếp tục để ý, quay người liền muốn muốn ly khai.

Câu này xem như thỏa hiệp cũng tính là là Tần tướng cho ra nói rõ lí do, chẳng qua là cho văn viện nói rõ lí do, không phải An Nhạc.

Nhưng mà, An Nhạc từ trên ghế đứng người lên, duỗi lưng một cái.

Nhìn Tần Thiên Thu, cười nhạo một tiếng.

Hắn trên thân bắn ra Hạo Nhiên kiếm khí bạch mãng, lại là mãnh liệt một tiếng gào thét, hóa thành một đạo lẫm liệt đến cực điểm kiếm quang, ngang tàng hướng phía Tần Thiên Thu chém đi.

Tần Thiên Thu mãnh liệt xoay người, liền thấy chém tới kiếm khí!

"An Nhạc, ngươi lớn mật!"

Tần Thiên Thu gầm thét một tiếng, trên người xác rùa đen phòng ngự pháp bảo Kim Cương chuông tái hiện.

Nhưng mà, Hạo Nhiên kiếm khí trảm dưới, cái kia Kim Cương chuông nhưng căn bản thùng rỗng kêu to, kiếm khí vượt qua Kim Cương chuông phòng ngự, Tần Thiên Thu chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Liền sau người có một đạo cùng hắn tương tự hắc ảnh, rú thảm lấy, vặn vẹo, gầm thét bị trảm vì làm hai nửa, phảng phất huy hoàng mặt trời dưới âm uế tiểu quỷ, phổ chiếu mặt trời, biến thành tro bụi.

Tần Thiên Thu hai chân mềm nhũn, sợ vỡ mật, tê liệt ngồi trên đất, trong lòng hắc ám, ác độc các loại tưởng niệm  liên đới lấy linh hồn đều bị trảm che kín vết rạn.

Thoát tục tâm thần, đúng là tại đây Hạo Nhiên kiếm khí một trảm phía dưới, rơi xuống hồi trở lại thai tức..