Chương 85: (1) Thiên hạ người nào không biết quân, luyện thần thoát tục hóa Nguyên Thần (1)

Chương 85: (1) Thiên hạ người nào không biết quân, luyện thần thoát tục hóa Nguyên Thần (1)

Tần tướng phủ trước, yên tĩnh như gió xuân từ lai, xâu quá dài giữa đường bên ngoài.

Hết thảy phát sinh đều quá đột ngột, ai cũng chưa từng nghĩ, Tần Thiên Thu xuất hiện đúng là sẽ bị An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí cho sợ mất mật, chém đi luyện thần tu vi, ngồi sập xuống đất.

Cho dù là Tần tướng phủ bên trong những cái kia mạnh mẽ người tu hành phụ tá, cũng là không kịp phản ứng, chủ yếu vẫn là bởi vì Tần Thiên Thu có Kim Cương chuông tại thân, đây chính là Lạn Kha tự tam phẩm phật môn hộ thân pháp bảo.

Cho dù là phá ngũ cảnh Lạc Khinh Trần, toàn lực ứng phó đều khó mà trảm phá phòng ngự, An Nhạc bây giờ bất quá song tam cảnh tu vi, làm sao có thể trảm phá Kim Cương chuông?

Có thể Tần Thiên Thu vẫn là gặp nạn, An Nhạc kiếm khí đúng là bỏ qua nát bét kha tự Kim Cương chuông, như huy hoàng mặt trời cháy Tần Thiên Thu tâm thần, chém đi Tần Thiên Thu trong nội tâm ẩn chứa oán niệm, ác ý.

Trực tiếp khiến cho Tần Kiền Thu thần tâm bị hao tổn, luyện thần ngã cảnh!

Tần tướng phủ bên trong, có một đạo mạnh mẽ thần tâm lực lượng phẫn nộ bao phủ mà lên, có thể là, cũng rất nhanh bị áp chế xuống.

Tại ba vị văn viện phu tử trước mặt thi triển thần tâm lực lượng, lại là có chút tiểu vu gặp đại vu.

"Đây là Hạo Nhiên kiếm khí, không phải là An công tử chủ động trảm chi, mà là Tần thiếu công tử đối An công tử trong lòng còn có ác ý, muốn dùng âm u ác uế chi pháp đối phó thậm chí gia hại An công tử, vì vậy bị Hạo Nhiên kiếm khí cảm ứng chém tới."

Tam phu tử Vương Bán Sơn thản nhiên nói.

Trong lời nói, chính là tại vì An Nhạc giải vây.

An Nhạc tại dưới con mắt mọi người, dẫn động Văn Khúc bia Hạo Nhiên, bây giờ văn viện đem An Nhạc làm thành chân chính bảo, muốn nâng trên tay, thậm chí mong muốn nhường An Nhạc gia nhập văn viện, tự nhiên muốn vì An Nhạc nói chuyện.

Trước đó Tần tướng cho rằng An Nhạc tồn tại gian lận, Tần Thiên Thu càng làm càn ý tại Lâm An phủ giữa đường phố tản này tin nhảm, muốn vu oan An Nhạc, dùng miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương phương thức khiến cho tâm cảnh bị long đong, hủy đi An Nhạc.

Tất cả những thứ này vốn là bởi vì văn viện Văn Khúc bảng những cái kia nho sinh, như tiểu nhân tâm sinh đố kỵ mà phát sinh, Tam phu tử tự nhiên không thể lại tùy ý An Nhạc gặp ủy khuất.

Cái kia từ Tần tướng phủ bên trong bay lên tâm thần lực lượng, lập tức bị đè ép trở về, Tam phu tử tâm thần, như một tòa núi lớn  khiến cho vị kia tồn tại căn bản đằng không nổi.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ cũng không thờ ơ lạnh nhạt, cũng là phóng thích thần tâm, cuồn cuộn như vực sâu  khiến cho Tần tướng phủ bên trong một cỗ thần tâm khí thế, đều đình trệ, bị áp chế hạ xuống.

Đến mức Nhị phu tử, thì là thần thái phức tạp, hắn dù sao cùng Tần tướng giao hảo, giờ phút này chỉ có thể lựa chọn đứng ngoài quan sát.

Nhưng đại phu tử cùng Tam phu tử tâm thần phóng thích, liền đã đầy đủ.

Mọi người xem cái kia ngã ngồi chính mình trước cửa phủ đệ, sắc mặt ảm đạm Tần thiếu công tử, từng cái trên mặt đều là toát ra cười nhạo cùng khinh thường.

Hết sức rõ ràng, trên phố lưu truyền những cái kia vu oan An Nhạc lời đàm tiếu, nhất định là hoàn toàn ra từ lúc vị này Tần tướng phủ Thiếu công tử, là hắn tại rải tin nhảm, trợ giúp.

Hành vi như tiểu nhân, tâm tư âm hiểm độc ác, vấn tâm hổ thẹn, mới có thể bị huy hoàng như mặt trời Hạo Nhiên kiếm khí cho chém đi thần tâm.

Tần phủ Thiếu công tử kế lần trước bị Lạc Khinh Trần đặt tại Kim Cương chuông bên trong, giống như rùa đen rút đầu một chầu đánh cho tê người về sau, bây giờ lại nhiều một phiên đàm tiếu.

Đúng là tại chính mình cửa phủ trước đó, bị An Nhạc nhất kiếm sợ vỡ mật khí, chém đi âm u tâm tư, luyện thần tu vi rơi xuống thoát tục, quay về thai tức.

Vốn muốn mượn lưu ngôn phỉ ngữ tới gọt An Nhạc lòng dạ, trở ngại An Nhạc con đường tu hành thông suốt. Lại ngược lại rước lấy chính mình gặp nạn, thần tâm rơi xuống thai tức, quả thực là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, hài hước đến cực điểm.

Lâm An phủ các quyền quý, trà dư tửu hậu, sợ là lại muốn nhiều một cọc đề tài nói chuyện.

So với Vương Cần Hà khiêu chiến An Nhạc mà bị lôi đình đánh tan không giống nhau, tốt xấu Vương Cần Hà chính là quang minh chính đại một trận chiến, này Tần Thiên Thu lại đơn giản, chẳng qua là một đạo kiếm khí liền tuỳ tiện trảm phá luyện Thần Tâm cảnh, khoảng cách quá khổng lồ.

Nhưng mọi người cũng là hiểu rõ cùng thấy được gì vì thiên tài chân chính cùng bình thường người tu hành ở giữa khác nhau.

Tĩnh trên đường.

An Nhạc nhìn cũng không nhìn này chật vật Tần Kiền Thu liếc mắt.

Hạo Nhiên, như thế nào Hạo Nhiên?

Có thánh hiền từng nói: Kỳ vi khí vậy. Chí đại chí cương, dùng trực nuôi mà vô hại, thì nhét giữa thiên địa.

Hạo Nhiên chính là một loại quang minh chính đại lực lượng, cần một mực dùng chính trực tâm tính đi bồi dưỡng, cầm Hạo Nhiên người, tâm cảnh tất nhiên là mạnh mẽ, như mặt trời huyền không, phổ chiếu phía dưới, âm u cùng Si Mị, đem không chỗ che giấu.

Vì vậy, đối với bị Hạo Nhiên kiếm khí lột bỏ lòng dạ Tần Thiên Thu, An Nhạc tự nhiên là xem thường.

Chính là lòng mang quỷ quái tâm tư, phương sẽ gặp Hạo Nhiên kiếm khí nhằm vào.

Dù cho đối phương là Tần tướng Thiếu công tử lại như thế nào?

Thân phận tôn quý, chưa hẳn đại biểu làm việc bên trên chính trực cùng không thẹn.

Mang theo rỗng tuếch bầu rượu, eo đeo thanh sơn mặc trì mà kiếm, Hạo Nhiên kiếm khí tán đi, như một hồi thanh phong hây hẩy quanh thân, nâng lên thiếu niên áo trắng tay áo lớn.

An Nhạc cười khẽ, thanh âm quanh quẩn phố dài, như gió xuân chầm chậm.

"Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu, loạn tâm ta người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền..."

"Người sống một đời không xưng ý, Minh triều phát ra làm thuyền con."

Tay áo bay lên, phảng phất lãng mạn cuồng sĩ, cũng như thoải mái thi nhân.

Thân hình từng bước một đi ra tĩnh đường phố, một lần nữa bước lên phố dài.

Người vây xem, không tự chủ được sườn xuất thân hình, cho hắn nhường ra con đường tiến lên, cho đến thiếu niên thân ảnh biến mất tại trong đám người.

Tất cả mọi người rõ ràng, sau ngày hôm nay, An Nhạc chắc chắn danh truyền bốn phương, không còn là vẻn vẹn dùng Mặc Trúc vẽ tranh mà thành tên, kỳ danh khí, đem như thiếu niên lúc trước chỗ tụng niệm câu kia thi từ.

Thiên hạ người nào không biết quân... .

······

"Ha ha ha! Hảo tiểu tử, quả nhiên lanh lẹ!"

Trong đám người, thái miếu lão nhân thấy An Nhạc tiêu sái rời đi, dùng một loại gần như ngay thẳng phương thức, hướng toàn bộ thiên hạ tuyên cáo chính mình không có khả năng gian lận sự tình, lại giống như quất mạnh bàn tay tại Tần tướng trên mặt, Đạo Nhất câu Tần tướng có mắt không tròng.

Điều này thực nhường Triệu Hoàng Đình trong lòng lanh lẹ, này loại không muốn mang lời đàm tiếu mà ủy khúc cầu toàn sống qua tính tình, làm thật đối Triệu Hoàng Đình khẩu vị.

Đương nhiên, Triệu Hoàng Đình cũng là biết, bởi vì Hạo Nhiên kiếm khí cho An Nhạc mang tới cậy vào, Hạo Nhiên người, chí cương chí dương, lại dung hợp thanh sơn kiếm khí, cương trực công chính.

Dạng này hai cỗ lực lượng giao hòa vào nhau, tự nhiên sáng tạo ra An Nhạc không muốn tuỳ tiện khuất phục, an vu hiện trạng tính nết, mới có này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề uống rượu nôn thơ ba ngàn thiên, chứng được một thân văn nhân ngông nghênh cử động.

Nếu là An Nhạc ủy khuất cầu toàn, chịu đựng bốn phương tin nhảm cùng vu oan, cái kia tâm cảnh chắc chắn hổ thẹn, Hạo Nhiên cũng sẽ hao tổn, huy hoàng mặt trời đem mặt trời lặn phía tây, hào quang ảm đạm.

Nghiêm trọng chút, thậm chí sẽ dẫn đến Hạo Nhiên kiếm khí sụp đổ trừ khử, thanh sơn thất lạc.

Triệu Hoàng Đình chưa rời đi, hắn tại tại chỗ không chút kiêng kỵ cười to  chờ đợi rất lâu, nhìn một chút Tần tướng phủ đến tiếp sau phản ứng.

Cứ việc có văn viện đại phu tử cùng Tam phu tử ra tay, đè lại những Tần tướng phủ đó bên trong mạnh đại tu hành giả thần tâm, có thể là, Tần tướng thái độ mới là trọng yếu nhất.

Vì vậy Triệu Hoàng Đình như cũ ngốc ở chỗ này, chính là định cho An Nhạc xử lý một ít chuyện cái đuôi.

Nếu là Tần tướng làm thật bởi vì An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí gọt đi Tần Thiên Thu luyện thần tu vi, liền muốn muốn dùng cái này tới hỏi tội, cái kia Triệu Hoàng Đình liền đem nói cho Tần Ly Sĩ, Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Bất quá, đợi đã lâu, Tần tướng vẫn như cũ chưa từng có bất kỳ biểu hiện gì, phảng phất là buồn bực ăn cái này thua thiệt.

Có lẽ là không muốn cùng văn viện làm căng, lại có lẽ là thật kéo không xuống mặt mũi tới.

Tần Thiên Thu bị trảm thần tâm, tu vi ngã cảnh, hồn nhiên là chính mình không thể tả dẫn đến, bản thân cũng đã là chuyện tiếu lâm, đối với chuyện này, Tần tướng nếu là còn tiếp tục truy cứu, sẽ chỉ tăng thêm đàm tiếu.

Trước không nói có thể hay không đuổi bắt dưới có văn viện cùng Lâm phủ chung nhau đảm bảo An Nhạc, dù sao, bây giờ muốn đuổi bắt An Nhạc tính chất đã biến, không còn là bởi vì gian lận án.

Nếu là gian lận án, bởi vì liên quan tới trọng đại, chính là dùng Đại Triệu hoàng triều danh nghĩa, văn viện cùng Lâm phủ dù cho muốn bảo an vui cũng không dễ công khai đến, nhưng hôm nay, Tần tướng phái Tần Thiên Thu ra tới nói xin lỗi, liền cho thấy thái độ.

Lại tiếp tục đuổi bắt An Nhạc, thuần túy là ân oán cá nhân, Lâm phủ tự nhiên sẽ cứng rắn gạch đến cùng.

Cho nên, Tần tướng từ bỏ, hôm nay này người câm thua thiệt, cũng chỉ có thể như vậy ăn.

Tần tướng phủ trước, thế lực khắp nơi thấy thế đều biết sự tình có rơi vào, không còn lưu lại riêng phần mình rút đi.

Triệu Hoàng Đình cười to rời đi, Hoa phu nhân như gió xuân ấm áp, ý cười dạt dào, cũng là để cho người ta chạy nhanh xe lửa liễn, rời đi Tần tướng phủ trước.

Đại Lý Tự thiếu khanh Tào Phu nhìn về phía An Nhạc phương hướng rời đi, cũng là ngoài ý muốn đến cực điểm, chưa từng nghĩ thiếu niên đúng là dùng phương thức như vậy phá cục, còn tưởng là thật thành công phá cục.

Tần tướng nói cùng An Nhạc liên quan đến gian lận, đối với bất luận một vị nào kỳ thi mùa xuân cử nhân mà nói, đều là như sét đánh tai hoạ, nhất định là muốn vào Đại Lý Tự trong lao ngục đi một lần.

Đến lúc đó vu oan giá hoạ, đủ loại thủ đoạn đều cũng có thể xuất hiện.

Tào Phu chính là rất rõ ràng điểm này, vì vậy hiểu rõ An Nhạc phá cục có nhiều khó khăn, có thể thiếu niên liền như vậy đi tới Tần tướng phủ trước, muốn một bàn một ghế dựa, bút mực giấy nghiên, liền hoàn thành phá cục.

"Phấn xương vỡ thân đục không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian, tốt một cái An đại gia.".