Chương 85: (2) Thiên hạ người nào không biết quân, luyện thần thoát tục hóa Nguyên Thần (2)

Chương 85: (2) Thiên hạ người nào không biết quân, luyện thần thoát tục hóa Nguyên Thần (2)

Tào Phu nở nụ cười, đối An Nhạc có chút cảm thấy hứng thú.

So với văn viện Văn Khúc bảng những cái kia ghen ghét hiền tài nho sinh nhóm, An Nhạc vị này đầy ngập hạo nhiên khí, cương trực công chính, không thấp lông mày khom lưng, không ủy khúc cầu toàn người đọc sách, quả nhiên là một dòng nước trong.

Nếu là có cơ hội, nhất định phải cùng An Nhạc thật tốt uống một chén.

Sau đó, Tào Phu hướng phía Tần tướng phủ hướng đi ôm quyền, hướng đi cái kia thất hồn lạc phách ba vị nho sinh, bắt đầu chỉnh lý trên mặt đất thi từ bản thảo.

Này chút bút mực giấy nghiên đều là hắn cung cấp, này chút thi từ bản thảo. . . . . Đều là hắn.

Tào Phu nhặt lên một tờ thơ bản thảo, coi lên trực đến xưng đạo câu thơ, trong lòng lấp lánh qua một vệt nghi hoặc.

Này chút thi từ thật chính là sao chép sao?

Nhưng trên thực tế, có phải là hay không sao chép cũng không trọng yếu, thi từ chẳng qua là An Nhạc trảm phá xiềng xích vũ khí cùng thủ đoạn thôi, cho dù là sao chép, có thể dẫn tới Văn Khúc trên tấm bia hạo nhiên khí, đã không giống bình thường. Thu hồi này chút thi từ bản thảo, Tào Phu trên mặt không khỏi hiển hiện một vệt vui mừng.

Chung quanh có chút xem náo nhiệt quyền quý cũng chú ý tới này chút thi từ bản thảo, dồn dập đi đi tới, mong muốn hướng Tào Phu đòi hỏi một lượng thiên bản thảo.

Tào Phu chỗ nào chịu, dù cho này chút quyền quý thân phận địa vị đều không phàm, có thể Tào Phu bên hông đeo bên trên bắt giặc đao, khí thế có phần thịnh, lực lượng mười phần - một cự tuyệt.

Mãi đến một vị thân mặc áo đen chồn tự xuất hiện, Tào Phu sắc mặt lập tức sụp đổ mất.

Vị này Đồng Điêu tự, chính là Thánh thượng bên người hồng nhân, đến đây muốn thơ bản thảo tất nhiên là mang ý nghĩa Thiên Huyền cung bên trong vị kia, cũng đang chú ý việc này, này chút thơ bản thảo, giữ không được.

Rất nhiều quyền quý thấy thế, cũng không dám lại đòi hỏi.

Quả nhiên, Đồng Điêu tự đem bản thảo lấy đi, chỉ cho Tào Phu lưu lại một tờ.

Tào Phu lòng đang rỉ máu, lại cũng chỉ có thể bùi ngùi thở dài.

Bất quá, may mắn, một chút tinh thông đủ loại sách văn nhân mặc khách, nhớ kỹ phần lớn thi từ, trở về chỉnh lý một phiên, cũng có thể hình thành An đại gia thi từ tập hợp, truyền khắp Lâm An.

An Nhạc rời đi tĩnh đường phố, nỗi lòng an hòa, trên người Hạo Nhiên kiếm khí chậm rãi tán đi, đều trừ khử, nội liễm ở thể nội.

Hắn chưa từng hồi trở lại thái miếu đường phố viện nhỏ, mà là một đường đi tới Tây hồ.

Áo trắng như tuyết, eo đeo nhị kiếm, dạo bước Tây hồ trường đê, gió xuân chầm chậm, nắng ấm phật thân.

Bình bờ mới đãi thấy Bích Tiêu, trung lưu khác chợt thành xa.

Tây hồ cảnh đẹp càng là đào dã tình thao, An Nhạc sôi trào tâm cảnh, dần dần bình thản xuống, mi tâm trong nê hoàn cung, kiếm trong lò kiếm khí âm vang, một cỗ bàng bạc thần tâm đang không ngừng nổi lên.

Hôm nay tại Tần tướng phủ trước chứng được tự thân trong sạch, há miệng ngâm tụng thi từ trăm ngàn thiên, mỗi một thiên thi từ ngâm tụng, mơ hồ trong đó cùng cùng Văn Khúc trong bia Hạo Nhiên thân ảnh lấy được liên hệ, có lẽ là thi từ phong cách, thi từ hứng thú sinh ra cộng minh.

Đại Thiên thế giới, phong lưu tổng tướng tận.

Cái này thật có chút vượt quá An Nhạc dự kiến, An Nhạc bản ý là dùng tự thân Hạo Nhiên kiếm khí chứng được trong sạch, nhưng chưa từng nghĩ, rước lấy Văn Khúc trong bia Hạo Nhiên gia thân.

Có lẽ là lần này hành vi, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, không thẹn với lương tâm, chứng được trong sạch, Hạo Nhiên kiếm khí đúng là bởi vậy người lớn mạnh, An Nhạc nắm giữ càng nhiều.

Cùng thanh sơn ở giữa liên hệ, cũng là có không ít tăng lên, hắn tựa hồ cách thanh sơn bên trong thanh sơn càng thêm gần.

Từng tại dưới chân núi hắn, có lẽ có một ngày, đem chân chính đặt chân thanh sơn, leo núi mà lên.

Nhưng lần này thu hoạch không chỉ có như thế.

Đoán thể khí huyết biến hóa không lớn, có thể là mặc trì thăng phẩm tạm thời không nói, vừa ý thần lại vì vậy mà lớn mạnh, mơ hồ có đột phá chi ý.

Nếu là trước đó tự nhiên không thể, có thể đạo quả từ thuế vì 【  vạn cổ kỳ tài 】 về sau, cứ việc chưa từng gia trì bất kỳ Tuế Nguyệt khí, nhưng từ thiên cổ đến vạn cổ, vẫn là có trên bản chất tăng lên.

Bởi vậy, thiên phú đạo quả thuế biến, nhường An Nhạc lần này thần tâm trực tiếp có tăng trưởng.

Tây hồ tốt phong quang, thấm vào ruột gan.

Đột nhiên, trong hồ có sóng nước dập dờn, một chiếc thuyền lá nhỏ chậm rãi lái tới, trên đò mang lụa mỏng Vân Nhu tiên tử, hai chân đáp lấy cháy đuôi Cổ Cầm, cười khẽ nhìn về phía An Nhạc. Thon dài ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng kích thích dây đàn, tiếng đàn ung dung tạo nên.

"An công tử, thỉnh."

Vân Nhu tiên tử nói.

An Nhạc ôm quyền chắp tay, sau đó quanh thân kiếm khí quanh quẩn, thân hình trôi nổi mà lên, tại tây trên mặt hồ điểm nhẹ mấy phần gợn sóng, rơi vào trên thuyền nhỏ.

Hai người ngồi đối diện nhau, tiếng đàn ung dung vang lên, Tây hồ nước nhẹ hiện gợn sóng, giống như vì đó mà tấu khúc.

An Nhạc ngồi ngay ngắn Tiểu Chu bên trong, nhắm mắt, lắng nghe tiếng đàn, nỗi lòng càng thêm yên tĩnh, trong mi tâm kiếm lô kiếm khí âm vang, mơ hồ Nguyên Thần hư ảnh, dường như mở mắt, bắt đầu thuế biến.

Vân Nhu tiên tử nhìn An Nhạc liếc mắt, trong đôi mắt hiển hiện một sợi ngoài ý muốn cùng kinh ngạc tán thán.

Nàng mặc dù bởi vì thanh sơn che giấu duyên cớ, nhìn không thấu An Nhạc tu vi, lại có thể cảm thụ An Nhạc giờ phút này thần tâm gợn sóng, đó là triệu chứng đột phá.

An Nhạc tâm thần, có thể muốn ngưng tụ Nguyên Thần.

Chưa từng mở miệng quấy rầy, chuyện hôm nay, sớm đã nhiễu Lâm An phủ huyên náo sôi trào, An Nhạc cản tại Tần tướng phủ trước, uống rượu tụng thơ ba ngàn thiên, chứng được một thân trong sạch sự tình, cũng lưu truyền sôi sùng sục.

Nàng vốn định hỏi thăm, hiện tại xem An Nhạc muốn đột phá, liền tất nhiên là toàn lực ứng phó đánh gảy khúc đàn.

Thần tâm tràn ngập xen lẫn tại trong  Vân Nhu tiên tử cũng là cảm thấy trên người thiếu niên ngông nghênh, chính khí, cương chính cùng không thấp lông mày khom lưng phẩm chất.

Cùng nàng tại trong thuyền hoa đã thấy rất nhiều văn nhân có khác biệt lớn.

Xem hồng trần ba ngàn, này cũng là đặc biệt kiến thức.

Tiếng đàn ba chồng sau lại ba chồng, lại tiếp tục nhất biến câu dây cung mà tấu, chập trùng lên xuống, giống như tại trong hồng trần đằng đẵng mà đi, ung dung hồng trần, phóng khoáng tùy tâm.

·······

Tây hồ bờ, dương liễu phật gió.

Lý Ấu An cùng Triệu Hoàng Đình đứng yên tại dương liễu phía dưới, sắc mặt cổ quái.

"Vốn đang lo lắng tiểu tử này nỗi lòng đâu, chưa từng nghĩ, đúng là chạy tới Tây hồ bên trên nghe khúc, thực sự là... Uổng công lão phu một phiên tâm ý." Triệu Hoàng Đình xem cái kia chèo thuyền du ngoạn An Nhạc, không khỏi dở khóc dở cười.

"Thứ sáu sơn chủ thủ sơn người hồng trần khúc dùng tĩnh tâm tự, vững chắc thần tâm, để đột phá, rất tốt."

"Hắn trên thân tuôn ra chính là Hạo Nhiên kiếm khí a? Hạo Nhiên lúc trước bị thanh sơn chỗ uống, đúng là dung thanh sơn kiếm khí, hóa không tầm thường lực lượng, nhưng càng khảo nghiệm Chấp Kiếm giả phẩm tính, Hạo Nhiên kiếm khí quang minh chính đại, huy hoàng như mặt trời treo, cần lấy chính trực, bất khuất, ngông nghênh cùng nhân nghĩa đạo đức nuôi dưỡng dục chi, có chút lười biếng, liền sẽ như tàn hoa tàn lụi."

Lý Ấu An nói khẽ: "Đây là một đầu không dễ đi đường."

"Nhưng đây là một đầu có thể lên cao con đường, có thể có thể phá thập cảnh đường." Triệu Hoàng Đình cười tủm tỉm nói, hết sức tán thưởng, rất hài lòng nhìn cái kia trên hồ chèo thuyền du ngoạn thiếu niên.

"Thập cảnh đường xa xôi, bây giờ lại như thế nào có thể nói hắn có thể đạp thập cảnh đâu?"

Lý Ấu An lắc đầu, cũng không quá mức chắc chắn cùng lạc quan.

"Hắn chịu ma luyện quá ít, đối với thiên hạ này nhận biết cũng quá ít, thiên hạ này chuyện bất bình quá nhiều, biệt khuất sự tình cũng quá nhiều, chấp Hạo Nhiên kiếm khí, trong mắt thấy bất bình liền sẽ theo nhau mà đến, này Lâm An bên trong bất bình liền ở khắp mọi nơi, càng đừng nói thiên hạ này."

"Đối mặt từng đợt tiếp theo từng đợt chuyện bất bình, hắn có thể hay không tiếp tục lo liệu bản tâm, còn chưa thể biết được." "Quá nhiều người tâm khí tại thấy xâu rất nhiều bất bình về sau, bị mài đi sắc bén, mài đi đấu chí..."

Lý Ấu An lắc đầu.

"Khỏi cần phải nói, liền nói đầu kia hoành cự Nguyên Mông Thương Lãng giang, chính là lớn nhất bất bình, tích tụ nhiều ít người tu hành khí phách."

"Hắn nếu chấp Hạo Nhiên kiếm khí, thế tất sẽ đụng vào."

"Trong tay hắn Hạo Nhiên kiếm khí, có thể chém đi này sông? Có thể chém hết bất bình?"

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, ào ào cười một tiếng: "Vậy liền chờ đụng vào đại giang  chờ trảm xong bất bình lại nói, trước đó, lão phu dẫn hắn sang sông xem xét, xem cái kia đã từng Trung Thổ đại địa, nhìn một chút đã từng Phong Hoa sơn hà, cho hắn biết chúng ta Trung Thổ đẹp cỡ nào."

"Lão phu không có bao nhiêu thời gian, có thể vì thanh sơn chọn chọn được vị kế tiếp Chấp Kiếm giả, trong lòng vui vẻ, càng thấy thanh sơn dung Hạo Nhiên, trong lòng thoải mái."

"Ta không coi là lão sư của hắn, Hoa Giải Băng tiểu nha đầu vì hắn trên con đường tu hành điểm thanh đăng, vậy lão phu... Liền vì hắn phá vỡ chút sương mù, nhường hắn Hạo Nhiên kiếm khí, kiếm chỗ chỉ, đều có hướng đi."

Lời nói hạ xuống, Triệu Hoàng Đình không nói nữa, cười khẽ quay người, tay áo lớn tố y Bạch Mi gió bên trong dập dờn.

Lý Ấu An ngơ ngác, sau đó ánh mắt phức tạp vô cùng.

"Ấu an đi rồi, chớ có ngẩn người, lão phu mời ngươi uống yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu, vô số rượu ngon uống mấy lần, vẫn là cái kia hoàng tửu có mùi vị  ấn tiểu tử kia nói, trong rượu ẩn chứa khói lửa nhân gian khí, rất thích ý."

Lời của lão nhân từ phật lên cành liễu ở giữa truyền đến.

Lý Ấu An cười một tiếng, cất bước bắt kịp.

·····

Tây trên hồ.

Thuyền con hiện tiếng đàn.

Đợi đến tà dương chiếu gợn sóng.

Cái kia thuyền con bên trên, An Nhạc giơ tay lên, điểm tại mi tâm của mình, mi tâm kiếm lô âm vang ở giữa, kiếm quang đại thịnh.

Đang ở tấu khúc Vân Nhu tiên tử, đột nhiên dừng lại khảy đàn, tay cầm đặt ở cháy đuôi Cổ Cầm bên trên, tiếng đàn líu lo, trong đôi mắt đều là rung động cùng cảm thán.

Chung quanh nước hồ đột nhiên nổ tung, giống như rơi xuống một trận mưa to, rớt xuống nước mưa, đều mang lên lẫm liệt kiếm khí, giống như một trận kiếm bộc bay xuống.

An Nhạc mở mắt, xem cái kia muôn vàn kiếm bộc.

Khóe môi nhảy lên.

Mi tâm kiếm trong lò, thần tâm kiếm phôi phía trên, một đạo ngồi ngay ngắn kiếm phôi bên trên nhỏ người thân ảnh, không còn là hư ảnh, triệt để ngưng tụ thành hình.

Rớt xuống vô số nước hồ, tại phía sau hắn xen lẫn hội tụ thành một đạo Thủy Nhân bộ dáng.

Thủy Nhân xếp bằng ở Tây hồ bên trên, chiếu rọi lặn về phía tây tà dương, tia sáng chiết xạ, kim quang lấp lánh, giống như một tôn chói lọi Kim Thân.

Một ngày này.

An Nhạc thần tâm vượt ngang thoát tục nhập nguyên thần!.