Chương 86: (1) Nguyên Thần vào hồ thấy Đại Yêu, một cái mẫu thân thỉnh cầu (1)

Chương 86: (1) Nguyên Thần vào hồ thấy Đại Yêu, một cái mẫu thân thỉnh cầu (1)

Thuyền nhỏ ngắn trạo Tây hồ tốt, nước biếc uốn lượn, cỏ thơm trường đê.

Không gió mặt nước Lưu Ly trượt, chưa phát giác thuyền dời, khẽ động gợn sóng. ·····

Trên hồ ánh tà dương chiếu rọi, gợn sóng nhẹ hiện, rước lấy kim quang vò nát.

Cái kia chìm nổi tại bích thủy hồ bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ bên trên, có thiếu niên áo trắng, tay áo lớn bội kiếm, thoải mái phát áo choàng, trong mi tâm thần tâm như gợn sóng phun trào, sau lưng vô số nổ lên Tây hồ rơi nước, ngưng tụ thành một tôn Thủy Nhân, chiết xạ tà dương hào quang, nội uẩn Nguyên Thần gợn sóng!

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, sợi tóc không khỏi đang khuếch tán tâm thần chi lực dưới, hơi hơi bay bổng, bên hông thanh sơn ngâm khẽ, mặc trì gào thét, tại mặt hồ bắt đi, xé mở từng đạo tinh tế gợn sóng.

Luyện thần đệ tam cảnh thoát tục, đó là siêu thoát phàm tục, cùng người bình thường kéo dài khoảng cách cảnh giới.

Mà đệ tứ cảnh vì Nguyên Thần, nấu luyện thần tâm dùng Tụ Nguyên thần, đến thọ 300 năm, Nguyên Thần có thể thoát ly thân thể mà ngao du Thái Hư, có thể lên Thiên ôm Nguyệt, xuống nước tìm cá, có thể điều khiển bất phàm lực lượng, thuộc về chân chính siêu phàm.

Luyện thần đệ tam cảnh cùng đệ tứ cảnh khoảng cách, tự nhiên là to lớn vô cùng, so với thai tức cùng thoát tục khoảng cách lớn hơn.

Bởi vì, Nguyên Thần ngưng tụ, chính là chất biến.

Là một vị tâm thần chi lực có siêu phàm sát phạt lực lượng mở đầu.

Có được Nguyên Thần sau tâm thần chi lực  tương đương với có chủ tâm cốt, có hội tụ trung tâm, so với thoát tục thần tâm càng thêm cô đọng, càng thêm cường đại.

Tỷ như An Nhạc có thể nổ lên Tây hồ nước hồ, bay xuống hạ lúc, dùng Nguyên Thần thần tâm điều khiển, rất nhỏ vô cùng ngưng tụ thành một tôn hình người pháp tướng.

Đây là thoát tục thần tâm không làm được, thoát tục thần tâm nhưng để An Nhạc ký thần tại kiếm, ngự kiếm mà đi, có thể thô sơ giản lược ngoại phóng, nhưng nhưng căn bản làm không được này loại cử trọng nhược khinh, cẩn thận nhập vi điều khiển.

Nguyên Thần thần tâm, tại điều khiển bên trên, như thân thể khí quan, như cánh tay sai sử.

Đây cũng là tụ ra Nguyên Thần tác dụng, phảng phất cơ thể người đại não, đối thần tâm lực lượng tiến hành trù tính chung điều khiển.

Soạt một thanh âm vang lên, tụ tại An Nhạc sau lưng Tây hồ pháp tướng, ầm ầm rơi xuống, tựa như mưa to, nện ở mặt nước, hiên nhiên thanh âm nổ vang điếc tai, như bay thác nước hạ xuống, chấn động tới một bãi hải âu lộ.

Một đạo Nguyên Thần hư ảnh phù không mà lên, thuyền con Thượng An vui nhắm mắt, thần tâm cùng Nguyên Thần kết nối, giống như thu hoạch được hóa thân, có Nguyên Thần thị giác, ánh mắt chiếu tới, khả quan non sông tươi đẹp.

Như vậy phong cảnh đúng là để cho người ta không khỏi xem si, quả nhiên là đẹp không sao tả xiết.

Nguyên Thần hạ xuống, chui vào trong hồ, vô hình vô chất, chưa từng dẫn tới bất kỳ sóng cả, thế nhưng trong nước phong cảnh nhưng cũng thu hết vào mắt.

Nguyên Thần không ngừng hạ xuống hạ xuống, rơi đến đáy hồ thời điểm.

An Nhạc Nguyên Thần bỗng nhiên khẽ giật mình, đã thấy đáy hồ đúng là có một cái giếng cổ, giếng cổ phía trên có một cây lại một cây xiềng xích quấn quít nhau, một cây màu vàng kim đâm trượng khoác lên miệng giếng rất nhiều trên xiềng xích, phong khốn lấy miệng giếng.

Nguyên Thần phiêu hốt mà qua, tay áo bồng bềnh, ánh mắt rơi vào trong giếng.

Lập tức, một cỗ bàng bạc đến cực điểm yêu khí từ trong giếng tiết ra, vỡ bờ xiềng xích phát ra kịch liệt va chạm, một cỗ vô hình năng lượng khuếch tán, rước lấy đáy hồ đúng là có cuồn cuộn sóng ngầm không ngớt!

Một tiếng gào trầm trầm, từ trong giếng truyền ra.

Cái kia khoác lên miệng giếng bên trên màu vàng kim đâm trượng lập tức tản mát ra hào quang, có từng cái phật môn Phạn văn tuôn ra, liền đem cái kia mãnh liệt ra bàng bạc yêu khí lại lần nữa đè trở về.

Nhưng cũng là có chút hứa yêu khí tràn lan mà ra, trùng kích hướng An Nhạc Nguyên Thần.

An Nhạc Nguyên Thần lông mày cau lại, xem cái kia đáy hồ giếng cổ, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Không hề nghi ngờ, này miệng giếng cổ bên trong, phong ấn cùng giam giữ lấy một đầu đại yêu, như thế nồng đậm yêu khí, nghĩ đến này Đại Yêu tu vi tuyệt nhiên không kém.

"Ngàn năm xà yêu sao?"

An Nhạc đọc qua đại nho Ninh Trần 《 Yêu Luận 》 biết được trong truyền thuyết tây dưới hồ, có tam đại phật tự một trong Liên Hoa tự cao tăng chỗ trấn áp một đầu ngàn năm xà yêu.

Tương truyền xà yêu kia người yêu, thậm chí làm nhân sinh con, lại bị đi ngang qua Liên Hoa tự cao tăng thấy chỗ tăng, ra tay phong ấn lại trấn áp.

Hiện tại xem ra, 《 Yêu Luận 》 bên trong hẳn là cũng không hồ ngôn loạn ngữ.

Đối mặt cuốn tới yêu khí, An Nhạc trong nguyên thần lập tức văng lên hào quang, mơ hồ xen lẫn khởi kiếm khí, quan tưởng kiếm bộc đoạt được Nguyên Thần, vốn là tụ tập đầy đủ kiếm khí.

Trong nê hoàn cung có ngưng tụ kiếm phôi, liền vì tâm kiếm kiếm phôi, là tâm thần chi lực độ cao áp súc.

Tự có Nguyên Thần kiếm khí quấn quanh.

Bất quá, vượt quá An Nhạc dự kiến, cái kia yêu khí phun trào đến trước mặt hắn, lại là hóa thành một đầu quấn quanh con rắn nhỏ, hơi hơi tạo nên nước hồ, phát ra Khinh Âm.

"Công tử, công tử đừng vội, nô gia cũng không muốn cùng công tử động thủ."

An Nhạc Nguyên Thần đạm mạc xem này sợi yêu khí.

"Nô gia rất lâu chưa từng nhìn thấy thế nhân Nguyên Thần, khó gặp, cố ý thẩm thấu bản nguyên yêu khí, muốn thỉnh công tử hỗ trợ."

Yêu khí rung chuyển, nhấc lên thanh âm quanh quẩn.

An Nhạc Nguyên Thần áo trắng tay áo lớn, lại là lắc đầu: "Ta sơ Ngưng Nguyên thần, thực lực thấp, giúp khó lường ngươi."

"Không không, nô gia cũng không cầu công tử hỗ trợ thoát khốn, nô gia cũng không yêu cầu xa vời thoát khốn, chẳng qua là, có một chuyện mong muốn cầu công tử hỗ trợ."

Yêu khí thanh âm mang theo cầu khẩn.

An Nhạc Nguyên Thần cũng là không có lập tức rút đi, mà là xem cái kia quanh quẩn yêu khí, nói: "Lại nói."

"Nô gia sinh một con tự, từ khi ra đời sau liền lại không gặp qua, cái gì là tưởng niệm, khẩn cầu. . . . . Công tử giúp nô gia tìm một tìm hài tử, nhường nô gia có thể gặp một lần, liền một mặt thuận tiện."

"Nô gia không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, liền muốn nhìn một chút, hài tử trôi qua rất tốt không tốt, có thể hay không ăn no mặc ấm, có thể hay không qua vui vẻ. . . . ."

Yêu khí trong lời nói tràn đầy cầu khẩn, tràn đầy khát vọng cùng chờ mong.

An Nhạc nghe vậy, Nguyên Thần khuôn mặt có chút động, vì mẹ người, đều gửi tâm tại hài tử, dù cho bị phong ấn ở Tây hồ dưới đáy, cũng là muốn nhìn thấy hài tử, chỉ vì nhìn một chút hài tử trôi qua rất tốt không tốt.

"Ta làm như thế nào phán đoán con của ngươi?"

An Nhạc hỏi.

"Này sợi yêu khí làm nô nhà cạn kiệt yêu đan chi năng, phá vỡ Liên Hoa tự độ Hải hòa thượng phong ấn chỗ đưa ra yêu chi bản nguyên, dùng cái này yêu chi bản nguyên tụ thành yêu ngọc, có thể bạn Vu công tử bên cạnh người, trong ngày thường, công tử có thể mượn yêu khí tôi thể, như tìm được ta cái đứa bé kia, yêu ngọc liền sẽ có phản ứng, đó là huyết mạch ở giữa liên hệ."

Yêu tức giận nói.

"Công tử trên người có yêu khí mùi vị, Nguyên Thần bên trong cũng có Cổ Yêu dị tượng chìm nổi, sở tu pháp môn, có thể cùng yêu khí tôi thể có quan hệ, cố, này yêu ngọc bản nguyên Vu công tử có ích mà vô hại."

Yêu khí thanh âm càng cầu khẩn.

Có thể, chính là cảm ứng được An Nhạc Nguyên Thần bên trong Cổ Yêu dị tượng, cảm thấy An Nhạc không phải là giống loại kia tồn tại đối yêu thành kiến hàng yêu nhân sĩ, vì vậy này phong ấn tại Tây hồ trong  Đại Yêu, mới có thể liều lĩnh, dù cho tổn thất bản nguyên, cũng muốn đưa ra một sợi yêu khí, tới cầu xin An Nhạc.

Yêu khí một hồi phun trào, hóa thành một viên giống như bàn xà hình tròn ngọc bội.

Vừa tiêu hao Thối Yêu cổ ngọc, hiện tại lại phải một viên yêu nguyên bảo ngọc, An Nhạc cũng không biết nên nói cái gì.

Bất quá, nhìn này miếng yêu nguyên bảo ngọc, nghe bên tai cái kia phong ấn xà yêu khát vọng gặp một lần dòng dõi, thân vì mẫu thân mộc mạc nhất cầu khẩn.

An Nhạc chưa từng cự tuyệt.

Nhưng lại mở miệng nói: "Ngươi liền không lo lắng ta cầm ngọc mà không giúp?"

Giếng cổ bên trong có âm thanh truyền ra: "Nô gia có thể cảm ứng công tử Nguyên Thần bên trong bao hàm một cỗ Hạo Nhiên, đến Hạo Nhiên người... Tất nhiên là sẽ không nói không giữ lời."

An Nhạc nghe vậy, lập tức cười một tiếng.

Lực lượng nguyên thần lan tràn mà ra, cuốn theo ở yêu nguyên bảo ngọc.

"Thiên hạ to lớn, tại hạ cũng không cách nào cam đoan nhất định có thể tìm được, chỉ có thể nói dốc hết toàn lực, ."

An Nhạc nói.

"Đủ rồi đủ rồi, có nhất niệm nghĩ, nô gia liền thỏa mãn, đa tạ công tử.".