Chương 86: (2) Nguyên Thần vào hồ thấy Đại Yêu, một cái mẫu thân thỉnh cầu (2)

Chương 86: (2) Nguyên Thần vào hồ thấy Đại Yêu, một cái mẫu thân thỉnh cầu (2)

"Như duyên đến, tất nhiên là có thể tìm được, có thể nô gia con trai, đã bỏ mình cũng nói không chính xác. . . . ."

"Nếu có được thấy hài tử, tại nô gia mà nói, chính là đại ân, nếu có thể phá phong, nô gia nguyện ý nghe công tử phân công trăm năm."

Phong ấn giếng cổ bên trong, xà yêu cảm kích lại vui đến phát khóc thanh âm đàm thoại phiêu đãng mà ra.

An Nhạc Nguyên Thần xuyên thấu qua giếng cổ bên trên phong ấn, giống như là có thể thấy một vị nữ tử tại giếng cổ bên trong, quỳ sát trên mặt đất, khóc nước mắt chảy ngang, không ngừng hướng phía hắn dập đầu.

Giếng cổ bên trên, màu vàng kim đâm trượng loé lên một hồi kim quang, to lớn phật ý phun trào, cái kia trong giếng Đại Yêu lập tức kêu đau một tiếng, dường như bay tứ tung mà ra, tầng tầng đâm vào đáy giếng.

An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lại, không lại nói cái gì, ôm quyền chắp tay.

"Các hạ không cần như thế, ta chẳng qua là tại giúp một vị tưởng niệm hài tử mẫu thân."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc không nữa ở lại lâu.

Mang theo yêu nguyên bảo ngọc lao ra đáy hồ, Nguyên Thần trở về trong nê hoàn cung kiếm lô bên trong.

Thuyền con bên trên, An Nhạc mở mắt, một viên Cổ Ngọc lập tức trôi nổi ở trước mặt của hắn, tản ra tinh thuần yêu khí, mông lung không thôi.

Trên thuyền, kết thúc khãy đàn âm Vân Nhu tiên tử lập tức khẽ giật mình.

"An công tử, đây là. . . . ."

Vân Nhu hơi nghi hoặc một chút, An Nhạc Nguyên Thần ngao du một phiên, đúng là mang theo hồi trở lại một viên yêu ngọc?

Ngọc bội kia bên trong yêu khí, mười phần tinh thuần, nàng một cảm giác, liền cảm thấy không tầm thường, ít nhất là ngàn năm Đại Yêu bản nguyên bên trong mới có thể ngưng tụ yêu khí.

An Nhạc thần tâm khẽ động, trên thân Hạo Nhiên kiếm khí tuôn ra, hình như có một hồi hào quang phổ chiếu qua này miếng yêu ngọc.

Nhưng mà, yêu ngọc thờ ơ, cũng không có nửa điểm tan rã.

Hạo Nhiên kiếm khí có thể phổ chiếu hết thảy âm tà tâm tư, như cái kia đáy hồ bên trong phong ấn xà yêu có nửa điểm muốn ác độc tâm tư, liền tự nhiên sẽ bị Hạo Nhiên kiếm khí chỗ trảm diệt.

Có thể hiện tại xem ra, xà yêu kia đơn thuần chẳng qua là một vị mẫu thân, mong muốn nhìn thấy tự mình cốt nhục mẫu thân, này yêu ngọc bên trong cũng là không một chút âm u tâm tư kẹp tàng.

Bắt lấy yêu ngọc, đeo tại bên hông, An Nhạc sắc mặt thản nhiên.

Yêu ngọc bên trên tràn ngập ra từng tia từng tia tinh thuần yêu khí, mơ hồ trong đó nhường An Nhạc thịt trên người Cổ Yêu kinh văn chỗ hấp thu, yên lặng nấu luyện lấy thân thể.

"Chẳng qua là một vị mong muốn nhìn thấy hài tử mẫu thân cầu khẩn thôi."

An Nhạc đối Vân Nhu tiên tử nói.

Đơn giản miêu tả xuống hồ trong  kiến thức.

Vân Nhu tiên tử lập tức yên lặng lại xúc động: "Lão sư từng nói, tây dưới hồ phong ấn một đầu ngàn năm Đại Yêu, tu vi cực cường, đáng tiếc tại sinh nở thời điểm gặp Liên Hoa tự cao tăng, sinh ra hài tử ở vào suy yếu lúc bị trọng thương phong ấn tại đáy hồ, đến mức cái đứa bé kia... Lão sư lại là chưa từng nói, công tử có lẽ có thể đi hướng trong núi hỏi lão sư."

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Thiên hạ phật môn tam đại tự phân biệt là, khoảng cách Lâm An phủ gần nhất Lạn Kha tự, còn có tọa lạc Trung Thổ cảm giác nghiệp tự, cùng với thừa thãi hàng yêu sư Liên Hoa tự. . . . .

"Liên Hoa tự tăng nhân, phần lớn dĩ hàng yêu sư tự cho mình là, chuyên môn đi hàng yêu luyện yêu sự tình, thật xấu không thể điểm, làm việc tranh luận rất nhiều."

Vân Nhu tiên tử nói, nàng đi theo thứ sáu sơn chủ tu hành, tất nhiên là biết chút ít thiên hạ mật tân.

Ít nhất, so với vừa cất bước tu hành An Nhạc phải biết nhiều.

"Chúc mừng An công tử luyện thần vượt đủ đệ tứ cảnh, ngưng tụ Nguyên Thần, công tử làm thật vì tu hành kỳ tài... Vân Nhu còn nhớ kỹ lần đầu thấy công tử lúc, công tử còn vừa tu hành khải mông đây."

Vân Nhu vừa cười vừa nói, chuyển lại đề tài, trong mắt mang theo phức tạp cùng kinh ngạc tán thán.

Càng có mấy phần vẻ u sầu, nàng Hồng Trần đạo khi nào có thể khám phá, khi nào mới có thể tiếp tục phá kính?

An Nhạc cười cười, tắm gội trời chiều, cùng Vân Nhu tiên tử tại trên hồ chèo thuyền du ngoạn nhàn phiếm vài câu.

Làm Tinh Nguyệt cao chiếu, An Nhạc lại bạch chơi phần bát bảo giòn da gà cùng với một phần cung trong ngự say rượu Lưu Hà, liền ưu thảnh thơi thảnh thơi hồi trở lại trong tiểu viện.

Hôm nay tại Lâm An phủ chọc tới một trận việc lớn, có thể An Nhạc không chút phật lòng, chính như Tào Phu suy nghĩ như vậy, làm thơ chẳng qua là vũ khí, là An Nhạc tự chứng trong sạch, cũng là vì đánh mặt Tần tướng vũ khí.

Dù cho như vậy đắc tội Tần tướng, An Nhạc nhưng cũng không thèm để ý, thanh giả tự thanh, không thẹn với lương tâm.

Trở lại trong sân, chưa từng đợi đến thái miếu lão nhân, An Nhạc tự mình uống rượu ăn bát bảo gà, dùng cơm qua đi, cũng không vì luyện thần vừa mới đặt chân Nguyên Thần, liền lười biếng tu hành.

Khoanh chân ngồi ngay ngắn, quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 làm Hoa phu nhân truyền lại đỉnh tiêm luyện thần pháp môn, tự nhiên là có ngưng tụ Nguyên Thần sau củng cố phương pháp.

Thanh sơn cùng mặc trì cắm ở lão hòe thụ bên trên, rung động nhè nhẹ, rước lấy lão hòe thụ phiến lá cũng là tiếng xột xoạt.

Trong viện thân ảnh tắm gội sau mây rơi xuống tinh quang, thần tâm điểm điểm tích tích lan tràn.

······

...

Tần tướng phủ.

Bầu không khí nặng trĩu lại đè nén.

Trong thư phòng. Tể tướng Tần Ly Sĩ ngồi ngay ngắn trên ghế, sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời.

Trong phòng, Tần Thiên Thu ngồi trên ghế, hai tay bụm mặt, sợi tóc từ khe hở ở giữa bày vẫy mà xuống, cả người hắn thân thể tại hơi hơi run rẩy.

"Phụ thân, ta muốn giết hắn, ta nhất định phải giết hắn!"

Thanh âm trầm thấp, thậm chí mang theo bao nhiêu giọng nghẹn ngào, liền như vậy quanh quẩn trong thư phòng.

Tần Ly Sĩ nhìn xem yêu thích tiểu nhi tử bộ dáng, cắn chặt hàm răng hơi hơi run lên.

Thấy Tần Thiên Thu tầm mắt, Tần Ly Sĩ bỗng nhiên có chút hối hận, có thể, hắn không nên nhường Tần Thiên Thu đi bên ngoài phủ, nên nhường Tần Hoa An đi.

Dùng Tần Hoa An thực lực, An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí, chưa hẳn có thể thương tổn được hắn.

Có thể thế gian cũng không thuốc hối hận có thể ăn, Tần Thiên Thu bị chém thần tâm, bây giờ ngã cảnh đến thai tức, đời này sợ là đều không thể một lần nữa đăng lâm thoát tục.

Đối với bản thân liền không có quá cao tu hành thiên phú Tần Thiên Thu mà nói, việc này đả kích tất nhiên là cực lớn, ban đầu Tần Ly Sĩ còn muốn làm chút thiên tài địa bảo, cưỡng ép trợ Tần Thiên Thu ngưng tụ Nguyên Thần.

Nếu là ngưng tụ Nguyên Thần, liền có thể sống 300 năm, thọ nguyên kéo dài, làm bạn thời gian của hắn cũng có thể kéo dài.

Hiện tại, mất đi cơ hội này, thần tâm rơi xuống thai tức, lại nghĩ quay về thoát tục khó như lên trời, căn bản không phải thiên tài địa bảo có thể giải quyết, cần Tần Thiên Thu chính mình khắc phục trong lòng trở ngại đột phá.

Có thể Tần Thiên Thu nếu có này phân tâm tính, cũng liền không khả năng mới bực này tu vi.

"Giết? Ngươi cho rằng này An Nhạc vẫn là cái tiểu nhân vật sao? Đã không phải, hắn đã đứng lên, hắn tại khi yếu ớt, ngươi chưa từng ấn chết hắn, hiện tại ngươi muốn giết hắn, tốn hao đại giới quá khổng lồ."

Tần Ly Sĩ thở dài nói.

Hắn đứng người lên chậm rãi đi đến phía trước cửa sổ, thanh âm già nua quanh quẩn trong thư phòng: "Trước không nói Lâm gia, Lâm gia cùng chúng ta Tần gia có thù truyền kiếp, như hắn đứng sau lưng Lâm gia, ngược lại không tính là gì."

"Nhưng hắn hiện tại vô pháp nói hắn khoa cử gian lận, vậy liền cho thấy, hắn thế tất có thể trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm, hơn nữa là hàng đầu, hắn quyển đề ta xem, ngoại trừ cái kia đạo bắc phạt lớn đề không cùng ta đề ý tương xứng cũng không cho hết sức, mặt khác đề mục, đều là trả lời."

"Chỉ dựa vào mặt khác đề mục điểm số, hắn liền có thể trèo lên giáp bảng, tu vi khảo nghiệm, hắn lực áp Văn Khúc bảng những cái kia nho sinh nhóm, nửa khắc qua Vấn Tâm lâm, lại là thứ nhất, lần này cộng lại, hắn có thể sẽ dùng giáp bảng đầu bảng tư thái, đặt chân trước điện thi hội!"

"Bây giờ cái này mấu chốt, như thế nào dám tuỳ tiện giết một cái giáp bảng đệ nhất?"

Tần Ly Sĩ nhìn xem Tần Thiên Thu, nói.

"Trừ cái đó ra, An Nhạc sau lưng còn có văn viện, hôm nay hắn dẫn tới Hạo Nhiên, văn viện sẽ không lại ngồi yên không lý đến, thậm chí sẽ nâng vì trong lòng bàn tay chi bảo, khẩn cầu hắn gia nhập văn viện."

"Nhưng này chút đều cũng không phải là nhất làm cho ta kiêng kỵ."

Tần Ly Sĩ lắc đầu.

Bụm mặt Tần Thiên Thu, ngẩng đầu, tràn đầy nước mắt, tràn đầy dữ tợn, tràn đầy sát ý mặt, không hiểu xem nghĩ tới Tần Ly Sĩ: "Hắn còn có cái gì át chủ bài? !"

Tần Ly Sĩ nói: "Hôm nay Tần tướng phủ trước, có người tùy ý cười to, cười tràn đầy mỉa mai, tràn đầy đùa cợt, ngươi có biết người kia là ai?"

"Trên đời này dám không kiêng nể gì như thế chế giễu ta Tần Ly Sĩ người, cũng không nhiều."

"An Nhạc bên hông đeo cái kia nắm chẻ tre kiếm ngươi rõ ràng đến?" Tần Ly Sĩ, nhường Tần Thiên Thu lơ ngơ, hắn đứng người lên, nắm lấy tóc, hơi mang theo mấy phần điên cuồng: "Ta mặc kệ, ta muốn giết hắn, phụ thân, ta muốn giết hắn!"

"Giết không được! Ít nhất hiện tại giết không được!"

Tần Ly Sĩ quát chói tai một tiếng, nhường Tần Thiên Thu toàn thân run lên, ngã ngồi trên ghế, đối phụ thân kính sợ, tại thời khắc này lại tuôn ra hiện ra.

"Ta đã trở thành toàn Lâm An chê cười, hắn không chết, ta ý khó bình."

Tần Thiên Thu bụm mặt, thân thể hơi hơi run rẩy, thấp giọng nói.

"Chuôi này chẻ tre kiếm chủ nhân, tên là Triệu Hoàng Đình, chính là Đại Triệu hoàng tộc Lão Hoàng thúc, Đại Triệu nam dời một trận chiến bên trong, từng cầm kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế ngoan nhân!"

Tần Ly Sĩ thanh âm trầm thấp nói ra: "Một cái khoảng cách đại nạn không xa, rồi lại tuyệt đỉnh mạnh mẽ, cũng không chú ý quy củ người!"

"Dạng này người không thể chọc!"

Tần Thiên Thu tê liệt trên ghế ngồi, lòng tràn đầy đều là không cam lòng: "Cái kia theo Sùng Châu cái kia thâm sơn cùng cốc đi ra gia hỏa, dựa vào cái gì đến nhân vật như vậy ưu ái? !"

"Cho nên, nhẫn đi, thành sự người, phải nhẫn thường người thường không thể nhẫn, nhẫn là một loại năng lực, Triệu Hoàng Đình đại nạn gần, hắn không bảo vệ được cái kia An Nhạc quá lâu, đợi đến trước điện thi hội kết thúc, Lâm phủ cũng triệt để cô đơn, cái kia An Nhạc sau lưng bảo hộ, chắc chắn như cánh hoa từng mảnh từng mảnh tàn lụi."

"Đến lúc đó, đối phó hắn liền có thể dễ dàng chút."

Tần Ly Sĩ đi tới Tần Thiên Thu bên cạnh, giơ tay lên nhẹ vỗ về thương yêu tiểu nhi tử đầu, lời nói thấm thía nói.

"Nếu như ngươi thực sự tức không nhịn nổi, liền đi cầu ngươi huynh trưởng đi, trước điện thi hội sắp đến, ngươi huynh trưởng muốn tranh một chuyến Trạng Nguyên, đối thoại người Thánh Sư kia, ngươi có thể cho hắn tại trước điện thi hội bên trên giúp ngươi trút giận."

Tần Ly Sĩ nói.

Hôm sau, sáng sớm.

Sương sớm treo lá, trong suốt như Lưu Ly.

An Nhạc xếp bằng ở lão hòe thụ dưới, một đêm thời gian đều là tại chải vuốt mi tâm trong nê hoàn cung tâm thần cùng với kiếm khí.

Ngưng tụ Nguyên Thần về sau, đối với Kiếm Bộc đồ lý giải càng sâu, tâm kiếm kiếm phôi cũng càng thành hình.

Mà luyện thần đệ tứ cảnh vì Nguyên Thần, đệ ngũ cảnh vì tọa vong, muốn vào đệ ngũ cảnh, cần phải một loại ngộ tính, bây giờ An Nhạc tạm thời chưa có đầu mối, bất quá cũng là không nóng nảy.

Đứng dậy về sau, trên thân khí huyết nổ vang, bắt đầu tại trong viện diễn võ, khí huyết từ màng da hạ phun trào, bên hông yêu ngọc tràn lan ra từng tia từng sợi tinh thuần yêu khí, so với trước Thối Yêu cổ ngọc yêu khí càng tinh thuần.

Bị An Nhạc thân thể hấp thu, rèn luyện mỗi một tấc máu thịt cùng linh cốt, có lẽ là yêu khí phẩm chất cao duyên cớ, lại thêm vạn cổ kỳ tài đạo quả hiệu suất cao gia trì, An Nhạc chỉ cảm thấy tu hành Cổ Yêu ngũ cầm, tựa hồ tinh tiến rất nhiều, đoán thể tu vi tại tốc độ cao tăng trưởng, nội đan nổ vang, khí huyết như Hồng, Cổ Yêu dị tượng xuất hiện mà hiện, rước lấy trong viện lên gió đột ngột, chọc cho lão hòe thụ phiến lá rì rào run run.

Đánh một bộ Cổ Yêu ngũ cầm về sau, An Nhạc đổi một thân sạch sẽ y phục, vẫn như cũ là áo trắng tay áo lớn, phối hợp thêm giương cung mà không phát Hạo Nhiên kiếm khí cùng đẹp đẽ yêu dị khuôn mặt, phong thần như ngọc.

Lấy thanh sơn cùng mặc trì, đeo tại bên hông, một bên lấy thư tịch phẩm đọc, một bên ra sân nhỏ.

An Nhạc dự định đi bên Tây Hồ thượng tán một vòng tâm, liền đi Lâm phủ bắt đầu làm việc, ngoại trừ dạy bảo Lâm Khinh Âm vẽ tranh bên ngoài, cũng phải cho Lâm phủ bọn công tử, đem họa tác bổ sung. Kỳ thi mùa xuân trong lúc đó, trên cơ bản là nhàn rỗi xuống tới, chưa từng làm qua họa, góp nhặt không ít lượng công việc.

Bất quá, mới ra thái miếu ngõ hẻm.

Đứng ở sóng xanh đường phố thái miếu bên cạnh, liền có một vị thân mang nho sam lão nhân đang cùng thái miếu lão nhân tại nói chuyện phiếm.

Thấy An Nhạc lão nhân kia nhu hòa trông lại, nho sam tại gió bên trong bồng bềnh.

Thái miếu lão nhân thì là không hăng hái lắm hướng An Nhạc chép miệng.

"An tiểu hữu, người này là văn viện đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, chuyên tới để mời ngươi gia nhập văn viện, hai ngươi chính mình nói đi.".