Chương 87: (1) Ta. . . . Chưa chắc không thể thành truyền kỳ! (1)

Chương 87: (1) Ta. . . . Chưa chắc không thể thành truyền kỳ! (1)

Ngạn khúc phong yên tễ đoản trạo, thủy lâu vân nhật lệ thanh sa.

Tây hồ bờ, dương liễu xanh xanh, gió xuân nhẹ phẩy, vung lên dạo bước người nho sam cùng áo trắng.

An Nhạc cùng đại phu tử, dạo bước tại Tây hồ trên bờ đê, thưởng lấy ngày xuân nắng sớm bên trong Tây hồ phong cảnh, mười phần thoải mái cùng tự nhiên.

Trên hồ hoa thuyền điểm điểm, trên bờ đê cũng là có văn nhân sĩ tử vô số, rộn rộn ràng ràng cùng đợi trong thuyền hoa vị kia Vân Nhu tiên tử xuất hiện.

An Nhạc lần này tới bên Tây Hồ bên trên lại không phải là tới gặp Vân Nhu tiên tử, mà là tìm cái thanh tịnh chỗ, cùng đại phu tử chuyện phiếm.

Chỉ bất quá, An Nhạc đánh giá thấp chính mình bây giờ truyền ra danh tiếng, một đường đi tới, rất nhiều văn nhân sĩ tử thấy hắn, đều sẽ hành lễ chắp tay, Đạo Nhất câu "An đại gia" .

Trong lời nói đều là cung kính, ánh mắt bên trong tràn đầy khâm phục.

Hôm qua tại Tần tướng phủ trước, bày án làm thơ, dùng chứng trong sạch cử chỉ, đã sớm danh truyền Lâm An, trước không nói cái kia một bài đầu bị không ít văn nhân sĩ tử yêu thích không buông tay thi từ, liền An Nhạc cái kia đầy người hạo nhiên, không ủy khúc cầu toàn tính nết, liền chọc cho không ít người kính nể.

Đây chính là Tần tướng a, tại Lâm An phủ quyền cao chức trọng, cái nào văn nhân sĩ tử dám như vậy làm việc?

Tần tướng nói ngươi gian lận, đổi bất luận một vị nào văn nhân sĩ tử, sợ là đều chỉ có rơi vào Đại Lý Tự nhà ngục bên trong, thê lương kêu oan  chờ đợi cứu rỗi cơ hội.

Có thể An đại gia cũng không như thế, ngược lại là chủ động xuất kích, tại Tần tướng phủ trước, mãnh liệt thơ, hiện ra ngạo nhân phong thái, càng là dẫn tới văn viện hạo nhiên gia thân, đơn giản nhường văn nhân sĩ tử khuấy động không thôi, trong lòng cúng bái.

Đây mới là người đọc sách ngông nghênh, đây mới là người đọc sách nên có được bất khuất phẩm chất.

Mà nhất làm cho rất nhiều văn nhân sĩ tử kích động thì là, An Nhạc như thế gióng trống khua chiêng đánh Tần tướng mặt mũi, Tần tướng đúng là chỉ có thể không nói tiếng nào tiếp nhận xuống tới, đây càng là An Nhạc để cho người ta kính nể địa phương.

Trang bức còn có thể toàn thân trở ra, này mới là rất nhiều văn nhân mặc khách chỗ hướng tới tiêu sái!

An Nhạc cùng đại phu tử dứt khoát thuê thuyền con, tại Tây hồ bên trên chèo thuyền du ngoạn nói chuyện với nhau.

Hai người đàm rất nhiều, đại phu tử học thức uyên bác, An Nhạc theo bên trong thu hoạch không ít, đại phu tử càng là hướng An Nhạc trình bày hắn chỗ nghiên cứu, liên quan tới

An Nhạc an tĩnh lắng nghe, thỉnh thoảng phát biểu biểu đạt cái nhìn của mình cùng kiến giải.

Hai người trò chuyện với nhau thật vui, lão tẩu cùng thiếu niên chèo thuyền du ngoạn, cũng là có khác trải qua đặc sắc.

Bất quá, cuối cùng đại phu tử vẫn là biểu lộ hắn ý đồ đến.

"An công tử, ngươi nếu dẫn độ Văn Khúc bia bên trong hạo nhiên gia trì bản thân, nói rõ ngươi cùng văn viện có rất lớn duyên phận, văn viện cần ngươi tài hoa hơn người như vậy người trẻ tuổi."

"Vì vậy, lão phu hôm nay đến, mục đích chủ yếu chính là mời ngươi vào văn viện."

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ vuốt râu cười nói."Ban đầu, là muốn cho Tam phu tử tới mời ngươi, bởi vì Tam phu tử cùng Triệu Hoàng Đình giao hảo, thưởng qua ngươi bức kia Mặc Trúc cùng với Bôn Mã đồ, đối ngươi vô cùng có hảo cảm, nhưng hắn cự tuyệt, nói hắn không mặt mũi tới mời ngươi gia nhập văn viện, lần này ngươi sở dĩ liên lụy vào gian lận án, cùng văn viện những Văn Khúc đó trên bảng nho sinh nhóm tâm tư đố kị tự có quan hệ rất lớn."

"Lão phu chỉ có thể liếm láp gương mặt này, tới mời An công tử."

Lời nói nói xong, đại phu tử đứng dậy, hướng phía An Nhạc làm xá dài.

"Này thi lễ, là vì văn viện những cái kia nho sinh nhóm hướng An công tử nói xin lỗi."

An Nhạc vội vàng đứng dậy, đỡ lên đại phu tử . Bất quá, đối với này phần nói xin lỗi, An Nhạc lại cũng không nguyện chịu chi: "Phu tử, ngài là trưởng giả, nên đạo như bên trong thêm mình, cũng không chứng cứ, liền báo cáo ta gian lận người."

"Huống hồ, cho dù là bọn họ tới nói xin lỗi, ta kỳ thật cũng sẽ không tiếp nhận."

Như lần này cuốn vào gian lận án, ta không có tại tướng phủ trước cửa dẫn động hạo nhiên quyết đoán, vô pháp hiện ra phong thái, có hay không liền sẽ bị đánh vào Đại Lý Tự đại lao  mặc cho những lời đồn đại kia chuyện nhảm gia thân, cuối cùng rơi vào cái rửa sạch không đi khoa cử gian lận người tội danh?"

"Dù cho mấy tháng thậm chí mấy năm sau, tội ác có thể rửa sạch, nhưng lại sớm đã tại trong đại lao phí thời gian, bị làm hao mòn đi đấu chí cùng văn nhân lòng dạ, vốn nên đăng khoa vui vẻ, cũng không người tại nhặt lên nói chuyện bình thường, này chút như thế nào một câu nói xin lỗi liền có thể bỏ qua?"

An Nhạc lắc đầu nói.

Đối với văn viện những cái kia nho sinh, An Nhạc càng không có hảo cảm, lục đục với nhau, đố kỵ làm việc, cậy tài khinh người, leo lên quyền quý các loại phẩm tính, đều là đã chiếm mấy lần, để cho người ta quả thực là đề không nổi bất kỳ hào hứng.

"Phu tử, ta cái kia hảo hữu Lưu Việt, bây giờ còn tại trong lao ngục, nhìn phu tử còn hắn một cái trong sạch."

An Nhạc ôm quyền.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Hoa đình Lưu Việt đúng là có mấy phần tài hoa, hắn văn chương hắn họa tác ta đều là nhìn qua  bất quá, hắn cùng ngươi khác biệt, chỉ vì Từ Thuận đích thật là gian lận, mà hắn kết bạn với Từ Thuận rất tốt, cùng nhau bái phỏng qua từ phù hộ, tại quyển đề bên trên, cuối cùng một đạo bắc phạt lớn đề cùng câu trả lời của ngươi quan điểm cũng khác biệt cùng Từ Thuận quan điểm giống nhau, vì vậy, mong muốn xác định hắn là không chưa từng gian lận, còn cần cẩn thận điều tra."

"Bất quá ngươi yên tâm, lần này điều tra ta sẽ nhúng tay trong đó, bảo đảm hắn sẽ không chịu ủy khuất, sẽ không bị nghiêm hình tra tấn, hắn như làm thật chưa từng gian lận, ta nguyện ý tự mình thu hắn làm học sinh, trợ hắn tẩy đi thế gian ô nói toái ngữ, vẫn phải trong sạch thân."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi mừng rỡ, vì lưu càng cảm thấy cao hứng, lại lần nữa ôm quyền chắp tay.

Hắn biết, đại phu tử nguyện ý tự mình thu Lưu Việt làm học sinh, Lưu Việt sau khi ra ngoài, trên phố lưu ngôn phỉ ngữ, liền sẽ không lại đối với hắn hình thành bất kỳ ô nhiễm.

Phu tử đều nguyện ý thu học sinh, làm sao có thể khoa cử gian lận đâu?

"Đa tạ phu tử  bất quá, văn viện ta liền không vào, hạo nhiên nhét đầy thiên địa, nhân gian khắp nơi là học vấn, không nhất định cần phải vào văn viện."

An Nhạc cự tuyệt đại phu tử mời. Bói, tiếp tục nói: "Như mời ngươi vào văn viện đi đầu sinh đâu?"

An Nhạc ngơ ngác một chút, nhưng như cũ lắc đầu nói: "Cái kia càng không thể, nếu là vào văn viện vì tiên sinh, sợ là muốn càng bị người ghen, những Văn Khúc đó trên bảng nho sinh tất nhiên từng cái trong lòng không phục, ta lại phải hao tốn sức lực đi tin phục bọn hắn mới có thể thi hành dạy học, quả thực phiền toái, huống hồ ta muốn nuôi Hạo Nhiên kiếm khí, ta sợ một cái thấy nhiều không nên gặp, hạo nhiên khó bình, lòng dạ không thuận. . . . . Dẫn đến kiếm khí không có mắt."

"Đã như vậy, không vào văn viện, bọn họ cùng ta đều tốt."

Đại phu tử nghe vậy, khẽ thở dài một cái. An Nhạc thấy thế, suy nghĩ một chút, nói: "Phu tử, có một câu không biết không biết có nên nói hay không, văn viện là người đọc sách Thánh địa, là nghiên cứu học vấn địa phương, nếu là cùng quyền quý liên lụy qua sâu, liền mất đi sơ tâm."

"Không có sơ tâm, học vấn liền không có như vậy thuần túy, cũng tự nhiên càng khó nuôi ra có thể dẫn động Văn Khúc bia bên trong hạo nhiên tài hoa."

Đại phu tử nghe An Nhạc lời nói, nhìn sóng gợn lăn tăn mặt hồ, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Dẹp thuyền cập bến.

An Nhạc đạp vào con đê, hướng phía đại phu tử ôm quyền chắp tay: "Phu tử, ta còn cần đi Lâm phủ bắt đầu làm việc, vì Lâm phủ bọn công tử vẽ tranh, liền cáo từ trước."

Đại phu tử gật đầu cười, không tiếp tục làm giữ lại.

Hắn biết An Nhạc đã làm ra quyết định.

An Nhạc liền quay người rời đi, eo đeo nhị kiếm, áo trắng tay áo lớn, như gió xuân ấm áp, tan biến tại Tây hồ trường đê.

Tại An Nhạc tan biến không lâu sau. Nghênh một đạo thanh khí cuốn lên, thuyền con hơi hơi dập dờn, một vị nho sam lão giả chẳng biết lúc nào xuất hiện, ngồi ở An Nhạc ngồi qua vị trí, cùng đại phu tử nhìn nhau.

"Ta nói không sai chứ, An Nhạc tuyệt nhiên không có khả năng vào văn viện, lời hắn nói hết sức ngay thẳng, nhưng cũng rất đúng, bây giờ văn viện chướng khí mù mịt, đủ loại cuốn vào triều đình đảng tranh, đủ loại đứng đội đủ loại leo lên quyền quý, vì về sau có thể tại trong triều đình đứng vững gót chân, đã sớm mất đi nghiên cứu học vấn sơ tâm."

"An Nhạc nếu là thật vào văn viện, cái kia Hạo Nhiên kiếm khí thật là chưa hẳn dễ nuôi, một phần vạn ô uế hoàn cảnh, cho gãy hạo nhiên, vậy nhưng liền được không bù mất."

"Ngươi xem bây giờ văn viện, Văn Khúc bảng thùng rỗng kêu to, bao nhiêu năm chưa từng ra cái dẫn động hạo nhiên nho sinh rồi?"

"Thánh Nho chi đạo, đơn giản như chuyện tiếu lâm."

Tam phu tử cong ngón búng ra, nước hồ lập tức nổi lên gợn sóng, tạo nên Tiểu Chu u u tạo nên.

"Cho nên, ta thuyết văn viện cần biến đổi, triều đình cũng là cần biến đổi."

. . . . .

. . .

An Nhạc rời đi Tây hồ, hướng tĩnh đường phố hướng đi mà đi.

Vượt qua quen thuộc bia đá đền thờ, gõ Lâm phủ môn hộ, mở cửa vẫn như cũ là Lưu Hương cô nương, nhìn ngoài cửa thanh phong hiên ngang thiếu niên, Lưu Hương con mắt

An công tử!" "An công "

Lưu Hương vô cùng kích động, trong lòng càng hâm mộ, thiếu niên trước mắt lang hôm qua đi cử chỉ, đơn giản như sao Văn Khúc hạ phàm trần, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lần này chớ có Lâm Truy Phong khắp nơi ồn ào, đại gia liền đều phải biết An Nhạc sự tích.

Lâm phủ cùng Tần tướng phủ ở giữa ân oán, tại Lâm An bên trong không ai không biết.

Vì vậy, An Nhạc tại Tần tướng phủ trước làm thơ ba làm, hung hăng quật Tần tướng mặt mũi, đối với Lâm phủ mỗi người mà nói, đều là mười phần hả giận sự tình..