Chương 87: (2) Ta. . . . Chưa chắc không thể thành truyền kỳ! (2)

Chương 87: (2) Ta. . . . Chưa chắc không thể thành truyền kỳ! (2)

"Lưu Hương cô nương, chào buổi sáng a." An Nhạc ôn hòa cười một tiếng, liền bước vào phủ bên trong, một đường tiến lên, trong Lâm phủ người nhìn thấy An Nhạc, đều là hành lễ lại chào hỏi, bầu không khí nhiệt liệt, mang theo sùng kính cùng khâm phục.

An Nhạc - cười một tiếng lấy đáp lại.

Nơi xa, Tập Hương chầm chậm đi tới, nhìn về phía An Nhạc, cười ôn nhu lại sáng lạn: "An công tử, Hoa phu nhân tại sóng trời bệ nước chờ ngươi."

An Nhạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hôm qua hắn đánh Tần tướng mặt mũi về sau, trực tiếp trực rời đi, đi hướng tây trên hồ nghe hát đột phá ngưng tụ Nguyên Thần đi, chưa từng cùng hoa phu nhân nói rõ, giờ phút này tất nhiên là muốn để giải thích xuống.

Vì vậy liền đi theo Tập Hương triều kiến đợt bệ nước đi đến.

Gió nhẹ chầm chậm, bệ nước bên trong cái ao lớn, cá bơi cá chép hoa đoàn cẩm thốc cuồn cuộn, giống như từng đoá từng đoá nở rộ pháo hoa.

Trong chính sảnh, Hoa phu nhân ngồi ngay ngắn trên giường đọc sách, thấy An Nhạc tới, liền khép lại sách, khóe môi tràn ra một vệt ý cười, nhẹ gật đầu: "Tới."

An Nhạc hướng phía Hoa phu nhân ôm quyền chắp tay.

Hoa phu nhân nhìn An Nhạc liếc mắt, mơ hồ trong đó tựa hồ có một vệt kiếm vô hình ý bao phủ tại trong sảnh, đó là tâm kiếm kiếm ý.

Một vệt dị sắc cùng chấn động rất nhanh tại Hoa phu nhân trong mắt phù "Nguyên Thần thành hình? !"

Luyện thần đệ tứ cảnh. . . . . Nguyên Thần!

Nếu là nàng nhớ kỹ không sai, kỳ thi mùa xuân trước đó không lâu, An Nhạc vừa mới vừa luyện thần thoát tục!

Làm sao bây giờ, liền đã ngưng tụ ra Nguyên Thần ·. . . . . Là hôm qua tại Tần tướng phủ trước, suy nghĩ thông suốt, nấu luyện thần tâm, liền nhất cử đặt chân luyện thần đệ tứ cảnh, ngưng tụ ra Nguyên Thần?

Cứ việc có thanh sơn che đậy tu vi, nhưng Hoa phu nhân bởi vì tâm kiếm cùng An Nhạc sở tu 《 Kiếm Bộc đồ 》 có quan hệ, vì vậy có thể cảm ứng được một chút.

"Đúng, hôm qua vừa ngưng tụ Nguyên Thần, bây giờ thần tâm còn không ổn định, bất quá vấn đề không lớn, lại quan tưởng nấu luyện cái một lượng đêm, liền có thể vững chắc lại."

An Nhạc cười nói.

Hoa phu nhân là thật rung động, này tu hành tốc độ. . . . Cho dù là nàng cũng không sánh được dáng vẻ.

Dù sao, nàng mặc dù xưng là luyện thần kỳ tài, có thể nhập tứ cảnh ngưng tụ Nguyên Thần, cũng không có khả năng giống An Nhạc nhanh như vậy.

"Không sai."

Hoa phu nhân đè xuống trong lòng chấn kinh, trên khuôn mặt tận lực duy trì lấy bình tĩnh cùng thong dong.

Cưỡng ép ổn định tại An Nhạc trước mặt duy trì thật lâu cao nhân hình tượng.

Cho An Nhạc rót chén trà, Hoa phu nhân nhìn về phía An Nhạc: "Hôm qua ngày sau, ngươi tại Lâm An xem như triệt để danh truyền ra, nhưng cũng tương đương tính ngươi triệt để đắc tội Tần tướng."

"Không còn cách nào khác, vu oan gian lận chuyện như thế, ta nếu không dùng lôi đình thủ đoạn tự chứng trong sạch  chờ đợi ta chính là vạn kiếp bất phục, dù sao, bịa đặt há miệng, bác bỏ tin đồn chạy gãy chân."

An Nhạc uống khẩu Tây hồ Long Tỉnh, vừa cười vừa nói, thần thái dễ dàng.

Nguyên Thần ngưng tụ, nhường An Nhạc tự tin càng tăng vọt.

"Cũng đúng, khoa cử gian lận chuyện như thế, hoàn toàn chính xác xử lý không tốt, ta lúc ấy cũng không ngờ tới biện pháp tốt hơn." Hoa phu nhân nhẹ gật đầu, cũng không giấu diếm nàng lúc trước xoắn xuýt.

"Đến mức triệt để đắc tội Tần tướng. . . Cũng không kém những thứ này, trước không nói kỳ thi mùa xuân cái kia đạo bắc phạt khảo đề, ta vốn là dùng Tần tướng chủ trương trái ngược, cuối cùng muốn đứng tại mặt đối lập, liền vẻn vẹn con hắn Tần Kiền Thu, liền cùng ta có nhiều ngăn cách, thậm chí không tiếc làm cho ta vào chỗ chết, ta cùng Tần tướng phủ, vốn là không hoà đàm có thể nói."

An Nhạc uống trà, lạnh nhạt nói ra, hắn đối với thế cục nhận biết rất rõ ràng.

Bỗng nhiên, An Nhạc ngẩng đầu nhìn về phía Hoa phu nhân: "Hoa phu nhân, ta từng nói qua, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo. . .

"Bây giờ, kỳ thi mùa xuân kết thúc, ta đối tự thân thành tích có chút tự tin, mấy ngày nữa yết bảng, ta nên có thể vào chắc giáp bảng tiến sĩ hàng đầu, đạt được trước điện thi hội tư cách."

"Trước kia ta, không có tư cách hỏi thăm Hoa phu nhân liên quan đến trước điện thi hội chuôi này định sóng gió sự tình, nhưng hôm nay, ta ngưng tụ Nguyên Thần, tự giác có cơ hội có thể tại thi đình bên trong tranh một chuyến."

"Không biết Hoa phu nhân có nguyện cho An Nhạc cơ hội này?"

An Nhạc lời nói hạ xuống, toàn bộ sóng trời bệ nước trong nháy mắt lâm vào an tĩnh bên trong.

Chỉ còn lại có lò than nấu nước sôi sùng sục tiếng vang.

Bên cạnh đứng yên Tập Hương đôi mắt đều là ngưng tụ, không dám thở mạnh.

Hoa phu nhân nâng chén trà, duy trì uống trà động tác, rất lâu, lông mi thật dài khẽ run, ánh mắt quét tới, rơi vào An Nhạc trên thân, nhìn xem vị này hăng hái, tầm mắt lấp lánh thiếu niên.

"Ngươi muốn trợ giúp Lâm gia lấy này một thanh định sóng gió?"

Hoa phu nhân hỏi.

Nàng đoán được An Nhạc vì sao như thế hỏi thăm, bởi vì An Nhạc lo lắng Hoa phu nhân mặt khác có chỗ thuộc hạ, hắn nếu là đi tranh định sóng gió, lại đánh gãy bộ này thuộc.

An Nhạc gật đầu.

Đã thấy Hoa phu nhân buông xuống chén trà, lắc đầu nhẹ cười rộ lên: "Ngươi kỳ thật không cần thiết cho mình áp lực quá lớn, cũng không cần thiết đi chuyến vòng xoáy này."

"Nếu chỉ vì báo ân, cái kia thôi được rồi, ta bất quá cho ngươi phương pháp tu hành thôi, chân chính tại trên con đường tu hành hiển lộ tài năng vẫn là chính ngươi."

"Mặt khác, bây giờ ngươi mặc dù ngưng tụ Nguyên Thần, sơ bộ đặt chân luyện thần tứ cảnh, nhưng ở trước điện thi hội bên trên, mong muốn tranh cái kia định

Sóng gió, hi vọng lại là không lớn." "Năm nay trước điện thi hội, thiên tài rất nhiều, đều muốn tranh một đợt Trạng Nguyên, đến một cái đối thoại Thánh Sư cơ hội

Mà, ngươi muốn tranh định sóng gió, cần phải đối mặt đối thủ đều là mạnh mẽ không `S

Tiểu Thánh bảng trước sáu, đều là dùng ngươi bây giờ thực lực, cơ bản khó thắng đối thủ cường địch, tỷ như Tiểu Thánh bảng thứ sáu Văn Khúc bảng thứ ba Tư Mã gia thiên kiêu Tư Mã Phổ Độ, đoán thể tuy chỉ có tứ cảnh, nhưng là luyện thần ngũ cảnh đỉnh phong, khoảng cách phá vỡ mà vào lục cảnh chỉ kém kém gang tấc."

"Còn có Tiểu Thánh bảng thứ năm, Vương gia Kỳ Lân nhi, luyện thần tứ cảnh cùng nhưng đoán thể chính là ngũ cảnh Tiên Thiên đỉnh phong, thiên phú siêu tuyệt, cũng nghẹn một hơi muốn tranh một chuyến Trạng Nguyên."

"Đến mức Văn Khê cũng không cần ta giới thiệu, lại hướng lên chính là Tần Ly Sĩ cái kia cùng tỳ nữ sở sinh nhi tử Tần Hoa An, đoán thể cùng luyện thần đều là ngũ cảnh đỉnh phong. . ."

"Đệ nhất Cửu hoàng tử cùng đệ nhị Nhị hoàng tử, bởi vì thân phận đặc thù không tham gia kỳ thi mùa xuân, không ảnh hưởng Trạng Nguyên chi tranh, có thể là. . . . . Dù cho thiếu khuyết bọn hắn, dùng ngươi bây giờ đoán thể tam cảnh, luyện thần sơ nhập tứ cảnh tu vi, cũng không hy vọng quá lớn."

Hoa phu nhân nhẹ nói ra.

"Những này là Tiểu Thánh bảng bên trên thiên tài, phần lớn đều là được đề cử tham gia trước điện thi hội, còn có một số bằng thực lực tham gia kỳ thi mùa xuân đoạt được trước điện thi hội tư cách người tu hành, bọn hắn đồng dạng không thể khinh thường, đều là thế lực khắp nơi chỗ bồi dưỡng ra được hi vọng, đều là vào ngũ cảnh người, ngươi mà nói, áp lực to lớn."

"Cho nên, trong mắt của ta, ngươi lần này kỳ thi mùa xuân, trùng kích Trạng Nguyên hi vọng không lớn, ngươi có thể chờ đợi lần sau kỳ thi mùa xuân, khi đó, tu vi của ngươi tất nhiên có thể vững vàng trèo lên Trạng Nguyên cập đệ."

Hoa phu nhân lời nói nhu hòa thuyết phục.

Nàng xem trọng An Nhạc thiên phú, nhưng lần này trước điện thi hội không có thừa bao nhiêu thời gian, An Nhạc thiên phú cho dù tốt, cũng khó có thể Phù Diêu trực

Bệ nước bên trong, gió nhẹ chầm chậm, phát đến An Nhạc áo trắng tay áo nhẹ nhàng bay lên."Không thử một chút làm sao sẽ biết không được chứ?" An Nhạc uống cạn nước trà trong chén, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không thử một chút làm sao sẽ biết không được

"Tiền bối từng nói với ta qua Ấu An tướng quân sự tích, lúc trước Ấu An tướng quân tại Tiểu Thánh bảng bên trên, bài danh so với ta tốt không quá nhiều, nhưng lại một đường khiêu chiến trên bảng thiên tài, bảy ngày một trận chiến, gió mặc gió, mưa mặc mưa. . . . Mỗi chiến đều thắng, nuôi vô địch thế, súc một ngụm hạo nhiên khí, tại kỳ thi mùa xuân bên trong nhất cử chờ Trạng Nguyên cập đệ."

"Người xưng truyền kỳ Trạng Nguyên, nghe vậy làm thật làm cho tâm ta triều sục sôi, lòng sinh vô hạn hướng tới, vì vậy, bây giờ ta nhưng cũng nguyện ý vì này thử một lần, dù cho không phải vì Lâm phủ tranh cái kia định sóng gió, nhưng cũng là vì chính mình đọ sức một cái cẩm tú tiền đồ, giống như lúc trước tại thứ sáu núi, từ bỏ thủ sơn tên người ngạch, lựa chọn đọ sức Tiểu Thánh lệnh."

An Nhạc mở miệng nói ra, ánh mắt hơi hơi tinh sáng lên, trên người có một cỗ hào khí phun trào mà ra.

【  hào khí dẫn 】 đạo quả tại giờ phút này hơi run rẩy, giống như bởi vì thiếu niên lòng sinh hào khí mà gợn sóng.

Bên hông thanh sơn hơi hơi rung động, mặc trì càng là phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, cùng thiếu niên thời khắc này phóng khoáng tâm cảnh hô ứng lẫn nhau.

"Ngươi cùng hắn khác biệt, hắn có thể bảy ngày một trận chiến dùng nuôi vô địch thế, có thể ngươi thời gian so với hắn càng chặt chẽ hơn, huống hồ, Lý Ấu An hắn là truyền kỳ. . .

Hoa phu nhân nhìn hào khí phun trào thiếu niên, ánh mắt khẽ run, ngập ngừng nói.

"Phu nhân, truyền kỳ là dùng tới thành tựu, Ấu An tướng quân có thể thành truyền kỳ, ta đây. . . Chưa chắc không thể thành truyền kỳ!"

Thiếu niên hăng hái, Hạo Nhiên kiếm khí xen lẫn hào khí dẫn ngút trời hào khí, thoáng chốc phun trào tại sóng trời bệ nước ở giữa, nhấc lên sóng gió kêu khóc.

Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Giờ phút này thiếu niên khí phách, giống như cùng gió nổi lên Đại Bằng, giương cánh ở giữa, không ngừng đụng nát ai ai mây bay, xông lên cửu tiêu!

Hắn từng lắng nghe truyền kỳ, lại không e ngại truyền kỳ.

Hắn nguyện tự mình sáng lập truyền kỳ!

Dù cho ở đây trên đường thất bại, rơi vào một cái phấn xương vỡ thân xuống tràng, đều là không sợ hãi.

Huy hoàng hướng mặt trời ý chí, dung tận Thiên Sơn tuyết!

An Nhạc giữa chân mày kiếm lô âm vang, khẳng khái đấu chí như hồng, ánh mắt lấp lánh nhìn Hoa phu nhân, cười khẽ.

"Phu nhân, giúp ta."

Hoa phu nhân trong lòng chấn động, nhìn cái kia cuồng vọng, hào khí vạn trượng, chí như Liệt Dương thiếu niên, trong mắt không khỏi có chút hốt hoảng.

Sau đó, khóe môi treo lên một vệt cười, không khỏi là có mấy phần mong đợi."Ta còn tại Lâm An, ta liền hộ ngươi đi đường vô ưu."

"Đi thôi, đi nuôi vô địch thế, súc một thân Hạo Nhiên kiếm khí, đi sáng lập thuộc về ngươi truyền kỳ.".