Chương 88: (1) Nuôi một thân vô địch thế, Tiểu Thánh bảng bên trên lại thay đổi (1)

Chương 88: (1) Nuôi một thân vô địch thế, Tiểu Thánh bảng bên trên lại thay đổi (1)

Sóng trời bệ nước, gió xuân từ dư.

Bên trong cái ao lớn cá chép lăn lộn như nở rộ Hoa Hỏa, chiếu rọi bát giác nặng mái hiên nhà giọt nước Thiên Ba lâu, bị nổi lên tầng tầng gợn sóng mặt ao cho kéo nát vụn.

Tịch áo trắng, thân có hào khí vạn trượng lên.

Tầm mắt sáng rực, huy hoàng hướng mặt trời ý chí, dung tận Thiên Sơn Mộ Tuyết.

Hoa phu nhân nhìn xem cái kia nói ra một câu "Ta chưa chắc không thể thành truyền kỳ" hào khí thiếu niên, trong lòng cũng là có gan đặc thù tâm tư tại chìm nổi.

Đối với cái này tu hành phương bất quá một tháng hứa, liền đặt chân luyện thần tứ cảnh ít người trong lòng bản thân liền đã đưa hắn phân chia đến không thể tưởng tượng nổi hàng ngũ, có thể thiếu niên tựa hồ như cũ mong muốn sáng lập nhượng lại thế nhân rung động truyền kỳ.

Hắn mong muốn lại đi Lý Ấu An truyền kỳ Trạng Nguyên đường!

Thậm chí, muốn so Lý Ấu An truyền kỳ càng thêm truyền kỳ!

Gió xuân, kiếm ngân vang, hào khí vạn trượng.

Thiếu niên triều khí phồn thịnh, giống như là sôi nổi tại quỳnh biển Liệt Dương, tản mát ra nóng bỏng hào quang phổ chiếu hết thảy, muốn hóa tận tất cả mọi người trong lòng Mộ Tuyết, nhường truyền kỳ hào quang, tại cho nên trong mắt nở rộ.

Như vậy có chí tiến thủ cùng đấu chí cảm nhiễm nhường Hoa phu nhân cảm giác mình tựa hồ cũng về tới đã từng lúc tuổi còn trẻ cao chót vót tuế nguyệt, hồi tưởng lên những cái kia quá khứ hăng hái.

"Cần ta như thế nào giúp ngươi?"

Hoa phu nhân đè xuống trong lòng thay nhau nổi lên tâm tư, nói.

Nàng theo không nghĩ tới, có thể tại một thiếu niên trên thân, cảm nhận được như thế hướng mặt trời đấu chí, cho dù là nàng lúc tuổi còn trẻ, cũng không

Từng có lần này dám nói có thể sáng lập truyền kỳ dũng khí.

"Để lại cho ngươi thời gian không nhiều  bình thường kỳ thi mùa xuân yết bảng lại ở kỳ thi mùa xuân kết thúc năm ngày tả hữu, phục qua mười ngày, chính là trước điện thi hội."

"Ngươi chỉ còn lại không tới thời gian nửa tháng, Lý Ấu An lúc trước bảy ngày một trận khiêu chiến, kết thúc về sau, có thời gian chỉnh lý thu hoạch, đột phá cảnh giới củng cố tu vi, liên tục chiến bảy tám tràng, mới cuối cùng tụ một thân vô địch thế, sáng lập ra truyền kỳ."

"Có thể như vậy tính ra, thời gian cũng ít nhất là hai tháng hứa, mà ngươi chỉ có nửa tháng. . . . Ngươi cảm thấy, có thể thành sao?"

Hoa phu nhân nhẹ nói ra, cho An Nhạc miêu tả trong đó khó khăn địa phương. Kiểm an truyền kỳ. . . . . Là dùng hai tháng qua sáng lập, mà An Nhạc mong muốn thời gian nửa tháng phục khắc truyền kỳ, có mấy phần mộng ảo cùng cuồng vọng

Có thể là, Hoa phu nhân lại đột nhiên cảm giác được, thiếu niên có thể thật sự có thể sáng tạo ra làm nàng ngoài ý muốn kỳ tích đâu?

Theo truyền thụ 《 Kiếm Bộc đồ 》 cùng 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 đến kỳ thi mùa xuân kết thúc, bất quá một tháng, thiếu niên từ không tới có, hồ đồ tu hành khải mông, cho tới bây giờ luyện thần tứ cảnh.

Như vậy tiến cảnh, có thể thật có khả năng tái hiện không thể tưởng tượng nổi.

An Nhạc tầm mắt sáng rực, tay cầm khoác lên bên hông thanh sơn phía trên, bỗng dưng có khuấy động kiếm khí, giống như hô ứng thiếu niên sục sôi tâm cảnh mà bao phủ với thiên đợt bệ nước bên trong.

- như gào thét mà ra sóng gió, cuốn lên thiếu niên lên như diều gặp gió!

"Phu nhân, ta cần mỗi một vị đối thủ tin tức cặn kẽ, bây giờ ta là Tiểu Thánh bảng thứ mười tám, không, cũng nhanh muốn thay đổi, ta luyện thần ngưng tụ Nguyên Thần, làm sẽ khiến bài danh bay lên."

An Nhạc vuốt ve thanh sơn, nhẹ giọng lại.

"Đợi đến bài danh xác định, ta liền khiêu chiến một vị, Ấu An tướng quân là bảy ngày một trận chiến, ta đây liền ba ngày một trận chiến. . . ."

"Cứ việc lần này trước điện thi hội thiên tài rất nhiều, thế nhưng, ta như cũ hi vọng đi tranh một chuyến cái kia nhìn như xa không thể chạm Trạng Nguyên cập đệ, nếu có thể vì Lâm phủ tranh đến định sóng gió, vậy dĩ nhiên là cực tốt."

Hoa phu nhân xem như hiểu rõ An Nhạc mục đích, muốn nàng tương trợ nguyên lai là cần mượn Lâm phủ lực lượng, đến điều tra mỗi một vị đối thủ.

Tiểu Thánh liên quan tới tu vi tin tức, có thể là cụ thể hơn liền không được biết, An Nhạc mong muốn từng cái khiêu chiến đi qua, lại tự nhiên không thể khinh địch.

Nuôi vô địch thế, vậy liền không thể bại, bại một trận. . . Vô địch thế liền tan thành mây khói, đối An Nhạc tâm khí mà nói, ảnh hưởng cực lớn.

Giống như lúc trước đăng lâm Lâm An phủ Thanh Châu Lạc Khinh Trần, cũng là nuôi vô địch thế, mong muốn từng bước từng bước chiến thắng mỗi một vị đối thủ, đăng lâm đỉnh

Đáng tiếc, bại Lý Ấu An, vô địch thế liền nát vụn, càng là liền đạo tâm đều bị bụi trần, biến thành đậu hũ đạo tâm.

An Nhạc tự nhiên là không muốn đi vào Lạc Khinh Trần theo gót, bởi vậy, hắn cũng sẽ không khinh thường bất kỳ một vị đối thủ nào, muốn làm đến biết người biết ta.

"Ngươi nếu đã làm ra quyết định này, ta đây liền ủng hộ ngươi, ngươi muốn đối thủ tin tức, ta sẽ thay ngươi chỉnh lý cùng thu thập. . . Bất quá con đường này làm thật khó khăn, ta có thể giúp ngươi không nhiều. ."

Hoa phu nhân nâng chén trà lên, nắp trà nhẹ nhàng vuốt ve ngọn đèn xuôi theo.

Bên trên khí tức cũng dần dần thu lại, tay cầm che hạp dưới thanh sơn, từ từ không tái phát xuất kiếm ngâm, mặc trì cũng là An Nhạc quy về yên lặng.

An Nhạc nâng chén trà lên, hướng phía Hoa phu nhân xa xa một kính.

"An Nhạc tạ ơn Hoa phu nhân."

Hoa phu nhân cười một tiếng, hai người lấy trà thay rượu, uống một hơi cạn sạch.

Dẫn đầu hạ đặt chân bạch ngọc cầu hình vòm cách An Nhạc không có mặc cho

Đi

Hoa phu nhân một lần nữa ngồi tại trên giường, lấy ra thư tịch một lần nữa phẩm vui mừng, có thể thư tịch bên trên chữ lại một cái đều vào khó lường trong lòng.

Gió nhẹ chầm chậm, bệ nước lại nặng về bình tĩnh.

Trong bình tĩnh, lại lại dẫn mấy phần súc thế gợn sóng.

. . . . .

An Nhạc hướng Hoa phu nhân cầu muốn khiêu chiến đối thủ tin tức cặn kẽ, cũng không là nhất thời hưng khởi

Trên thực tế, tại theo thái miếu lão nhân chỗ ấy biết được truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An sự tích lúc, An Nhạc cảm xúc sục sôi, đã kính nể thực tế lại hướng tới.

Bây giờ luyện thần ngưng tụ Nguyên Thần, lại tại thanh sơn bên trong xem đến cao vút trong mây thanh sơn, nhìn thấy thanh sơn chân diện mục, An Nhạc trong lòng cũng là có một cỗ ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn có cỗ dã vọng, hắn muốn từng bước một leo lên thanh sơn, đặt chân đỉnh núi.

Đi cái kia "Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp" cử chỉ.

Lấy chiến dưỡng chiến, nuôi một thân vô địch thế, mượn 【  dũng cảm tâm 】 đến đem chiến đấu tiền lời tốt nhất sử dụng.

An Nhạc tự nhiên biết trước điện thi hội đối thủ mạnh bao nhiêu.

Mặc kệ quản là Tần Hoa An, Diệp Văn Khê vẫn là đằng sau Hoa phu nhân chỗ giới thiệu Tư Mã Phổ Độ cùng Vương Kỳ lân, đều là hắn hôm nay, khó mà với tới đối thủ, bọn hắn

Bản thân liền không tầm thường, vì có thể vượt cảnh mà chiến thiên tài hàng ngũ, bây giờ An Nhạc đối đầu bọn hắn, tự nhiên không có phần thắng chút nào.

An Nhạc bây giờ chẳng qua là Tiểu Thánh bảng thứ mười tám, vừa thắng qua một cái Vương Cần Hà thôi.

Chưa có tư cách cùng Tiểu Thánh bảng hàng đầu những cái kia thiên kiêu nhóm đặt song song mà nói.

Nhưng An Nhạc cũng không khiếp ý, muốn đi gấp Lý Ấu An truyền kỳ chi lộ, một đường tranh tài đi, dùng một thân vô địch, chấn vỡ những thiên tài này đan dệt ra tường vây, chiến ra một đầu khang trang đường bằng phẳng.

Con đường này hết sức gian nan, từ xưa đến nay đi đường này, súc vô địch thế người cũng không hiếm thấy, có thể che đậy cùng thế hệ, cũng không phải là chuyện dễ.

Dù sao cùng thế hệ bên trong có thể dương danh người, cũng không phải bao cỏ, có thể được Tiểu Thánh lệnh người tự có một cỗ khí phách.

Đường này chính là vô địch lộ, nhưng cũng chôn lấy hết quá nhiều kẻ thất bại tiếc nuối cùng nước mắt.

Tỷ như cái kia Lạc Khinh Trần, bại một lần về sau, vô địch thế bị phá, cả người uể oải mười mấy năm, tại vài ngày trước, hạ quyết tâm, chém đi đạo tâm, vừa mới khôi phục từng từ quy lâm an hào khí.

An Nhạc tự nhiên không muốn trở thành Lạc Khinh Trần, nhưng vô địch lộ mặc dù gian nan, lại là một đầu con đường huyền thoại, nếu có thể đặt chân, liền đem như truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An, danh dương thiên hạ, sáng lập truyền kỳ, từ đó tu hành đỉnh bày có hắn một chỗ cắm dùi.

Màng da dưới khí huyết đang chảy phun trào, An Nhạc tâm tư khó bình, giống như là nước sôi đang quay cuồng, chiến ý bốc lên.

Trong mi tâm kiếm lô âm vang, thần tâm tràn lan, đè nén xuống nỗi lòng.

Đi vào diễn võ đường, gặp được Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong.

"An tiên sinh."

Hai người đều là hướng phía An Nhạc hành lễ, Lâm Khinh Âm khuôn mặt bình tĩnh, nhưng một bên Lâm Truy Phong lại đã sớm không kềm được sắc mặt, trong đôi mắt tràn đầy khâm phục cùng vẻ sùng kính.

Người hạ phàm Trích Tiên còn muốn nén lòng mà nhìn a

An Nhạc cười cười, cùng Lâm phủ bọn công tử chào hỏi về sau, liền bắt đầu hôm nay vẽ tranh.

Khinh Âm an tĩnh lại nhu thuận theo ở phía sau học họa, chân chính bái sư An Nhạc về sau, nàng tập họa càng nghiêm túc.

Cũng là bởi vì nàng thấy An Nhạc hôm qua ngăn cửa Tần tướng phủ lúc chỗ triển lộ tài hoa, như thế An đại gia, nàng nếu là không chăm chú học tập, sợ sẽ mất đi An Nhạc mặt mũi.

Đây là Lâm Khinh Âm chỗ không muốn.

Bây giờ Lâm phủ bọn công tử đối An Nhạc lại không một chút không vừa lòng, đều là ngoan ngoãn phối hợp An Nhạc vẽ tranh, trong đôi mắt đều là mang theo sùng kính, mang theo hưng phấn.

Hành hung Tần tướng phủ mặt mũi, đối với Lâm phủ bất luận một vị nào công tử mà nói, đều là hả giận mười phần, thậm chí nguyện ý tới xưng huynh gọi đệ sự tình.

Địch nhân của địch nhân, đó chính là bạn tri kỉ!

·······

Xuân sơn xuân thủy bích y y, thảo ốc phong khinh yến tử phi.

Đệ nhất sơn, núi sương mù lượn lờ, vân thâm không biết chỗ. Nhà lá ở giữa, lão nhân ngồi ngay ngắn, có đàn hương u u, trước người lư hương bên trong một gốc hương lại một lần rơi xuống tàn thuốc, cắt ngang lão nhân ngủ gật.

"Lại thay đổi rồi?"

Lão nhân còn buồn ngủ, lại có mấy phần không nói gì.

Trên tờ giấy trắng, tàn hương hạ xuống thành chữ, chữ bên trên nói cùng An Nhạc luyện thần đột phá tứ cảnh, ngưng tụ Nguyên Thần, Tiểu Thánh bảng theo thứ mười tám, bay lên đến thứ mười sáu, °

"Lại là kẻ này. . . Này mới vừa qua mấy ngày a."

Lão nhân vuốt vuốt tâm, nỉ non một câu.

Sau đó, lại là không khỏi cười một tiếng, mở ra tang thương đôi mắt, trong mắt hiện lên một vệt hứng thú chi ý.

"Kẻ này. . . . . Hẳn là cũng nghĩ sáng lập như Lý Ấu An chi truyền kỳ?"

Lão nhân đi tới môn đình trước, trong tay giấy trắng lập tức hóa thành Bạch Hạc giương cánh mà lên..