Chương 88: (2) Nuôi một thân vô địch thế, Tiểu Thánh bảng bên trên lại thay đổi (2)

Chương 88: (2) Nuôi một thân vô địch thế, Tiểu Thánh bảng bên trên lại thay đổi (2)

Cô vân càng vào núi sâu đi, người tuyệt âm sách hạc tự bay.

Một đầu Bạch Hạc giương cánh mà bay, tại núi cao ở giữa bay lượn, vỗ cánh, bay vào phồn hoa như mộng nhân gian.

Một ngày này, Lâm An phủ lại lần nữa chấn động.

Bạch Hạc vì bằng.

Tiểu Thánh bảng lại thay đổi.

Làm Bạch Hạc giương cánh bay qua thanh sơn vạn thủy, rơi vào hắc bạch kiến trúc xen vào nhau tinh tế thư viện ở giữa lúc, văn viện bên trong không ít giáo tập cũng là toát ra vẻ mờ mịt.

Đệ nhất sơn Tiểu Thánh bảng Bạch Hạc, tại sao lại tới?

Trong ngày thường hơn nửa năm không thể gặp một lần, bây giờ ba ngày hai đầu liền có Bạch Hạc xuống núi?

Đại phu tử cùng Tam phu tử tại Tây hồ bên trên chèo thuyền du ngoạn, vì vậy, vươn tay gỡ xuống Bạch Hạc, chính là văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ.

Bạch Hạc hóa thành một trang giấy, đã rơi vào trong tay của hắn, Bàng Kỷ khuôn mặt già nua, đôi mắt nhưng lại có tinh thần đầu, mong muốn lấy trên tờ giấy trắng tin tức, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, liền trong mắt hiển hiện chư phức tạp hơn nỗi lòng.

"An Nhạc ngưng tụ Nguyên Thần, đặt chân luyện thần đệ tứ cảnh ý. . . Tiểu Thánh bảng lại vọt hai tên, thăng đến mười sáu."

Lệnh Tiểu Thánh bảng lại lần nữa thay đổi người, vẫn như cũ là An Nhạc.

Bàng Kỷ bùi ngùi thở dài, trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Thánh bảng hai lần vì đó thay đổi, kẻ này luyện thần vừa vào tứ cảnh, liền ngay cả vọt hai

Vị đồng dạng là luyện thần tứ cảnh người tu hành.

Có thể được Tiểu Thánh bảng thăng tên, nói rõ An Nhạc mỗi một lần tăng lên, đều là không tầm thường, đối với tu vi tăng phúc cực lớn

Bàng Kỷ luôn có loại cảm giác, này Lâm An sợ là muốn sinh ra một trận phong lưu.

Hồi tưởng lại cái kia tại Tần tướng phủ trước, uống rượu làm thơ, nhẹ nhàng vui vẻ lại không bó thiếu niên, Bàng Kỷ tiếc nuối than nhẹ, lại là thiếu niên chưa cứu là có chút đáng tiếc. Bảy" "Sửa đổi Tiểu Thánh bảng, cấp cho Bàng Kỷ nói khẽ, bên cạnh hắn liền có vài vị Đồng Tử ứng tiếng bắt đầu bận rộn. ·······

······

Làm An Nhạc kết thúc tại Lâm phủ bắt đầu làm việc, tại Lâm Khinh Âm đám người cáo từ trong ánh mắt, rời đi Lâm phủ lúc

Toàn bộ Lâm An rất nhiều thế lực đều là thu vào Tiểu Thánh bảng thay đổi tin tức.

Bên trong Lâm phủ, sóng trời tạ bên trong.

Lâm tứ gia bỗng nhiên xuất hiện, nhìn phía cái kia ngồi ngay ngắn ở trong chính sảnh, đang ở nghĩ thầm lấy cái gì, có mấy phần xuất thần Hoa phu nhân.

"Đại tẩu, Tiểu Thánh bảng thay đổi, An Nhạc lại đến hai tên, bây giờ bài thứ mười sáu."

Lâm tứ gia nói.

Hoa phu nhân thu hồi thất thần ánh mắt, nghe nói như thế lại cũng không giật mình.

Nàng sớm liền biết được An Nhạc luyện thần đột phá tin tức, dùng An Nhạc có thể vượt cấp mà chiến thắng Vương Cần Hà, tự nhiên nói rõ hắn tu hành nội tình chỗ đánh trúc thâm hậu.

Cứ việc An Nhạc thời gian tu hành rất ngắn, thế nhưng tiến cảnh nhanh, nội tình thâm hậu, đơn giản không giống như là tốc độ cao phá cảnh mà thành nội tình.

"An Nhạc hôm nay thấy ta, nói với ta hắn muốn đi Lý Ấu An truyền kỳ chi lộ, một đường khiêu chiến đi lên, súc vô địch thế, nuôi

Hạo Nhiên kiếm khí."

"Hắn không muốn tại trước điện thi hội bên trong bừa bãi vô danh, hắn mong muốn vì giúp Lâm phủ tranh một chuyến định sóng gió, mong muốn che đậy cùng thế hệ, trèo lên cái kia Trạng Nguyên cập đệ."

Hoa phu nhân nói khẽ.

Lâm tứ gia nghe vậy, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, liền phát ra cười to: "Tốt một vị An đại gia, làm đúng như một đầu không thể gia trì dây cương ngựa hoang! Bực này khí phách, bực này thiếu niên khí phách, bực này hào tình tráng chí! Làm ta kinh ngạc tán thán cùng hướng tới a!"

"Hắn nguyện ý giúp chúng ta Lâm phủ tranh một chuyến định sóng gió, đây là chuyện tốt, hắn nếu thật có thể tranh đến, cũng xem như phá toái sóng gió, Lâm gia chúng ta cũng có thể dễ dàng chút."

Lâm tứ gia nói.

"Có thể là, này quá khó khăn, Tần Hoa An, Tư Mã Phổ Độ cùng Vương gia Kỳ Lân nhi, đều là thiên tài hàng ngũ, như một tòa ngọn núi cao hoành ép, đều riêng phần mình đại biểu thế lực sau lưng, muốn cản trở chúng ta đoạt cái kia định sóng gió."

đứng người lên, chậm rãi đi tới bên hồ bơi, nói khẽ: "Tại gặp trắc trở bên trong mới có thể trưởng thành, bảo kiếm cần ma luyện mới có thể hoa Thiên

Có gió lạnh ra."

"Liền khiến cho hắn thử một chút đi, dù cho thất bại cũng không quan trọng, ta bên này vẫn là chuẩn bị kỹ càng, ta có thể vì hắn lật tẩy." ·······

Tần tướng phủ.

Tần Thiên Thu nhìn xem thay đổi Tiểu Thánh bảng, đôi mắt dần dần trèo lên mấy phần không cam lòng cùng phẫn uất, hung hăng đem sách vàng sách ném xuống đất.

"Gia hỏa này lại thăng! Nhìn xem hắn luyện thần phá tứ cảnh, mà ta lại bị chém đi thần tâm, rơi xuống thai tức, làm thật hận cực!"

Tần Kiền Thu lửa giận trong lòng đốt cháy, nhìn xem An Nhạc bay lên thứ tự, nhìn thấy hắn tốt, trong lòng liền hết sức thống khổ cùng khó chịu.

Vương Cần Hà uống rượu, trong lúc nhất thời cũng là trầm mặc xuống, hắn vẫn như cũ là mười chín tên, vẫn như cũ là hạng chót, mà thiếu niên kia dĩ nhiên đã bắt đầu từng bước đi lên. . .

"Mười lăm tên bắt đầu, mong muốn tiến lên trước một bước đều sẽ khó như lên trời, An Nhạc không có cơ hội.

Vương Cần Hà suy nghĩ một chút an ủi Tần Thiên Thu, là cho mình một cái an ủi.

Mà chỉ có kẻ yếu, mới có thể tìm chút cớ an ủi mình . Bất quá, xuống, mười lăm tên đi lên những cái kia. . . . . Thật đều là quái vật, Tần Hoa An, Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ các loại, vậy cũng là những người nào a?

Thiên Thu áp chế hạ trong lòng không cam lòng, hắn đã đáp ứng phụ thân phải tỉnh táo, biết tạm thời là không động đậy An Nhạc, cần chờ cơ thời điểm. Trước điện thi hội về sau

Có thể là so khắc hắn vẫn là rất không cam lòng, dù sao hắn luyện thần ngã cảnh, mà An Nhạc cái này trảm hắn tâm thần người khởi xướng, lại luyện thần vào tứ cảnh.

Có gan giết người tru tâm cảm giác.

Rõ ràng là cái tiểu nhân vật, lại có thể tại Lâm An quấy phong vân."

"Thật là khiến người ta tâm phiền!"

Mười phủ, Diệp Văn Khê cùng Diệp Ngân Bình hai tỷ muội, đang xem lấy thay đổi sau Tiểu Thánh bảng  có thể thấy An Nhạc đã theo đệm 10

Đáy vị trí, sôi nổi đến mười sáu tên.

"Tỷ tỷ, hắn thật nhanh a."

Diệp Ngân Bình kinh ngạc nói.

"Luyện thần liền tứ cảnh. . . . Cảm giác hắn tu hành cùng không có bình cảnh một dạng, luyện thần tứ cảnh ta nhớ được có thể kẹp lại thật nhiều người."

"A... tỷ tỷ, ta tại Tiểu Thánh bảng thứ tám, hắn sẽ không phải trước điện thi hội sau khi kết thúc, liền muốn tới khiêu chiến ta đi?

Diệp Ngân Bình cõng cán ngân thương, cười đùa đường tắt vắng vẻ.

Diệp Gian Khê vuốt vuốt đầu của nàng, đoan trang hiền thục cười nói: "Ngươi biết Ấu An tướng quân sao? Hắn có lẽ liền là tiếp theo An Tướng quân. . . Có thể không cần trước điện thi hội kết thúc, hắn chẳng mấy chốc sẽ cầm kiếm tới đâm ngươi."

Diệp Ngân Bình ý cười lập tức trừ khử: "Tỷ tỷ ngươi cảm thấy này An đại gia. . . . . Muốn phục khắc Ấu An tướng quân con đường huyền thoại? Có thể

Không đúng sao, về thời gian không đủ, hắn bây giờ bài danh quả thực quá thấp, như thật muốn phục khắc con đường huyền thoại, vậy hắn đối mặt không đối gian nan so với lúc trước Ấu An tướng quân gặp phải lớn hơn."

Diệp Ngân Bình tiến đến Diệp Văn Khê bên người, ngẩng lên khí khái hào hùng khuôn mặt nhỏ, chân thành nói: "Huống hồ, bây giờ cùng lúc trước cũng không đồng dạng, hắn nếu muốn sáng lập, ta cảm thấy hắn không có khả năng thắng tỷ tỷ."

Diệp Văn Khê bóp bóp Diệp Ngân Bình khuôn mặt nhỏ: "Ta chờ mong hắn mang theo một thân vô địch tới, khi đó, ta như thắng hắn, ta liền chắc chắn có thể trèo lên ngọn thánh sơn kia, đối thoại Thánh Sư."

Diệp Văn Khê lời nhường Diệp Ngân Bình an tĩnh lại.

Tĩnh bên hồ bên trên, thiếu nữ cao vút nhìn Bích Ba hồ mặt, trong đôi mắt không khỏi hiện ra, lúc trước thứ sáu trên núi, thiếu niên cha

Hạ biết chưa phát giác, thiếu niên liền đã vào một đầu tỉnh lại mãnh hổ, chậm rãi tới.

Diệp Văn Khê khóe môi treo lên một vệt cười, không khỏi là có mấy phần mong đợi.

Một ngày này, toàn bộ Lâm An hơi hơi sôi trào, Tiểu Thánh bảng lại lần nữa bởi vì cùng một người mà thay đổi, tất nhiên là dẫn tới không ít người chú ý, biến thành kinh ngạc thán phục đề tài nói chuyện.

Mà Tiểu Thánh bảng bên trên, cái kia bị vượt qua thứ mười bảy cùng mười sáu tên, tự nhiên là như lúc trước Vương Cần Hà như vậy không cam tâm.

Cứ việc An đại gia tên tại Lâm An như sấm bên tai, có thể là bọn hắn tự nhiên trong lòng vẫn là không phục, bởi vì một tờ Tiểu Thánh lệnh thay đổi, liền để bọn hắn gian nan duy trì bài danh lạc hậu, tự giác vô diện.

Bọn hắn toàn thể vì, mạnh hơn An Nhạc, nhưng lại bị bỏ lại đằng sau.

Thế nhưng, Vương Cần Hà giáo huấn, để bọn hắn có chút sợ ném chuột vỡ bình, thật không dám tuỳ tiện đi khiêu chiến An Nhạc.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, bọn hắn chưa từng khiêu chiến, nhưng từ này mất đi khiêu chiến cơ hội.

Vào đêm, ngôi sao đầy trời.

An Nhạc đi hướng yến xuân phòng trong quán rượu nhỏ, đánh một bình Lão Hoàng rượu, lại chưa từng hồi trở lại thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ.

Mà là tắm gội tinh quang, dạo bước phố dài, xách một bầu rượu, đeo hai chuôi kiếm.

Áo trắng tay áo lớn, phồng lên gió xuân.

Trên thân mơ hồ có một cỗ khí phách tại mơ hồ dâng lên.

Hắn cũng trong tay, nắm bắt một phần rời đi Lâm phủ lúc Hoa phu nhân nhường Tập Hương đưa tới thư tín, trên giấy viết chính là Tiểu Thánh bảng người thứ mười lăm Tây Môn cầu hoa tin tức cặn kẽ, cùng với thường đi chỗ.

An Nhạc xếp xong thư tín, chậm rãi ngừng bước.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh người ngàn trướng đèn ở giữa, lửa đèn rực rỡ nhất, nhất lộ ra xa hoa lãng phí cùng lộng lẫy kiến trúc.

Thông chiếu lửa đèn ở giữa, rõ ràng bóng hình xinh đẹp thướt tha, có thể nghe nam tử tiếng cười như sấm, yên chi thủy phấn mùi thơm cùng kiều diễm bầu không khí theo gió. Mà giương.

Tắm kim hun lô lũ ngọc liêm, Lan Hương tối nay vì Quân thêm.

Này kiến trúc, chính là Tây Môn cầu hoa chỗ thường trú chỗ, Lâm An phủ thứ hoa các..