Chương 89: (1) Thiếu niên khí phách trảm sáo, lại chiến một tòa Lâm An (1)

Chương 89: (1) Thiếu niên khí phách trảm sáo, lại chiến một tòa Lâm An (1)

Tửu hàm khởi vũ bách hoa tiền, kim sai ảnh lạc ngân đăng lý.

Kiều diễm, cào tâm, oanh oanh yến yến, Lâm Hoa các bên trong múa thái bình.

An Nhạc mang theo Lão Hoàng rượu, một tịch áo trắng tay áo lớn rót gió xuân, thoải mái phát rối tung, nhìn màn đêm Tinh Đấu dưới, đèn hoa mới lên Lâm Hoa các.

Này tòa Lâm An phủ bên trong tối vi trứ danh pháo hoa hỏi liễu chỗ, An Nhạc tự nhiên có nghe thấy, nhưng nhưng xưa nay chưa từng đặt chân qua.

Tây hồ bên trên hoa thuyền, cũng là nơi bướm hoa, nhưng cùng Lâm Hoa các so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu, mặc kệ là xa hoa lãng phí vẫn là lộng lẫy, đều chênh lệch rất xa.

Nếu không phải Tây hồ trên mặt thuyền hoa có Vân Nhu tiên tử tại, căn bản hấp dẫn khó lường nhiều như vậy văn nhân mặc khách.

Mà Lâm Hoa các cùng Tây hồ bên trên rất nhiều hoa thuyền có điểm khác biệt lớn nhất, chính là Lâm Hoa các bên trong người tu hành lui tới, trên cơ bản người tu hành đều chọn Lâm Hoa các, mà không phải Tây hồ bên trên hoa thuyền.

Này lớn như vậy Lâm Hoa các, phảng phất là Đại Triệu hoàng triều nam dời về sau, phồn hoa như mộng ảnh thu nhỏ, Thực Cốt tiêu hồn, mệt nhọc chí khí.

Tiểu Thánh bảng người thứ mười lăm, tên ngày Tây Môn Cầu Hoa, một vị Tiểu Thánh bảng bên trên có chút khác loại thiên tài, song tứ cảnh, luyện thần cùng đoán thể đều là tứ cảnh, bây giờ tuổi tác bất quá hai mươi hai tuổi.

Cùng Vương Cần Hà, Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ chờ thiên tài không giống nhau, Tây Môn Cầu Hoa cũng không có cái gì cao quý xuất thân, thậm chí, thân phận của hắn có chút đê tiện, chính là Lâm Hoa các bên trong vũ nữ sở sinh.

Từ nhỏ tại Lâm Hoa các bên trong lớn lên, sau triển lộ thiên phú, bị Lâm Hoa các phía sau màn tồn tại nhìn trúng, ngoại trừ tiện tịch, được đọc sách nghiên cứu học thuật, tham gia khoa cử tư cách.

Có thể Tây Môn Cầu Hoa đi văn viện cầu học, chỉ bất quá mấy lần, liền cũng không tiếp tục đi, bởi vì dù cho hắn tiện tịch đã trừ, có thể nhưng như cũ cùng văn viện học sinh từng cái không vào.

Những cái kia thường xuyên lưu lạc Lâm Hoa các văn viện nho sinh nhóm, đều biết thân phận của Tây Môn Cầu Hoa, châm chọc khiêu khích, xấu hổ tại cùng Tây Môn Cầu Hoa cùng nhau cầu học.

Tây Môn Cầu Hoa cuối cùng về tới Lâm Hoa các, ôm sách khổ đọc, bởi vì từ nhỏ tại Lâm Hoa các bên trong hun đúc, luyện thành một tay hảo cầm kỹ, ngâm đến một tay trà ngon, càng thiện thổi một ngụm tốt ống tiêu.

Thậm chí, tại Lâm Hoa các bên trong, hắn giai vị so đến không ít Hoa khôi, bởi vì thế nhân tới tìm Tây Môn Cầu Hoa, cũng không phải là bởi vì sắc đẹp, cũng không phải bởi vì đam mê, mà là đơn độc ngưỡng mộ hắn cầm nghệ, trà kỹ cùng tiêu âm.

Đương nhiên, cũng không ai dám làm loạn, chỉ vì Tây Môn Cầu Hoa sau lưng vị kia chính là Lâm Hoa các phía sau màn tồn tại, truyền ngôn thân phận địa vị cùng quyền thế đều là không thể tưởng tượng.

An Nhạc cười cười, nhớ lại Hoa phu nhân đưa cho thư tín bên trên tin tức.

Trong đầu dần dần phác hoạ ra Tây Môn Cầu Hoa hình ảnh.

Phủi phủi trên thân áo trắng, An Nhạc đặt chân hướng đi Lâm Hoa các.

Một câu Tân Nguyệt bắn phòng long, hây hẩy gió xuân vào màn bên trong.

Lâm Hoa các trước, không ít văn nhân sĩ tử, không ít người tu hành, đều là quan tâm đến mang theo một bình Lão Hoàng rượu, eo đeo nhị kiếm, chậm rãi đi tới tuấn nhã thiếu niên.

An đại gia tên, bây giờ tại Lâm An tuyệt đối không phải tầm thường, Tần tướng phủ trước tụng thơ ba ngàn, dẫn độ hạo nhiên, sớm đã trở thành vô số người khó mà quên hình ảnh.

Vì vậy, làm An Nhạc vừa xuất hiện, Lâm Hoa các trước không ít người tu hành đều ngừng bước, đặc biệt là một chút văn viện Văn Khúc bảng nho sinh, chếnh choáng cũng thoáng chốc bị mưa rơi gió thổi lên, trừng lên cái đôi mắt, nhìn chằm chằm thiếu niên."An đại gia."

Không ít người tu hành tầm mắt sốt ruột, cùng An Nhạc chào hỏi, nhưng cũng len lén dò xét thiếu niên, nghĩ thầm này tài hoa hơn người An đại gia, cũng là tới Lâm Hoa các Tầm Hoan sao?

Bất quá, nghe đồn An đại gia không đều là đi Tây hồ ngắm hoa thuyền, không đến hoa các này ranh giới, đây chẳng lẽ là. . . Đổi khẩu vị?

Cùng văn viện nho sinh nhóm cũng không một dạng, rất nhiều văn nhân mặc khách cùng An Nhạc không có quá nhiều mâu thuẫn, giấu trong lòng ngưỡng mộ cùng lôi kéo làm quen tâm tư, cùng An Nhạc chào hỏi.

An Nhạc mỉm cười chắp tay, - một lần lễ, liền đặt chân oanh oanh yến yến Lâm Hoa các bên trong.

Một tịch làn gió thơm kéo tới, có mấy đạo uyển chuyển thân ảnh phi tốc tới gần, chưa lân cận, liền thả chậm bước chân, hạ thấp người chắp tay.

"Nô gia gặp qua An đại gia."

Trăm miệng một lời lời nói, rã rời bên trong mang theo mị ý, nhường An Nhạc không khỏi nghiêm mặt mấy phần.

Uyển chuyển thân ảnh dồn dập tránh ra thân hình, một vị đã có tuổi, nhưng như cũ bảo lưu lấy lúc tuổi còn trẻ sắc đẹp ung dung nữ tử chậm rãi đi tới, nhìn An Nhạc, hạ thấp người hành lễ.

"Nghe qua An đại gia tên, hôm nay nhìn thấy An đại gia tới ta Lâm Hoa các, Lâm Hoa các quả nhiên là rồng đến nhà tôm, lại xem bọn muội muội, con mắt đều nhanh muốn nhìn ra nước đây."

Nữ tử bóp một tròn phiến, trên đó họa có hoa cúc, lời nói tuy nhiều có khoa trương, nhưng tư thái ưu nhã, mang theo vài phần phu nhân ung dung.

"An đại gia lại lên lầu, nô gia vì An đại gia chuẩn bị tốt nhất sương phòng, bọn muội muội cũng tùy ý An đại gia chọn tuyển, nghe nói An đại gia họa kỹ tự thành một phái, chúng ta Lâm Hoa các a, cũng có am hiểu vẽ tranh bọn muội muội, hi vọng An đại gia có thể chỉ bảo một ít đây."

Nữ tử mặt cười như hoa đào, nhẹ nói ra.

An Nhạc lại là cười một tiếng, nhìn lên trước mắt phu nhân, chớ nhìn phu nhân thường thường không có gì lạ, có thể trên người Tuế Nguyệt khí quanh quẩn, nói chung cũng có tam cảnh tu vi.

Ôm quyền chắp tay, An Nhạc nói: "Vị tỷ tỷ này, tại hạ tới Lâm Hoa các là muốn tìm một người, phiền toái chuyển cáo một phiên, Tiểu Thánh bảng thứ mười sáu An Nhạc, đến đây khiêu chiến."

Nữ tử trên khuôn mặt ý cười lập tức ngưng lại.

Chung quanh văn nhân mặc khách, không ít ngắm nhìn người tu hành nhóm, lắng nghe An Nhạc lời nói, đều là an tĩnh lại.

Dùng Tiểu Thánh bảng tên tuổi tới khiêu chiến?

Khiêu chiến người nào?

Tự nhiên là Lâm Hoa các bên trong Tiểu Thánh bảng thiên tài Tây Môn Cầu Hoa.

"Cái này. . . . . Này An đại gia a, Lâm Hoa các bực này mỹ hảo nơi bướm hoa, đánh nhau cái gì quả thực không có ý nghĩa, không bằng mời chúng ta Lâm Hoa các Thiên Hương cô nương bồi An đại gia tâm sự? Thiên Hương cô nương rất là ưa thích An đại gia Mặc Trúc, ngày ngày vẽ."

Nữ tử khuôn mặt lần nữa khôi phục ý cười, nói.

Nhưng mà, An Nhạc vẫn như cũ mỉm cười, ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua từng cái treo lên đèn lồng đỏ, rơi vào cái kia lầu các cao tầng trên lan can.

Chỗ ấy, có một vị tố y nam tử phẳng phiu sừng sững, ở trên cao nhìn xuống cùng An Nhạc nhìn nhau.

"Tuyên di, thỉnh An đại gia lên đây đi."

Nam tử mở miệng, thanh âm tung bay đến.

Tuyên di nụ cười trên mặt vẫn như cũ, khẽ thở dài một hơi, nghiêng người đối An Nhạc nói: "An công tử, mời đi." Trong lời nói, cũng thiếu chút sốt ruột.

An Nhạc đi theo gọi là tuyên di nữ tử, một đường trèo lên bậc thang thẳng lên, Lâm Hoa các bên trong lập tức có mấy phần an tĩnh, rất nhiều tầm mắt đều là theo An Nhạc cùng tuyên di di chuyển mà di chuyển.

Giờ phút này không ít người trong lòng sớm đã lật lên kinh đào hải lãng, Tiểu Thánh bảng hôm nay thay đổi, An Nhạc theo mười tám tên liên vọt hai tên, trở thành mười sáu tên.

Ban đầu đại gia còn đang khiếp sợ tại An Nhạc đột phá, nhưng chưa từng nghĩ, màn đêm vừa buông xuống, An Nhạc liền tới khiêu chiến người thứ mười lăm Tây Môn Cầu Hoa!

Tây Môn Cầu Hoa, đoán thể luyện thần đều là tứ cảnh, mà An Nhạc mặc dù luyện thần phá tứ cảnh, có thể đoán thể vẫn như cũ chẳng qua là tam cảnh thôi!

Đồng dạng là thiên tài, An Nhạc chẳng lẽ mong muốn vượt biên mà chiến?

Tây Môn Cầu Hoa cùng Vương Cần Hà cũng không đồng dạng, chính là là chân chính dựa vào thiên phú của mình lấy được Tiểu Thánh lệnh, hắn sở dĩ bài mười lăm, nguyên nhân duy nhất chính là tu vi yếu chút, đều là vừa phá vỡ mà vào tứ cảnh không lâu.

Tây Môn Cầu Hoa trải qua, tại Lâm Hoa các cũng không tính là gì bí mật, một tay cầm kỹ cùng trà nghệ, sớm chọc cho không ít quyền quý quan tâm.

Chỉ bất quá bởi vì xuất thân nguyên nhân, Tây Môn Cầu Hoa tu hành cất bước chậm một chút một chút, lạc hậu quá nhiều, vì vậy, mặc dù bằng thực lực bản thân lấy được Tiểu Thánh lệnh, lại tại tu vi bên trên khó mà có quá tốt bài danh.

Trên một điểm này, không ít người cho rằng An Nhạc cùng Tây Môn Cầu Hoa cũng là có chút tương tự.

Lâm Hoa các tầng thứ năm, môn hộ đẩy ra, có từng điểm từng điểm đàn hương từ trong đó phiêu đãng mà ra, tầng này có chút an tĩnh, cũng thiếu yên chi thủy phấn mùi vị, phảng phất giống như là cái gì lễ Phật chỗ, không giống pháo hoa chỗ.

An Nhạc đặt chân trong phòng, môn hộ không khỏi bị cái kia tuyên di thu về, trong nháy mắt liền cùng bên ngoài triệt để cách biệt, không tiếng vang nữa cùng huyên náo.

Lâm Hoa các bực này ồn ào chỗ bên trong, lấy được u tĩnh, thật đúng là có một phen đặc biệt nhã thú.

An Nhạc một tịch áo trắng, vào tới trong phòng, liền nhìn thấy ngồi tại trên bàn trà, sắc mặt thanh tú tố y nam tử.

"An công tử, thỉnh."

Tây Môn Cầu Hoa nhìn thấy An Nhạc, cũng biết được An Nhạc là tới khiêu chiến hắn, trên khuôn mặt cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

An Nhạc ngồi tại trên một cái ghế, cùng hắn đối lập, cách mấy trượng.

Tây Môn Cầu Hoa đem lò than bên trên đốt sôi nước nóng gỡ xuống, lấy xuống vài miếng lá trà rơi vào cái kia Thanh Từ chén nhỏ bên trong, phục dùng nước nóng tưới pha, lá trà ở trong đó triển khai, tại cây mun trà án bên cạnh, lại có một chén nhỏ cháy đuôi Hoàng Lê mộc Cổ Cầm, trên đó từng sợi dây đàn tại bên cạnh bàn nhỏ ngọn đèn dầu ánh đèn chiếu rọi đến, tản ra nhấp nháy ngân mang.

Một chén trà nóng bị một cỗ thần tâm lực lượng cuốn theo, phiêu nhiên hướng về phía An Nhạc.

An Nhạc tiếp nhận, bóng loáng ấm áp chén trà bên trong xanh biếc nước trà óng ánh sáng long lanh, màu sắc cực kỳ mê người, vuốt vuốt một lát chén trà, An Nhạc mới là uống một hơi cạn sạch.

Nồng đậm hương trà tại trong miệng bắn ra, đem lá trà bản thân mùi vị cùng với ẩn chứa trong đó linh khí cho hoàn toàn phóng thích.

Cảnh đẹp ý vui trà nghệ, đối nhiệt độ nắm khống còn có thời gian nắm giữ, tinh chuẩn vô cùng.

"An công tử tới khiêu chiến ta? Như nhớ kỹ không sai, công tử hôm nay phương thăng đến mười sáu tên a? Không nên thật tốt củng cố về sau, lại đến khiêu chiến sao?"

Tây Môn Cầu Hoa nhìn về phía An Nhạc, ôn hòa hỏi.

"Để lại cho ta thời gian không nhiều, phải nắm chắc."

An Nhạc buông xuống chén trà, nhẹ giọng đáp lại.

Hai người không hề giống là lập tức sẽ lẫn nhau tiến hành Tiểu Thánh bảng sinh tử giao phong đối thủ, càng giống là nhiều năm lão hữu, uống trà nói chuyện."Thời gian không nhiều. . . . ." Tây Môn Cầu Hoa tựa hồ không hiểu, vuốt vuốt dưới trà trên bàn đồ uống trà, sau đó nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Chẳng lẽ. . . An công tử mong muốn một đường khiêu chiến đi lên, phục khắc năm đó Ấu An tướng quân truyền kỳ hoạt động lớn?"

Tây Môn Cầu Hoa kinh ngạc nói.

An Nhạc lại là không có trả lời hắn, giơ tay lên, thần tâm tràn ngập ở giữa, mặc trì lướt đi.

Hơi run rẩy mặc trì, tản mát ra kiếm ngân vang thanh âm, thoáng chốc, trong phòng liền có lít nha lít nhít kiếm khí xen lẫn tung hoành.

"Tu vi của ta vốn là yếu, nhưng dứt khoát thiên phú không tồi, chiến đấu tại ta mà nói, là rất tốt tăng lên chất dinh dưỡng, ta lấy chiến dưỡng chiến, có thể có thể tại trước điện thi hội thời khắc, hiện ra chút phong mang, nhường những cái kia rình mò ta, muốn tính toán ta, gia hại ta chuột nhắt, có thể kiêng kị chút."

"Người ở đây thế, bối cảnh rất trọng yếu, nhưng bản thân mạnh mẽ mới thật sự là kiêu căng tư bản."

"Ta muốn để cho mình trở nên mạnh mẽ, cũng mong muốn đứng cao nhìn xa, sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp."

"Này Lâm An nhiều sóng gió, không tránh kịp, muốn cuốn vào trong đó, ta đây liền tự thành vòng xoáy."

"Liền nuôi một thân vô địch thế, chọn một bức Tiểu Thánh bảng, lại chiến một tòa Lâm An."

An Nhạc nói khẽ.

Thanh âm không lớn, lại tràn đầy âm vang  khiến cho cái kia ngồi ngay ngắn trà án sau Tây Môn cầu tiên nhãn mắt hơi hơi ngưng tụ.

Chiến một tòa Lâm An!

Thật là cuồng vọng thiếu niên, thật là bá đạo dã vọng, huy hoàng đấu chí như Liệt Dương treo cao, nhường Tây Môn Cầu Hoa trong lòng hơi hơi rung động, vẫn không khỏi kính nể dâng lên.

Đi truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An bất bại con đường huyền thoại, quá khó khăn, cần dũng khí quá thịnh, dù cho chẳng qua là trên miệng kêu gào, đều đủ để dọa lùi quá nhiều người..