Chương 89: (2) Thiếu niên khí phách trảm sáo, lại chiến một tòa Lâm An (2)

Chương 89: (2) Thiếu niên khí phách trảm sáo, lại chiến một tòa Lâm An (2)

Mà trước mắt vị thiếu niên này, dùng đoán thể tam cảnh, luyện thần tứ cảnh tu vi, liền giơ lên trong tay kiếm, muốn lại đi truyền kỳ Trạng Nguyên con đường huyền thoại, chọn một bức Tiểu Thánh bảng, chiến một tòa Lâm An.

Hít sâu một hơi, Tây Môn Cầu Hoa trong đôi mắt hiển hiện ý kính nể.

An Nhạc tin tức, hắn tự nhiên đều có, xuất từ Sùng Châu tiểu gia tộc, vào Lâm An lúc thậm chí chưa từng tu hành, có thể tại Lâm phủ đến Hoa phu nhân truyền đạo, ngắn ngủi một tháng, tựa như Tiềm Long xuất uyên, lên như diều gặp gió.

Bây giờ An Nhạc, bản thân coi như là một cái truyền kỳ.

Ngày hôm nay, An Nhạc tới khiêu chiến hắn Tây Môn Cầu Hoa, muốn sáng lập càng lớn truyền kỳ.

Cảm thụ được quanh quẩn khắp phòng mặc trì kiếm khí, Tây Môn Cầu Hoa trên thân, cũng là có một cỗ lại một cỗ thần tâm phun trào mà ra.

Hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, chỗ sâu trong con ngươi, giống như có một đám lửa bùng cháy, đó là chiến ý.

"An công tử hảo khí phách, đã như vậy, hôm nay cầu hoa liền phụng bồi tới cùng."

Tây Môn Cầu Hoa nói.

Bất quá, hắn đứng người lên, đi tới đỏ thắm khắc hoa cửa gỗ trước, đem cửa sổ đẩy ra, nhìn về phía An Nhạc, nói: "Này phòng chính là Lâm Hoa các thuê đưa cho ta, là thưởng thức trà, đánh đàn cùng thổi tiêu tốt nơi chốn, đánh nhau phía dưới, không tránh khỏi tổn hại, vì vậy, An công tử có thể theo ta tại trên đỉnh đánh một trận?"

Mặc trì trôi nổi đến bên cạnh người, An Nhạc cười một tiếng: "Được."

Tây Môn Cầu Hoa nho nhã hạ thấp người, hắn dù chưa vào văn viện, nhưng khí độ lại so bất luận một vị nào An Nhạc thấy văn viện nho sinh đều muốn nho nhã.

Tây Môn Cầu Hoa vẫy tay một cái, bàn bên trên Cổ Cầm bay tới, bị hắn mang, treo trên tường một nhánh buộc lên màu đỏ tua cờ phỉ thúy trường tiêu cũng là rơi vào trong tay của hắn. Một cỗ thần tâm phun trào, Tây Môn Cầu Hoa từ trong phòng phiêu nhiên mà ra, An Nhạc theo sát phía sau.

Hai người ra gian phòng, phiêu nhiên giống như đạp nguyệt mà lên, đăng lâm nóc nhà, giẫm lên lục giác mái cong ngói đen, rơi vào Lâm Hoa các trên đỉnh, phân lập tại nóc nhà hai bên góc đối.

Đêm xuân se lạnh hàn phong phật đến, lay động mà nhân y Thường bay lên.

Trời nước một màu không trần thế, sáng ngời trên không Cô Nguyệt vòng.

To lớn Ngân Nguyệt bàn, treo cao tại hai người đỉnh đầu, quầng trăng như sa rơi, chiếu rọi tại Lâm Hoa các trên đỉnh.

Tây Môn Cầu Hoa gỡ xuống cháy đuôi Hoàng Lê mộc Cổ Cầm, một chân độc lập, một cái khác chân nhếch lên hoành đáp, Cổ Cầm rơi vào trên đùi, hắn nhìn An Nhạc, cười khẽ: "An công tử, thỉnh."

Mặc trì rót vào mây trời, lại tiếp tục hạ xuống, treo ở An Nhạc bên người, An Nhạc hớp một cái Lão Hoàng rượu, đem rượu ấm đặt ở nóc nhà, sau một khắc, đối treo ở trước người mặc trì nhẹ nhàng một gõ.

Thoáng chốc!

Lâm Hoa các đỉnh, kiếm khí đầy Càn Khôn!

An đại gia đến đây khiêu chiến Lâm Hoa các Tây Môn Cầu Hoa, việc này trong nháy mắt liền truyền ra, đặc biệt là khi mọi người ngóng nhìn tới.

Rõ ràng Lâm Hoa các trên đỉnh, hai bóng người đứng đối mặt nhau, khí thế giao phong.

Rất nhiều người dồn dập tuôn ra đãng ra thần tâm, hoặc là lao ra phòng ốc, rơi vào nóc nhà, cực ngắm nhìn về nơi xa.

Tiểu Thánh bảng cuộc chiến, vốn là sẽ khiến Lâm An phủ bên trong phần lớn người tu hành quan tâm, dù sao, có thể lên Tiểu Thánh bảng người không cần mới.

Lần này đối chiến người bên trong, lại có tiếng khí đang thịnh An Nhạc.

Rất nhiều người không hiểu, vì sao hôm nay Tiểu Thánh bảng vừa thay đổi, An Nhạc bài danh mới vừa vào mười sáu, liền vội lấy khiêu chiến người thứ mười lăm, đều không cho mình lưu nhất lưu củng cố tu vi chỗ trống sao?

Nhưng có người lại là xem ra một chút bất phàm.

Từng đạo Nguyên Thần bay lên không, đứng lơ lửng trên không, nhìn ra xa Lâm Hoa các bên trên, hai vị Lâm An phủ bên trong ưu tú hậu bối một trận chiến.

Diệp Văn Khê, Diệp Ngân Bình, Tần Hoa An, Tư Mã Phổ Độ các loại Tiểu Thánh bảng bên trên có tên hạng người, đều là khuếch tán Nguyên Thần mà quan sát.

Lý Ấu An, Triệu Hoàng Đình, Hoa phu nhân chờ thành danh cường giả cũng là tò mò quan sát.

···

Làm kiếm khí tràn lan đầy Càn Khôn thời điểm, liền mang ý nghĩa trận này khiêu chiến bắt đầu.

So với lúc trước Vương Cần Hà khiêu chiến hắn An Nhạc, này một trận chiến, chính là An Nhạc nghịch phạt càng cao bài danh người.

Hai người đều là nghiêm túc đối đãi, không buông lỏng cùng lãnh đạm.

Quầng trăng chiếu rọi, hai hai con mắt đối mắt nhìn nhau, một đôi tròng mắt nho nhã, một đôi tròng mắt hào khí, trong mắt chỉ còn lại có người khoác quầng trăng lẫn nhau.

Hai người đều là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, có thể trèo lên Tiểu Thánh bảng chính là không tầm thường người, vì vậy ai cũng không muốn tuỳ tiện chịu thua, đều có che đậy tâm tư của đối phương.

An Nhạc muốn thắng Tây Môn Cầu Hoa, nuôi vô địch thế, làm chiến một tòa Lâm An bắt đầu, trận này với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu, nếu là trận đầu liền bại, cái kia đả kích tuyệt đối to lớn, chớ nói bồi dưỡng vô địch thế, lòng dạ đều sẽ đụng phải suy yếu.

Mà Tây Môn Cầu Hoa cũng là chiến ý tràn trề, An Nhạc muốn giẫm lên hắn tới bồi dưỡng vô địch thế, Tây Môn Cầu Hoa đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nhường hắn đạt được, toàn lực ứng phó là đúng An Nhạc lớn nhất tôn trọng, là đúng An Nhạc đi đầu này gian nan con đường huyền thoại tôn trọng!

Năm ngón tay một câu, tiếng đàn đung đưa, vô hình khí thế đã phát lên, hoà vào thần tâm.

Như có một đầu kéo khí lưu con rắn nhỏ, tốc độ cao thoát ra, như một mũi tên, bắn về phía An Nhạc.

Thanh sơn nhẹ nhàng nâng lên, điểm tại đây chạy tới khí lưu con rắn nhỏ bên trên, con rắn nhỏ sụp đổ, An Nhạc trên thân khí thế một cỗ, kiếm chỉ nhẹ nhàng ép xuống, kiếm khí gần!

Se lạnh gió xuân đột nhiên hóa thành sắc bén kiếm khí, như một đạo đường thẳng, đột nhiên cắt chém mà xuống.

Tây Môn Cầu Hoa thân thể phiêu nhiên lệch ra, một sợi tóc bị chém đi, bay xuống tại trên đàn, lại tiếp tục bị tấu lên tiếng đàn đụng lên, lăng không mà tung bay.

Tiếng đàn từng đợt tiếp theo từng đợt, tiếng đàn giống như hóa thành cuốn theo khí thế dâng trào mà ra dã thú.

Cung

Thần tâm khuấy động, Tây Môn Cầu Hoa mi tâm trong nê hoàn cung, có Nguyên Thần tranh mắt.

Khóe môi khẽ mở, tạo nên tiếng đàn khẽ phồng.

An Nhạc bốn phía, liền đều là tiếng đàn biến thành mãnh thú, trong đó càng xen lẫn sắc bén, tiếng đàn rung động sinh bơi khí, mỗi một sợi tiếng đàn đều hóa thành xơ xác tiêu điều.

An Nhạc trên thân khí huyết rung động, Cổ Yêu dị tượng đột nhiên hiển hiện, như thượng cổ yêu hổ rít gào, che đậy ở mỗi một đạo đàn nghiện dã thú.

Tiếng đàn nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít khí thế khiên ty, những cái kia khiên ty đầu nguồn đều tại Tây Môn Cầu Hoa đầu ngón tay, thấy hắn đầu ngón tay kéo một cái tiếng đàn, đoạn một cây dây đàn.

Thương

Tây Môn Cầu Hoa lại nôn một mạch, tiếng đàn lại tiếp tục nhất biến, phảng phất theo cao sơn lưu thủy, hóa thành thủy triều chạy sóng vội ùa!

Vô số sợi tơ như vô số kiếm khí chém xuống.

An Nhạc cuối cùng động, trong tay thanh sơn nâng lên, kiếm khí mọc lan tràn, hướng phía trước một đưa, liền có cành trúc xa xa sinh ra, tung bay ở giữa, đem vô số sợi tơ nhiễu loạn.

Trước đạp một bước, nhìn chằm chằm như bông kéo dài Giang Lưu Thủy tiếng đàn khí thế, An Nhạc thanh sơn vung lên ở giữa, có Hạo Nhiên kiếm khí tuôn ra, huy hoàng đại khí, kiên định tín niệm, thế không thể đỡ!

An Nhạc trong mi tâm Nguyên Thần thần tâm cũng là phóng thích, luyện thần đặt chân đệ tứ cảnh, liền đã có không tầm thường phong thái, kiếm bộc hư ảnh hiện ra, phảng phất vô hình mưa sa rơi xuống, trong mưa chứa kiếm khí!

An Nhạc từng bước một nghiền nát tiếng đàn mà tới, mỗi hướng phía trước bước ra một bước, trên thân hào khí cuồn cuộn, chiến ý tăng vọt, khí thế càng cất cao!

Cùng Tây Môn Cầu Hoa ở giữa, bất quá cách xa nhau ba mươi bước, nhưng lại che kín tập trung tiếng đàn cùng với phiêu đãng đàn tơ, mỗi một sợi đàn tơ đều mang cắt đứt đầu sắc bén.

An Nhạc dùng cành trúc kiếm pháp, thô bạo chém vào ra một con đường.

Cả hai giao phong phân hai loại, thần tâm phía trên giao phong, cùng với kỹ pháp bên trên giao phong.

Kiếm khí gần cuốn theo mặc trì ẩn vào hắc ám, tùy thời mang đến tất sát nhất kích, mà Tây Môn Cầu Hoa thì lại lấy tiếng đàn phong tỏa bốn phía, cảnh giác kiếm khí gần vị trí, không cho An Nhạc cơ hội, đây là thần tâm giao phong.

Kỹ pháp giao phong chính là mỗi một lần tiếng đàn trùng điệp biến hóa, mang tới sát cơ, đều là bị An Nhạc dùng cành trúc kiếm pháp chém đi, đây là kỹ pháp giao phong!

Tây Môn Cầu Hoa đầu nhẹ nhàng lắc lư, tay trái tay phải đều là gảy dây đàn, sắc mặt của hắn hơi hơi trắng bệch, mơ hồ trong đó thần tâm bắt đầu tiêu hao.

"Sừng!" Tây Môn Cầu Hoa tầm mắt ngưng tụ, hai tay đột nhiên ép xuống, tiếng đàn tựa hồ trong chốc lát chợt ngừng, nhưng sau một khắc, Tây Môn Cầu Hoa thon dài mười ngón không ngừng loạn đập tại trên đàn.

"Thái nữ xưa kia tạo sáo âm thanh, bắn ra mười có tám đập."

Đây là hồ già thập bát phách!

Phanh phanh phanh!

Trên nóc nhà, ngói đen nổ tung, mười tám cái bạo liệt ngói đen mảnh vụn lóe sáng, trong nháy mắt chọc tiếng đàn như nước chảy hóa sa mạc lớn cuồng phong!

An Nhạc cầm thanh sơn kiếm thế lại biến, dùng thiếu niên du kiếm pháp tiến lên, thiếu niên ý khí phách hiên ngang, chém đi cát vàng đằng đẵng Thiên!

Cả hai luyện thần thần tâm va chạm, tạo nên sóng gió vỡ bờ bốn phía, ngói đen bay tứ tung.

Thiếu niên lấy ý khí trảm sáo!

Ba mươi bước lại gần, kiếm khí tung hoành, Hạo Nhiên kiếm khí ầm ầm chém xuống.

Tây Môn Cầu Hoa sắc mặt trắng bệch, thần tâm mơ hồ có chút vô pháp tiếp tục chống đỡ, cung thương sừng về sau, liền lại khó súc thế.

Mà An Nhạc lại càng đánh càng tuôn, khí thế trùng điệp phía dưới, tới gần Tây Môn Cầu Hoa cận thân.

Tây Môn Cầu Hoa ánh mắt sáng lạn, chiến ý như hồng, sợi tóc treo ngược bay lên, nhưng lại đã lui đi, năm ngón tay một câu, bứt lên dây đàn, như giương cung Mãn Nguyệt, cung như phích lịch dây cung kinh!

Vị này một thân nho khí, lại trà trộn Lâm Hoa các nho sinh.

Giờ phút này giống như hóa thân biên tái giết Hồ rất thần xạ thủ!

Tiêu ngọc trôi nổi lên, khoác lên dây đàn lên.

Đàn vì dây cung, ống tiêu làm tiễn.

Âm luật nhất giết người!

Hắn muốn giết nhau trước mắt vị này thế như sơn hà thiếu niên lang!

Ầm

Bỗng dưng, một tiếng nổ vang, thần tâm ngưng tụ một thể Tây Môn Cầu Hoa chưa phản ứng lại, một khối phá toái ngói đen, đột nhiên tràn đầy kiếm khí, bắn mạnh trảm tại cháy đuôi Cổ Cầm bên trên, Cổ Cầm nát vụn, nổ tung ra!

Vạn vật đều có thể kiếm khí gần!

Tây Môn Cầu Hoa điệp ra một ngụm máu, khí thế vừa loạn, lại không cách nào tụ thế, đôi mắt co rụt lại, đậm đặc đêm tối bỗng nhiên hóa thành một đoàn mặc nước đọng, mặc nước đọng lôi kéo ra mảnh khảnh sợi tơ, giống như là một cây triệt để bôi đen dây đàn. . . . .

Bôi qua cổ của hắn, mang theo một giọt đỏ thẫm máu.

Tây Môn Cầu Hoa toàn thân khí thế đột nhiên sụp đổ, tại trên nóc nhà, rơi xuống hai bước, cái kia vung thanh sơn chém đi đằng đẵng tiếng đàn cùng đàn tơ An Nhạc lại không ngăn trở tới, đẩy ra nhất kiếm, xỏ xuyên qua Tây Môn Cầu Hoa lồng ngực, liền lại rút ra, mang theo một chùm máu.

Giờ khắc này, tiếng đàn tan biến, kiếm khí trừ khử.

Chỉ còn lại có đứng lặng trên nóc nhà hai người, đối lập mà trông.

Một người trong mắt đều là tiếc nuối, nhưng cũng có nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến thoải mái.

Một người trong mắt vô địch chi thế sơ thành, huy hoàng đấu chí như Liệt Dương, như Đại Bằng cưỡi gió mà lên!

Phảng phất tại giờ phút này, người khoác vô địch thế như sóng triều dâng lên, cầm kiếm chỉ hướng toàn thành.

Chiến một tòa Lâm An!.