Chương 90: (1) Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, lần nữa Lưu Kim Tuế Nguyệt khí  (1)

Chương 90: (1) Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, lần nữa Lưu Kim Tuế Nguyệt khí  (1)

Anh vũ bôi hàm ngân nguyệt thượng, tiên nhân phiếu miểu tưởng xuy sanh.

Lâm An phủ tối nay bầu không khí có một chút không giống ngày xưa, vô số Nguyên Thần treo giữa không trung, dõi mắt trông về phía xa, ngắm nhìn cái kia nội thành lớn nhất nơi bướm hoa.

Có thể đại gia quan tâm cũng không phải là cái gì tuyệt diễm Hoa khôi, mà là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề lại cực kỳ lanh lẹ Tiểu Thánh bảng bài danh chiến.

Vừa thăng Tiểu Thánh bảng mười sáu An Nhạc, khiêu chiến Tiểu Thánh bảng mười lăm Tây Môn Cầu Hoa.

Này một trận chiến, mặc kệ là tu vi tinh thâm người, cũng hoặc là là cùng thế hệ người nổi bật, thậm chí những cái kia tu vi không cao lại người hiểu chuyện, đều là xem tâm triều sục sôi, bởi vì chiến đấu chập trùng mà phập phồng.

Tây Môn Cầu Hoa tại Lâm An thanh danh cũng khá, mặc dù thân ở pháo hoa hỏi liễu chỗ, lại như một đóa hoa sen tinh khiết, ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu.

Duy trì thuộc về người đọc sách đặc hữu nho nhã cùng phong độ.

Am hiểu âm luật, am hiểu trà nghệ, rất nhiều quan lớn hiển quý đi tìm hắn, cũng đều có thể bình tĩnh lại tâm tình, uống trà nghe hát.

Có thể nói là Lâm Hoa các bên trong phi thường đặc thù một vị tồn tại.

Cứ việc xuất thân thấp hèn, mệnh đồ nhiều thăng trầm, có thể là Tây Môn Cầu Hoa trên thân lại bồi dưỡng được một loại người đọc sách đặc hữu cứng cỏi khí chất, đây là bây giờ văn viện Văn Khúc trên bảng những cái kia nho sinh chỗ khó mà so sánh.

Đối lập những cái kia khoác lên Văn Khúc bảng danh tiếng nho sinh mà nói, vị này thân ở hồng trần phong lưu, lại không nhiễm bụi trần chút nào Tây Môn Cầu Hoa, càng lộ ra chân thực, càng giống nho sinh.

Mỏng lạnh gió đêm quét, lay động trên nóc nhà giẫm lên ngổn ngang ngói vỡ hai người.

Thanh sơn cùng mặc trì rơi vào bên hông, một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại thắng, An Nhạc trên người khí độ trở nên không giống bình thường, phảng phất có một đầu vô hình bạch mãng ở sau lưng của hắn chiếm cứ, kéo ra răng nanh, hướng phía cả tòa Lâm An phát ra gào thét.

Cái kia là vừa vặn ngưng tụ mà thành vô địch thế.

Đánh tan Tây Môn Cầu Hoa, là vô địch thế ngưng tụ mở đầu.

Tây Môn Cầu Hoa cũng không yếu, đối với An Nhạc mà nói, xem như hết sức kinh hỉ một cái đối thủ, so với Vương Cần Hà mạnh hơn rất nhiều.

Thần tâm dung tiếng đàn, mỗi một cái sóng âm sóng âm đều là có sát phạt lực lượng.

Hoàn toàn không giống như là một vị nơi bướm hoa pha trà đánh đàn nhạc công chỗ có được sát phạt khí chất, một khúc hồ già thập bát phách, uy thế kinh người, chất chứa cực kỳ bàng bạc thần tâm lực lượng, cuối cùng dùng đàn vì dây cung, dùng ống tiêu làm tiễn, càng là như biên tái chỗ, bắn giết Hồ rất tuyệt thế Thần Tiễn Thủ, nhường An Nhạc đều cảm thấy đại uy hiếp.

Vì vậy lựa chọn dùng kiếm khí gần kỹ pháp, xuất kỳ bất ý phương thức, phá hắn khí thế, mới là nắm lấy cơ hội thực hiện phản kích.

"Ta thua."

Ngân Nguyệt như bàn, treo trên cao khung thiên, Tây Môn Cầu Hoa trên người chắc chắn phải chết thương thế bị Tiểu Thánh lệnh bên trong đặc thù năng lượng chữa trị, liền mở mắt khẽ thở dài một cái, ôm quyền chắp tay.

Phá toái Cổ Cầm, bị hắn thu thập xong, trong đôi mắt đều là phức tạp cùng vẻ kính nể, cảm thụ được An Nhạc trên thân hùng hồn khí phách, cái kia sơ tụ vô địch thế, mơ hồ có bức nhân uy hiếp.

"Chúc mừng An công tử tụ vô địch thế, đường này khó đi, công tử tạm biệt."

Tây Môn Cầu Hoa nghiêm túc nói.

An Nhạc thu hồi kiếm, cũng là ôm quyền chắp tay đáp lễ: "Cầu Hoa công tử thực lực cũng là bất phàm, này một trận chiến có chút nhẹ nhàng vui vẻ, được ích lợi không nhỏ." Tây Môn Cầu Hoa không khỏi cười một tiếng: "Tiểu Thánh bảng ta là không có cơ hội, như An công tử thật có thể ngưng tụ vô địch thế, lại đi Ấu An tướng quân truyền kỳ chi lộ, ta đây làm An công tử vị thứ nhất đối thủ, cùng có vinh yên."

Sau đó, hắn trực tiếp tại trên nóc nhà ngồi xuống, nhìn trên trời Ngân Nguyệt cùng Tinh Đấu, lại tiếp tục nhìn ra xa lớn như vậy Lâm An phủ, ánh mắt phức tạp.

"An công tử, lần này đánh với ngươi một trận, ta liền dự định rời đi Lâm An."

An Nhạc cũng là áo trắng nhanh nhẹn, ngồi tại bên cạnh hắn: "Trước điện thi hội nhanh muốn bắt đầu, vì sao muốn rời đi Lâm An?"

"Trước điện thi hội ta hi vọng không lớn  ta muốn đi hướng biên tái, đi đến đầu kia lao nhanh Thương Lãng giang bờ." Tây Môn Cầu Hoa nhẹ nói ra, nhẹ vỗ về phá toái cháy đuôi Cổ Cầm, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần nhu hòa.

"Mẫu thân của ta đã nói với ta, ta cũng không phải là không cha người, mặc dù khi còn bé rất nhiều người đều chế giễu ta không có phụ thân, dù cho ta đi văn viện cầu học, cũng bị trào phúng vì vũ nữ con trai, không cha cô nhi, có thể mẫu thân của ta một mực nói với ta, phụ thân của ta chính là tại biên tái giết Hồ rất anh hùng, là đại anh hùng."

An Nhạc nghe vậy không khỏi khẽ giật mình.

Hoa phu nhân đưa cho trong tin tức, có đề cập qua Tây Môn Cầu Hoa thân thế, biết mẹ nàng vì Lâm Hoa các vũ nữ, lại chưa từng biết được hắn phụ thân là người nào.

"Mẫu thân của ta nói, phụ thân chinh chiến Thương Lãng giang chiến trường, từng hứa hẹn qua, đợi đến khải hoàn, liền sẽ cho mẫu thân chuộc thân, đồng thời cưới nàng, có thể là mẫu thân không có chờ hồi trở lại phụ thân, chỉ chờ sẽ hắn chết trận tin tức."

Tây Môn Cầu Hoa nhìn về phía An Nhạc, nghiêm túc nói: "Ta vẫn luôn biết ta cũng không phải là không có người của phụ thân, phụ thân của ta là anh hùng."

An Nhạc khuôn mặt có chút động: "Cho nên, ngươi liền muốn đi cái kia Thương Lãng giang bờ. . . . ."

"Đuổi theo phụ thân bước chân, ta mặc dù thân ở Lâm Hoa các, nhưng chưa bao giờ trầm luân, mẫu thân vất vả lôi kéo ta lớn lên, hắn dạy bảo lờ mờ bên tai bờ. . . . . Mẫu thân hi vọng ta có thể trở thành cùng phụ thân một dạng anh hùng, cho nên, ta một mực tại nỗ lực."

Tây Môn Cầu Hoa nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Trận chiến ngày hôm nay, An công tử thắng, ta cũng thua tâm phục khẩu phục, ta cuối cùng có thể quên đi tất cả, đuổi theo phụ thân bước chân, đi giết Hồ rất, trở thành cùng phụ thân một dạng anh hùng."

An Nhạc nghe vậy, trong lòng không khỏi tuôn ra một vệt ý kính nể.

Không chỉ có kính nể Tây Môn Cầu Hoa, càng kính nể mẫu thân, thân ở Lâm Hoa các như vậy tiêu hồn thực cốt chỗ, lại có thể vẫn như cũ duy trì lấy bản tâm mà không trầm luân, dạy bảo ra một vị lòng mang chân thành theo đuổi hài tử, làm thật khó.

Có thể, Lâm Hoa các sau lưng tồn tại nhìn trúng Tây Môn Cầu Hoa, nguyện ý duy trì hắn, bồi dưỡng hắn, cũng là thấy được hắn như vậy phẩm chất đi.

Mặc dù thân ở hắc ám, nhưng tâm lại hướng mặt trời.

An Nhạc không khỏi cầm lên bầu rượu, uống một hớp Lão Hoàng rượu, tửu dịch từ nóc nhà trên không tràn ngập ra, liền đem rượu ấm đưa cho Tây Môn Cầu Hoa.

Tây Môn Cầu Hoa đôi mắt tinh sáng lên, kết quả bầu rượu, treo nghiêng tửu dịch, tửu dịch như bay thác nước vung vãi, rót vào Tây Môn Cầu Hoa trong miệng, từ khóe miệng chảy xuôi mà ra, thấm ướt hắn y phục.

"Tuy không phải linh tửu, nhưng uống chi, rất đúng..."

"Thoải mái!"

Tây Môn Cầu Hoa nhẹ cười rộ lên.

Hai người liền tại Lâm Hoa các trên nóc nhà, ngươi một ngụm, ta một ngụm, hành y nghiêng dịch, nhẹ nhàng vui vẻ uống rượu, thoải mái tâm tình.

Mặc dù hai người chẳng qua là sơ kiến, nhưng không đánh nhau thì không quen biết, lại rất có vài phần cùng chung chí hướng cảm giác.

"Mẫu thân thường nói, đọc sách người cần có ngông nghênh sống lưng, ta từng tại văn viện cầu học, chưa từng tìm được, nhưng ở An công tử họa bên trong lại có từng thấy." "Nghe qua An công tử thiện họa Mặc Trúc, không biết có thể thỉnh An công tử tặng vẽ một bức?"

Tây Môn Cầu Hoa nói.

An Nhạc cười khẽ gật đầu, từ không gì không thể, hai người lần lượt theo nóc nhà về tới trong phòng.

Tây Môn Cầu Hoa gọi tới tuyên di, nhường tuyên di chuẩn bị bút mực giấy nghiên.

Không có người nào vây xem, An Nhạc cùng Tây Môn Cầu Hoa tại trong phòng tướng trò chuyện vẽ tranh.

An Nhạc họa Mặc Trúc, lại họa U Lan, trúc cùng Lan gút mắc, phảng phất tượng trưng cho Tây Môn Cầu Hoa cái kia thanh u phẩm tính.

Suy nghĩ một chút, An Nhạc lại tại 《 Lan Trúc đồ 》 bên trên kí tên: Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân, dùng tặng Tây Môn Cầu Hoa.

Rời đi Lâm Hoa các lúc, Tây Môn Cầu Hoa tự mình đưa tiễn.

An Nhạc nhìn vị này khí chất nho nhã nhạc công, chân thành nói: "Cầu Hoa công tử, trân trọng."

Tây Môn Cầu Hoa tay áo một xắn, chồng tay chắp tay.

... ...

An Nhạc cùng Tây Môn Cầu Hoa chiến đấu kết thúc.

Có thể là Lâm An phủ bên trong, rất nhiều huyền không Nguyên Thần, lại là nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Bởi vì, dùng tầm mắt của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra An Nhạc tại chiến thắng Tây Môn Cầu Hoa về sau, ngưng tụ một cỗ vô địch thế.

Kẻ này nếu tụ vô địch thế, cái kia không hề nghi ngờ, là muốn đi Lý Ấu An con đường huyền thoại!

Một đường tranh tài đi, mỗi chiến đều thắng, tụ một thân vô địch khí phách, đứng cao nhìn xa, che đậy cùng thế hệ!

"Quá cuồng vọng, trên thế giới này quá nhiều người muốn trở thành Lý Ấu An, có thể Lý Ấu An từ đầu đến cuối liền một vị, hắn truyền kỳ chi lộ, khó mà phục khắc!"

Có người cười lạnh khinh thường, quá nhiều người mong muốn lại đi Lý Ấu An con đường huyền thoại, có thể đều là rơi xuống cái thê lương xuống tràng.

Tụ vô địch thế con đường huyền thoại chỉ có hai kết quả, không phải bay lên chính là rơi xuống núi cao.

Có thể đại đa số người đều là rơi vào núi cao, rốt cuộc không đứng dậy được, giống là năm đó Lạc Khinh Trần, hăng hái, hạng gì phong hoa tuyệt đại, nhưng cuối cùng thân hãm linh ta mười mấy tái.

An Nhạc thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ, trong khoảng thời gian ngắn đặt chân luyện thần tứ cảnh, hắn căn bản không cần đi bực này nguy hiểm to lớn, tiền đồ không biết con đường huyền thoại.

Thành thành thật thật tu hành, mượn này phần có tài nhưng thành đạt muộn thiên phú, có thể có thể lên như diều gặp gió.

Nhưng hắn vẫn là lựa chọn đầu này chật vật đường, cùng toàn bộ Lâm An phủ bên trong cùng thế hệ là địch đường.

Thân tụ vô địch thế  chẳng khác gì là muốn che đậy cùng thế hệ, tự nhiên là chiến một tòa Lâm An cùng thế hệ.

Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ, Tần Hoa An còn có Vương gia Kỳ Lân nhi các loại thiên tài, đều là sẽ không dễ dàng nhường An Nhạc đi thông con đường này, có ý khí người, ai cũng không muốn lạc bại.

Lý Ấu An trôi nổi tại giữa không trung, ánh mắt thu lại, khóe môi treo một vệt ý cười, tại bên cạnh hắn, thì là tố y bồng bềnh thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình.

"Này một trận chiến, hai cái tiểu gia hỏa phát huy đều cực tốt, Tây Môn Cầu Hoa thật đúng là vượt quá lão hủ dự kiến, gửi gắm tình cảm tại âm luật, dùng âm luật lấy sát chiêu, cung thương sừng huy vũ, ngũ sát thanh âm, mặc dù còn chỉ có thể động dụng đến "Sừng Âm, nhưng dùng tu vi mà nói, coi là không tệ."

"Một khúc hồ già thập bát phách, mặc dù thiếu khuyết mấy phần chân chính cát vàng bách chiến khí thế, nhưng cũng rất có vài phần phong cách của mình, cuối cùng dùng đàn vì cung, dùng ống tiêu làm tiễn, chính là đại sát chiêu, như chân chính bắn ra, thắng bại còn chưa thể biết được." Triệu Hoàng Đình tán dương.

"Nhưng chân chính khiến ta kinh nha vẫn là An Nhạc tiểu tử này."

"Tiểu tử này lại muốn phục khắc truyền kỳ của ngươi đường. . . . . Thân tụ vô địch, một đường hát vang!"

Triệu Hoàng Đình vuốt vuốt phất phới trường mi, trong con ngươi lại là mang tới có chút tán thưởng.

Lý Ấu An lại là lắc đầu: "Không giống nhau, con đường của hắn, so ta khó đi, nếu có thể thành, có thể so ta càng truyền kỳ."

"Ta cái kia bối phận, chân chính đáng giá xưng đạo thiên tài, cũng không có bao nhiêu, con đường của ta so với hắn muốn bằng phẳng nhiều lắm, độ khó cũng càng thấp, bởi vì ta cái kia bối phận, không có Diệp Văn Khê, không có Tần Hoa An, không có Tư Đồ phổ độ cũng không có Vương gia Kỳ Lân nhi, chủ yếu nhất là... Không có Triệu Tiên Du."

Lời nói hạ xuống, Triệu Hoàng Đình nhỏ đảo một cái liếc mắt, ngươi cùng thế hệ vô địch, ngươi tự nhiên có khả năng xem thường cùng thế hệ bất luận cái gì người.

"Triệu chín không giống nhau, hắn chưa chắc sẽ nguyện ý đánh với An Nhạc một trận." Triệu Hoàng Đình lắc đầu nói.

"Không, là nhất định sẽ có một trận chiến." Lý Ấu An lại là cười một tiếng, ánh mắt lấp lánh: "Bởi vì, nếu là ta, ta tất nhiên sẽ chiến một trận!"

Triệu Hoàng Đình lại liếc mắt.

Lý Ấu An nhẹ cười rộ lên: "Ta ngày mai dẫn hắn đi một nơi, khiến cho hắn đi xem một cái Thánh Sư vật lưu lại, hy vọng có thể đối với hắn có chỗ trợ giúp."

"Truyền kỳ là dùng tới đánh vỡ, ta còn thật hy vọng. . . . . Có người có thể đánh vỡ ta chỗ sáng lập truyền kỳ."

"Cái kia mang ý nghĩa, Đại Triệu có thể còn có hy vọng đi."

·····

Lâm phủ, sóng trời bệ nước.

Hoa phu nhân cùng Lâm tứ gia Nguyên Thần cũng là trở về, gió nhẹ chầm chậm phật đến, mang theo một tia đêm khuya ý lạnh.

"Đệ nhất chiến thắng, thắng rất xinh đẹp, kể từ hôm nay, hắn sắp mở bắt đầu chân chính tụ vô địch thế, chiến này tòa Lâm An."

"Kết cục đến cùng như thế nào, ngươi ta đều là không biết, một khi lạc bại, với hắn mà nói, ảnh hưởng cực lớn."

Lắc đầu, Hoa phu nhân cũng là có mấy phần mờ mịt.

Cứ việc thiếu niên chí khí như huy hoàng Liệt Dương, dung tận Thiên Sơn Mộ Tuyết, có thể là, con đường này thật quá khó khăn..