Chương 90: (2) Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, lần nữa Lưu Kim Tuế Nguyệt khí  (2)

Chương 90: (2) Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, lần nữa Lưu Kim Tuế Nguyệt khí  (2)

Một khi thất bại, xếp chính là là thiên tài tương lai.

"An Nhạc như là đã lựa chọn con đường này, hắn mong muốn mượn một cỗ vô địch thế, tại trước điện thi hội bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, giúp chúng ta thu hồi định sóng gió, chúng ta Lâm phủ tự nhiên phải đem hết toàn lực trợ hắn."

Lâm tứ gia cười nói: "Cho nên, đại tẩu không cần lo âu và suy nghĩ quá nhiều, dù cho hắn thất bại, hắn có Triệu Hoàng Đình tiền bối duy trì, tương lai vẫn như cũ sẽ không quá kém."

"Huống hồ, An Nhạc chưa chắc sẽ bại, một thớt phóng đãng không bị trói buộc, tùy ý tự do ngựa hoang, buông ra hết thảy bắt đầu chạy như điên, sẽ chỉ chạy càng lúc càng nhanh."

Hoa phu nhân nhìn về phía Lâm tứ gia, chưa từng nghĩ này Tứ gia đúng là so với nàng càng xem trọng An Nhạc.

"Tối nay Tiểu Thánh bảng sợ là lại có công việc, không biết sau trận chiến này, Tiểu Thánh bảng bên trên, An Nhạc có thể lên mấy tên, nhưng Tiểu Thánh bảng phải tiếp tục thay đổi... Là nhất định."

Hoa phu nhân khẽ cười một tiếng, giống như là nhớ ra cái gì đó thú vị sự tình. An Nhạc tại Lâm Hoa các trên đỉnh, một trận chiến thắng Tây Môn Cầu Hoa, súc ra một thân vô địch thế, một màn này, nhường Lâm An phủ vô số cường giả đều là nhìn thấy.

Tần tướng phủ.

Bệ nước nhàn đình.

Tần Thiên Thu cùng Vương Cần Hà ngồi ngay ngắn, hai người đưa mắt nhìn nhau, đều là có mấy phần không thể tin.

An Nhạc thắng Tây Môn Cầu Hoa, mặc dù không phù hợp bọn hắn chờ mong, nhưng lại nằm trong dự liệu, chân chính nhường hai người thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, An Nhạc thế mà dự định đi Lý Ấu An con đường huyền thoại, nuôi một thân vô địch thế.

"Hắn làm sao dám đó a? !"

"Dựa vào cái gì dám súc vô địch? !"

Tần Thiên Thu bất khả tư nghị nói.

Vương Cần Hà cũng có chút mộng, dù sao, đoạn thời gian trước bài danh còn không bằng hắn An Nhạc, bây giờ, thế mà cuồng vọng đến muốn đi nuôi vô địch thế con đường.

Trên con đường này chôn bao nhiêu thiên tài ngông nghênh, hắn chẳng lẽ không biết sao?

Chẳng khác gì là vách đá vạn trượng đi cầu độc mộc, hơi không cẩn thận, chính là rơi vào Thâm Uyên, vạn kiếp bất phục xuống tràng!

"Hắn thật ngông cuồng, thật ngông cuồng. . . . ." "

Vương Cần Hà thấp giọng thì thào.

"Bây giờ bất quá đoán thể tam cảnh, luyện thần tứ cảnh thôi, lại muốn đi súc vô địch thế chi lộ, hắn xứng sao?"

"Chớ nói ta người huynh trưởng kia Tần Hoa An, coi như là Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ bọn người là hắn theo không kịp hạng người."

"Không có song ngũ cảnh, sao dám nói cùng thế hệ vô địch!"

Tần Thiên Thu cười lạnh.

Hắn bắt đầu ở nhàn đình bên trong dạo bước, trong đôi mắt dần dần hiện ra hưng phấn cùng xúc động: "Hắn nghĩ nuôi một thân vô địch thế, đây là tại cho cơ hội a, để cho ta phế bỏ hắn cơ hội!"

Vương Cần Hà lấy lại tinh thần, lông mày cau lại, nhìn về phía hảo hữu, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Bây giờ hắn muốn nuôi vô địch thế, ngươi như xuất động cường giả đối phó hắn, Hoa Giải Băng sẽ không đáp ứng, chính là Chí Thánh sơn đều sẽ nhúng tay."

"Con đường này mặc dù gian nan, thế nhưng rất nhiều người đều nguyện ý thấy một vị truyền kỳ mới sinh ra, một chút ngoài định mức quấy nhiễu, sẽ không được cho phép, sẽ cho Tần tướng rước lấy phiền toái không cần thiết."

Vương Cần Hà khuôn mặt hết sức nghiêm túc, hắn biết Tần Thiên Thu cùng An Nhạc ở giữa ân oán, cũng không đi khuyên can, thế nhưng cần thiết nhắc nhở vẫn là đến có.

Tần Thiên Thu khoát tay áo: "Ta tự nhiên là sẽ không ngây ngốc xuất động siêu việt ngũ cảnh cường giả đi đối phó hắn, không rơi nhược điểm, thế nhưng, hắn muốn súc vô địch thế, ta chỉ cần phá hắn vô địch thế, kết cục của hắn, có lẽ sẽ cùng đậu hũ đạo tâm Lạc Khinh Trần một dạng."

"Tiểu Thánh bảng bên trên bài danh phía trên vô pháp khiêu chiến hắn, thế nhưng, ta có khả năng mời Lâm An phủ bên ngoài một chút thiên tài hàng yêu sư tới a... Trên người hắn không phải súc có yêu khí sao? Hàng yêu sư đối đầu sẽ tự nhiên hưng phấn."

"Nếu muốn nuôi vô địch thế, cũng không thể liền vị cùng thế hệ hàng yêu sư đều không thắng được?"

Tần Thiên Thu hưng phấn nói.

Vương Cần Hà hơi biến sắc mặt: "Hàng yêu sư?"

"Những ngày qua ta cũng đi hiểu một phiên Lâm An phủ chung quanh hàng yêu sư, liên hệ đến Lâm An phủ bên ngoài vài vị hàng yêu sư, trong đó liền có một vị, chính là vượt biển thánh tăng Ngũ đại đệ tử một trong Pháp Không hòa thượng, theo Liên Hoa tự đi bộ tới, vì Liên Hoa tự hành tẩu giang hồ, hàng yêu giết yêu dùng tráng tu vi, giết yêu vô số, bởi vì sát tính quá mức mãnh liệt, bị cự tại Lâm An phủ bên ngoài, không cho vào thành."

"Pháp Không hòa thượng tu vi đoán thể ngũ cảnh, luyện thần tứ cảnh, trọng yếu nhất chính là thủ đoạn ngoan lệ, cùng yêu chém giết nuôi ra một thân sát khí, tuyệt đối không kém gì bất luận một vị nào Tiểu Thánh bảng mười vị trí đầu thiên tài. . . . . An Nhạc nếu muốn súc vô địch thế, cũng không thể liền đối thủ như vậy đều không thắng được a?"

Tần Thiên Thu cười lạnh, càng nghĩ càng hưng phấn.

Chỉ cần chiến đấu mở, Hoa Giải Băng, Lý Ấu An cường giả như vậy dù cho biết, cũng không dễ cản trở, bởi vì một khi cản trở sẽ áp chế An Nhạc vô địch thế, như thế hắn Tần Thiên Thu mục đích cũng là đạt đến.

Bởi vì Pháp Không hòa thượng không phải cái gì siêu việt ngũ cảnh cường giả, xem như An Nhạc cùng thế hệ, cứ việc tu vi cao hơn một chút, thế nhưng ngươi nếu mong muốn súc vô địch thế, vượt biên chiến một thoáng đều làm không được, còn nói thế nào súc vô địch?

Lúc trước Lý Ấu An trên cơ bản mỗi một trận đều là lấy yếu thắng mạnh, mới là súc ra bàng bạc vô địch thế.

An Nhạc nếu muốn đi truyền kỳ chi lộ, sao có thể liền điểm này khí phách cũng không có chứ?

Chỉ yên vui hơn dám tiếp chiến, được chứng kiến những cái kia hàng yêu sư ngoan lệ lại thủ đoạn hung tàn Tần Thiên Thu, cảm thấy có niềm tin rất lớn, có thể làm cho An Nhạc rơi vào kết cục bi thảm!

Tần Thiên Thu càng nghĩ càng hưng phấn, cảm giác rửa sạch bị lột bỏ luyện thần tu vi sỉ nhục, gần ngay trước mắt.

Vương Cần Hà hít sâu một hơi, thả hàng yêu sư vào thành sao?

Như thật sự là như thế, An Nhạc có lẽ thật gặp được phiền toái lớn đi.

Tần Thiên Thu chưa từng để ý tới Vương Cần Hà vẻ mặt, lập tức gọi gia thần, đem sự tình an bài xong xuôi, đi liên lạc ngoài thành hàng yêu sư, không tiếc tốn hao lớn đại giới mời, chuyện này tự nhiên muốn càng nhanh càng tốt, nếu là thật làm cho An Nhạc súc lên vô địch, Tần Thiên Thu lo lắng Pháp Không hòa thượng sẽ thật không địch lại.

Thừa dịp An Nhạc hiện tại tu vi yếu, sớm một chút ra tay, bớt đêm dài lắm mộng!

Càng sớm phá vỡ hắn vô địch thế, đối lòng dạ ảnh hưởng cũng sẽ càng lớn!

Càng sâu ánh trăng nửa người nhà, Bắc Đẩu chằng chịt sao Nam Đẩu nghiêng.

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ chiến đấu kết thúc, An Nhạc một tịch áo trắng, đạp lên sóng xanh đường phố bàn đá xanh đường, hướng viện nhỏ hướng đi mà đi.

Về tới trong sân, An Nhạc tối nay không tiếp tục đi đánh Lão Hoàng rượu, cũng chưa từng cắt thịt bò.

Hắn đem mặc trì cùng thanh sơn rất quen đâm vào lão hòe thụ trong động.

Kéo qua Tiểu Trúc ghế dựa ngồi tại lão hòe thụ dưới, tắm thanh lãnh quầng trăng, trên thân sôi trào khí tức, bắt đầu chậm rãi thu lại.

Hơi hơi nhắm mắt, thần tâm chìm nổi, Nguyên Thần tại kiếm lô trung chiếm cứ, thần tâm kiếm khí đan xen tung hoành.

Bắt đầu xem cùng phục bàn cùng Tây Môn Cầu Hoa một trận chiến, tìm tự thân chỗ thiếu sót, tiến hành đền bù.

Trước mắt, màn sáng lấp lánh mà qua.

【  dũng cảm tâm (đạo quả): Long Chiến tại dã, vọt cảnh thắng chi, có thể tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ 】

Màu xanh thăm thẳm màn ánh sáng chữ viết lưu động.

Rồi nảy ra một hồi thanh khí lan tràn ra, đi khắp toàn thân.

Dũng cảm thầm nghĩ quả mang tới tăng phúc, tại chiến đấu kết thúc về sau, bắt đầu cấp cho!

Thanh khí đi khắp toàn thân, màng da, kinh mạch, linh cốt, khí huyết nội đan, thậm chí mi tâm Nguyên Thần, đều là đạt được thanh khí tưới nhuần, như thanh tuyền tiếng vọng, phản hồi thịt thân cùng tâm thần, mang đến không tầm thường thuế biến.

Vượt quá An Nhạc dự liệu là, này một trận chiến phản hồi đúng là kinh người bàng bạc. Khí huyết sôi trào, không ngừng tràn vào trong nội đan, mơ hồ có Cổ Yêu dị tượng hiển hiện, đón quầng trăng mà gào thét, khí thế không ngừng cất cao, không ngừng lớn mạnh!

Trong nội đan vỡ bờ mà ra khí huyết, phóng thích ra nóng bỏng, hừng hực, rửa sạch kinh mạch cùng máu thịt bên trong chất bẩn, nhường thân thể xu hướng viên mãn, mơ hồ cùng nội đan hô ứng lẫn nhau.

Mà luyện thần phản hồi thì là liền thiếu chút, hưng có lẽ là bởi vì luyện thần vừa đột phá, đối lập tam cảnh mà nói, phản hồi cảm thụ tự nhiên thấp.

Nhưng Nguyên Thần cũng là triệt để vững chắc, thậm chí lớn mạnh rất nhiều.

Tây Môn Cầu Hoa cũng không yếu, xem như An Nhạc cho đến tận hôm nay gặp được tối vi lực lượng ngang nhau đối thủ, chính là bởi vì hắn không yếu, 【  dũng cảm tâm 】 phản hồi cũng là càng ngày càng bàng bạc.

Mở ra ánh mắt, trên thân khí thế ngưng tụ, vừa tụ thành hình vô địch khí thế, lớn mạnh An Nhạc tâm chí, cùng thiếu niên hào khí tương dung, giống như một đạo xinh đẹp cột sáng tại trong tiểu viện bay lên!

Khí khởi phong ba động, lão hòe thụ phiến lá rì rào run run không thôi.

An Nhạc thì là đứng dậy, thừa dịp dũng cảm thầm nghĩ quả mang đến thanh khí phản hồi, bắt đầu điều động khí huyết, diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm, nấu luyện thân thể.

Luyện thần đặt chân tứ cảnh, đoán thể tu vi cũng phải nắm chắc, sớm ngày Thông Huyền ý, An Nhạc mới có càng lớn nắm bắt, tại trước điện thi hội bên trong một tiếng hót lên làm kinh người!

Một phiên nấu luyện về sau, khí huyết dần dần thu lại.

An Nhạc toàn thân bốc lên mồ hôi nóng, như hơi nóng bốc hơi.

Khoanh chân tĩnh tâm tại lão hòe thụ xuống.

An Nhạc thần tâm khẽ động, muốn đem từ trên người Tây Môn Cầu Hoa tụ tập đến bốn sợi Tuế Nguyệt khí, gia trì đến đạo quả 【  thiên sinh kiếm khách 】 một cột.

Bởi vì thiên phú đạo quả 【  vạn cổ kỳ tài 】 đã từ thuế, cần thiết gia trì Tuế Nguyệt khí quá nhiều, cho nên An Nhạc làm ra quy hoạch, đem mỗi ngày chỗ hấp thu Tuế Nguyệt khí, gia trì một nửa đến vạn cổ kỳ tài, còn thừa một nửa gia trì 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả.

Kiếm chính là bây giờ An Nhạc nắm giữ vũ khí, mặc kệ là Hạo Nhiên kiếm khí, vẫn là kiếm khí gần, cũng hoặc là tên điệu tam kiếm, đều là cùng kiếm có quan hệ.

Trận chiến ngày hôm nay, cũng là nhường An Nhạc phát giác tự thân không đủ, kỹ xảo chiến đấu bên trên còn có rất cao tăng lên không gian.

Vượt cấp mà chiến, nhiều khi, ngoại trừ kiên cố tu làm cơ sở bên ngoài, càng phải dựa vào mạnh mẽ kỹ xảo để đền bù tu vi khoảng cách.

Tỷ như Tây Môn Cầu Hoa, dùng tiếng đàn vì sát phạt, cuối cùng đàn cung chi thuật, suýt nữa nhường An Nhạc lạc bại, đây cũng là kỹ pháp bên trên mang đến ưu thế.

An Nhạc nếu muốn đề cao tự thân kỹ pháp, tăng cường tự thân chiến lực, đối 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả cũng là cần một chút Tuế Nguyệt khí gia trì.

Bốn sợi Tuế Nguyệt khí u u phun trào, ba sợi phiêu nhiên, hóa thành khói xanh như vẽ lấp lánh xem qua màn.

Bỗng dưng, An Nhạc trong lòng vui vẻ.

Chỉ vì.

Đệ tứ sợi Tuế Nguyệt khí, đúng là nổi lên ánh vàng, chính là đã lâu Lưu Kim Tuế Nguyệt khí!

Màu vàng kim Tuế Nguyệt khí ngưng tụ thành một nhánh hương trụ, lượn lờ bùng cháy, hơi khói phiếu miểu.

Có hình ảnh như tĩnh hồ ném đá, nổi lên gợn sóng ngàn tầng..