Chương 91:(1) Đạo quả Âm Luật Ngũ Sát, hàng yêu hung tăng sát khí đầy hồ (1)

Chương 91:(1) Đạo quả Âm Luật Ngũ Sát, hàng yêu hung tăng sát khí đầy hồ (1)

Lượn lờ hơi khói tỏ khắp, mang theo thanh nhã ánh vàng.

Nổi lên gợn sóng, giống như là đầu nhập trong hồ cục đá, dính chặt dòng nước, trên dưới lắc lư mà hình thành gợn sóng.

Rất lâu chưa từng hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, chưa từng nghĩ, hôm nay đánh với Tây Môn Cầu Hoa một trận, đúng là có thể được một sợi.

An Nhạc có chút mừng rỡ, chỉ cảm thấy trận chiến này, quả nhiên là thu hoạch tương đối khá.

Càng là hấp thu Tuế Nguyệt khí, liền sẽ phát hiện Lưu Kim Tuế Nguyệt khí xuất hiện, không có quy luật chút nào có thể nói, bởi vậy, An Nhạc trân quý mỗi một lần Lưu Kim Tuế Nguyệt khí xuất hiện.

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, có thể hóa tuế nguyệt đạo quả.

Tuế nguyệt đạo quả có thể cho An Nhạc mang đến rất lớn trợ lực, cũng như thế lần từ quỹ thanh khí, tăng cao tu vi đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 chính là An Nhạc dám ở như thế chặt chẽ thời điểm, súc vô địch thế, đi con đường huyền thoại lực lượng một trong.

Bởi vì, dũng cảm lòng tại, người mang dũng cảm, thiếu niên tự có dũng cảm một đường vượt mọi chông gai, lại bởi vì có thể được phản hồi tu vi, chỉ cần một đường chiến thắng cường địch, liền không ngừng mạnh lên, cuối cùng sừng sững đỉnh phong, tầm mắt bao quát non sông!

Đè xuống trong lòng xúc động nỗi lòng.

Thần tâm trầm ngưng, bắt đầu quan sát trước mắt ngấm dần nổi sóng tuế nguyệt hình ảnh. ······

Nước mưa không ngừng dưới, giọt nước bay xuống nhân gian, như từng chuôi sắc bén mũi tên, tề phát mà xuống.

Đập xuống đất, vỡ toang mở, biểu hiện ra như Đàm Hoa nở rộ trong nháy mắt kia mỹ lệ cùng sáng long lanh.

Thiếu niên an tĩnh đứng lặng tại phía trước cửa sổ, đón cái kia mông lung toàn bộ nhân gian ngày mùa hè mưa sa, trước người bày biện một bộ cháy đuôi Hoàng Lê mộc Cổ Cầm, Cổ Cầm bên trên từng sợi đàn tơ tản ra ánh sáng màu bạc.

Hắn không biết mùi vị chậm rãi đánh lấy, ngón tay gảy dây đàn, phát ra ông ngâm vỡ tiếng.

Ở trước mặt của hắn, thì bày biện một phần cầm phổ, phổ bên trên viết chính là 《 Hồ Già Thập Bát Phách 》 chính là phía sau hắn quý nhân, chuyên môn thu thập tới tặng cùng hắn.

Thiếu niên hết sức cảm tạ sau lưng quý nhân, bởi vì đối phương thưởng thức, mới có thể để cho hắn có cơ hội an ổn tu hành, từ từ mạnh lên, nhường mẫu thân cùng mình tại Lâm Hoa các bên trong được sống cuộc sống tốt.

Không cần vì sinh kế mà phát sầu, khiến cho hắn có thể thật tốt đọc sách tu hành.

Có thể là, đối với 《 Hồ Già Thập Bát Phách 》 thiếu niên trong lòng không có đầu mối, bởi vì hắn chưa từng đi qua chiến trường, hắn từ nhỏ đến lớn, đều tại Lâm Hoa các.

Hắn thấy bầu trời, đều là Lâm Hoa các ngoài cửa sổ có khả năng thấy bầu trời.

Hắn đi qua nơi xa nhất, chính là văn viện, hắn chỉ biết là chút chi, hồ, giả, dã, chưa bao giờ đi qua biên tái gặp qua thiết huyết tướng sĩ, cũng chưa từng nhìn qua Hồ rất hung tàn cùng ngoan lệ.

Cho nên, hắn đánh không ra sáo bên trong cảm xúc, tinh thần của hắn cảnh giới, cũng là vì vậy mà kẹp lại, vô pháp đạt được đột phá.

Hắn rất bất đắc dĩ, cứ việc Lâm Hoa các phía sau màn vị kia tồn tại, nói hắn có thiên phú, nhưng hắn vẫn như cũ cảm giác mình có quá nhiều không đủ.

Môn đẩy ra, một vị ăn mặc đơn giản, giữa chân mày mang một ít ta thấy mà yêu cảm xúc nữ tử, chậm rãi tiến vào trong phòng, đó là mẫu thân của Tây Môn Cầu Hoa.

Buông xuống một bàn mới cắt hoa quả, Tây Môn Cầu Hoa khóe môi treo lên một vệt nhu hòa ý cười, mẫu thân ngồi ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau nhìn ngoài cửa sổ mưa sa."Ngươi đã tại phía trước cửa sổ khô tọa thật lâu, trong ngày thường, lúc này ngươi hẳn là đang dượt đàn, là gặp được cái gì nghi ngờ sao?"

Nữ tử ôn nhu nói.

Tây Môn Cầu Hoa bản không muốn cùng mẫu thân nói cùng tu hành có liên quan sự tình, bởi vì vì mẫu thân cũng không là người tu hành, có thể suy nghĩ một chút, Tây Môn Cầu Hoa vẫn là mở miệng, đem chính mình gặp phải khốn cảnh nhẹ nhàng kể ra.

Mẫu thân an tĩnh lắng nghe, rất lâu, vỗ vỗ Tây Môn Cầu Hoa đầu vai: "Thấy ngoài cửa sổ mưa sa sao? Ngươi đem mỗi một hạt rớt xuống mưa, đều xem là Hồ rất phóng tới, xen lẫn xâm lược nỗi lòng mũi tên."

"Ngươi còn nhớ được ngươi khi còn bé gặp được cực khổ? Mà tại Thương Lãng giang dĩ bắc, chúng ta đã từng cố thổ, bây giờ bị Hồ rất chà đạp trên đất, có quá nhiều bách tính, tao ngộ lấy nhỏ hơn ngươi thời điểm thừa nhận cực khổ khốn khổ gấp trăm lần gian. . . . Ngươi có lẽ liền sẽ có cảm ngộ."

"Những này là dùng tưởng tượng phương thức, đợi đến về sau, ngươi tự mình đặt chân biên tái, đặt chân Thương Lãng giang bờ, liền sẽ chân chính cảm nhận được Hồ rất dã man cùng đáng sợ."

Mẫu thân nhẹ nói ra.

"Lâm An việc trọng đại cùng phồn hoa, đều là nở rộ tại Thương Lãng giang bờ những cái kia binh lính nhóm dùng máu thịt ngăn lại Hồ rất thiết kỵ dưới bi tráng bên trong."

Tây Môn Cầu Hoa nhìn xem mẫu thân, mẹ của hắn đọc qua sách, đã từng là tiểu thư khuê các, chỉ bất quá gặp đại nạn, không thể không vào Lâm Hoa các vì vũ nữ.

Theo tiểu mẫu thân dạy bảo, chính là dạy hắn làm người, dù cho sinh hoạt tại Lâm Hoa các hoàn cảnh như vậy, hắn vẫn như cũ phải gìn giữ người đọc sách này phẩm tính, không thông đồng làm bậy, không nước chảy bèo trôi, mới có cơ hồ cải biến vận mệnh.

Mẫu thân rời đi, lưu lại giống như có điều ngộ ra Tây Môn Cầu Hoa.

Tây Môn Cầu Hoa nhìn ngày mùa hè mưa sa, cái kia giọt giọt không nhìn nổi quỹ tích hạt mưa, phảng phất tại hắn trong con mắt, làm thật biến thành từng sợi mũi tên, đó là Hồ rất công thành là giương cung phóng tới mưa tên.

Một hồi đè nén nổi lên trong lòng, bên tai tựa hồ vang lên kim qua thiết mã thanh âm, cung như phích lịch dây cung kinh, hắn nghe được các tướng sĩ gầm thét, cùng mưa tên rơi rớt xuống tiếng đánh vào nhau.

Trong phòng, chẳng biết lúc nào vang lên tiếng đàn, tay cầm phủ tại Cổ Cầm bên trên, dây đàn từng sợi bị kích thích, gấp gáp thanh âm, lấn át mưa sa hạ xuống thanh âm.

Hắn dựa theo mẫu thân biện pháp, nhớ lại chính mình gian khổ tuổi thơ, cảm động lây nghĩ đến Hồ rất thiết kỵ dưới, so với hắn tuổi thơ bi thảm gấp trăm lần những người kia sinh hoạt.

Hình như có một hồi tức giận, chậm rãi dâng lên, hắn bi thảm là bởi vì xuất thân bố trí, mà những người kia bi thảm, lại là bởi vì Hồ rất thiết kỵ.

Tiếng đàn càng gấp gáp, giống như dung hợp phẫn nộ của hắn, đã không thể xưng là đánh đàn, song chưởng đập, tiếng đàn như móng ngựa, như Kim Qua, như đàn đứt dây.

Cổ đóng giữ mênh mang khói lửa lạnh, Đại Hoang nặng nề tuyết bay trắng.

Trước phật thương dây cung hậu giác vũ, ngoại thành thu diệp kinh ưu tư.

Nương theo lấy tiếng đàn, Tây Môn Cầu Hoa tâm thần tựa như sôi trào, hắn nhắm mắt lại, chìm đắm trong trong  trên khuôn mặt tràn đầy xơ xác tiêu điều, trong phòng âm vang không ngừng.

Tây Môn Cầu Hoa trong mi tâm, cũng là có Nguyên Thần ngưng tụ, tại Nguyên Thần triệt để thành hình nháy mắt.

Như màn mưa sa ầm ầm nổ tung.

Liên tục mười tám tiếng, nổ lên mười tám cái màn mưa trống rỗng.

······ hình ảnh đến tận đây, chậm rãi tiêu tán.

An Nhạc tâm thần rời khỏi, bên tai vẫn có lưu cái kia tiếng chói tai nhất thiết lẫn lộn đánh tiếng đàn, giống như Hồ rất thiết kỵ chà đạp thanh âm.

Âm luật có lúc, có phần động nhân tâm, có thể kích phát đặc thù tình cảm, là cảm xúc phát tiết cùng truyền bá chỗ.

Tây Môn Cầu Hoa tâm thần pháp môn, cùng âm luật có quan hệ, mượn âm luật bên trên cảm ngộ, nguyên thần của hắn mới có thể càng bền bỉ.

Có lẽ, Tây Môn Cầu Hoa nghĩ muốn đi trước biên tái, cũng là dự định mở mang kiến thức một chút chân chính Hồ rất thiết kỵ, mong muốn cảm thụ một chút chân chính tái ngoại phong quang.

Ngoại trừ truy đuổi hắn cha bước chân, cũng là vì hoàn thiện sáo khúc đàn, vì để cho thần tâm có thể càng lớn mạnh, cũng là vì đối âm luật chi đạo thăm dò.

Bóng đêm dần dần trắng bệch, đầy trời tinh huy bắt đầu dần dần ẩn nấp hào quang.

Đêm tối phải đi, bất tỉnh ai bình minh buông xuống.

Hơi lạnh gió sớm quét tới, lay động lão hòe thụ trên phiến lá ngưng treo hạt mưa.

An Nhạc mở mắt, kết thúc Lưu Kim Tuế Nguyệt quan sát.

Trước mắt, màn sáng lưu động.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Âm Luật Ngũ Sát 】

【  chú thích: Âm Luật Ngũ Sát (đạo quả): Cung thương sừng huy vũ, ngũ sát thanh âm, dùng thần tâm giao hòa đặc biệt thủ đoạn, sóng âm lực lượng, có thể giương sát phạt (có thể gia trì ở trong quá trình chiến đấu bất luận cái gì phát ra sóng âm rõ ràng vật dẫn phía trên) 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng một khỏa tuế nguyệt đạo quả!

Cuối cùng lại một lần nữa sinh ra mới tuế nguyệt đạo quả, Âm Luật Ngũ Sát!

Dùng thần tâm dung hợp âm luật một loại sát phạt thủ đoạn, có thể làm người chấn động cả hồn phách, trong chiến đấu thi triển, chắc chắn có xuất kỳ bất ý công hiệu!

Thế nhưng, chân chính nhường An Nhạc để ý là, này Âm Luật Ngũ Sát có thể gia trì trong chiến đấu bất luận cái gì phát ra sóng âm vật dẫn lên.

Nói cách khác, như trong chiến đấu phát sinh kiếm reo, quyền cước toác ra tiếng xé gió, có thể đều có thể trở thành Âm Luật Ngũ Sát vật dẫn, dung kỹ xảo tại bên trong, bắn ra xuất kỳ bất ý sát phạt!

An Nhạc ánh mắt tinh sáng lên, cảm giác được có chút mừng rỡ..