Chương 91:(2) Đạo quả Âm Luật Ngũ Sát, hàng yêu hung tăng sát khí đầy hồ (2)

Chương 91:(2) Đạo quả Âm Luật Ngũ Sát, hàng yêu hung tăng sát khí đầy hồ (2)

Đối với âm luật, hắn cũng là không phải là không thông, kiếp trước mặc dù là mỹ thuật sinh, nhưng cũng từng bởi vì đeo đuổi nữ sinh mà sờ qua đàn ghi-ta, có thể tấu hai tiểu khúc, hiểu được chút huyền âm, mặc dù không so được Cổ Cầm đại gia, nhưng cũng tính to hiểu có chút âm luật.

Bây giờ đến 【  Âm Luật Ngũ Sát 】 đạo quả, tựa hồ lại lần nữa gọi lên An Nhạc đối với âm luật trí nhớ.

An Nhạc ánh mắt tinh sáng lên, thần tâm khẽ động, sau lưng cắm ở lão hòe thụ bên trên mặc trì lập tức hơi hơi lay động, liền lướt ầm ầm ra, trôi nổi tại An Nhạc trước người.

An Nhạc tay cầm khẽ vuốt qua mặc trì thân kiếm, phục bấm tay một gõ.

Làm

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang, đột nhiên theo mặc trì phía trên bắn ra.

An Nhạc hơi hơi nghiêng đi đầu, thần tâm phun trào, cảm giác mặc trì thân kiếm hết thảy động tĩnh đều chậm dần  có thể cảm nhận được thân kiếm bị hắn một gõ thời khắc, hơi hơi rung động, thân kiếm trên dưới run run, rút đánh hụt khí bắn ra thanh âm.

Cung

An Nhạc trong mi tâm, ngồi ngay ngắn kiếm lô tâm kiếm kiếm phôi phía trên Nguyên Thần, dường như há mồm phun ra một cái âm phù.

Thoáng chốc, mặc trì phía trên chấn động sóng âm, đột nhiên nhất biến, bị mở rộng ra, giống như một đầu xuất uyên Cự Long, phát ra điếc tai gào thét!

Kiếm ngân vang nổ tung, hóa thành một cỗ sóng xung kích, hung hăng đụng vào lão hòe thụ lên.

Lão hòe thụ thân cây đột nhiên lắc một cái, vỏ cây nổ tung một chút, rì rào chấn động rớt xuống từng mảnh hòe lá.

An Nhạc liếc qua lão hòe thụ, không khỏi nhấp môi dưới sừng.

Uy lực. . . Ngoài ý liệu mạnh mẽ.

Đương nhiên, đây là bởi vì bây giờ hắn Luyện Thần cảnh giới, đã đặt chân tứ cảnh, ngưng tụ ra Nguyên Thần duyên cớ.

Kiếm khí gần, tăng thêm Âm Luật Ngũ Sát. . . . .

Đều có thể hình thành xuất kỳ bất ý bùng nổ, nhường đối thủ trở tay không kịp, lộ ra sơ hở.

Đối với này mới thu hoạch đạo quả, An Nhạc trong lòng hết sức hài lòng.

Hắn ngồi ngay ngắn ở lão hòe thụ dưới, thần tâm không ngừng phun trào, thỉnh thoảng gõ kiếm mặc trì, tiến tới để luyện tập Âm Luật Ngũ Sát kỹ xảo.

Cung thương sừng huy vũ, năm loại sóng âm, tầng tầng tiến dần lên, hiện ra càng cao vút âm luật bùng nổ.

Khẩu chiến sấm mùa xuân, chỉ gõ thân kiếm, khí huyết dâng trào, quyền phong gào thét đều có thể dung nhập Âm Luật Ngũ Sát!

Có thể nói, 【  Âm Luật Ngũ Sát 】 đạo quả thu hoạch được, nhường An Nhạc thực lực chiến đấu tăng lên một đoạn dài!

Đương nhiên, bây giờ An Nhạc, nếm thử về sau, phát hiện nguyên thần của mình có thể tiếp nhận ngũ sát thanh âm, cũng là bùng nổ đến "Sừng" âm, hướng xuống "Huy" liền có chút cố hết sức, cưỡng ép thi triển, đối Nguyên Thần là không nhỏ gánh vác, nhưng uy lực tương đối mà nói cũng càng khủng bố hơn.

Xuống chút nữa "Vũ" âm, An Nhạc bây giờ Nguyên Thần căn bản gánh chịu không được, bạo không phát ra được.

Như An Nhạc tu vi đột phá, Nguyên Thần tăng cường, liền một cách tự nhiên có thể nắm giữ.

Sắc trời sáng choang, hôm nay khung thiên lại mộ vân che đậy, không có ngày xuân nắng ấm.

Ngày xuân sắc trời, ba ngày mưa nhỏ ba ngày tinh, nghĩ đến hôm nay lại là muốn trận tiếp theo mông lung mưa phùn.

An Nhạc như thường lệ tại trong tiểu viện củng cố tu vi, đang diễn luyện Âm Luật Ngũ Sát đồng thời, quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》.

Hình như có phát hiện mới, cả hai đúng là đều có thể tăng cường Nguyên Thần, giao hòa dưới quan tưởng, thậm chí nhưng để thần tâm tăng lên có chút rõ rệt.

Đương nhiên, tại nấu luyện thần tâm đồng thời, An Nhạc cũng chưa từng quên đoán thể tu hành, thậm chí dung nhập Âm Luật Ngũ Sát, tới đoán thể.

Bên hông ngàn năm xà yêu yêu nguyên bảo ngọc, phóng thích tinh thuần yêu khí, từng tia từng sợi tràn vào thân thể, An Nhạc diễn luyện hổ thức, khí huyết truyền đưa, tại màng da hạ nổ tung, hình như có tầng tầng sương máu tràn ngập, mơ hồ hình thành thượng cổ hổ yêu dị tượng, phối hợp Âm Luật Ngũ Sát chi "Sừng" âm, bộc phát ra trùng kích, giống như làm thật giống là thượng cổ hổ yêu đến hiện thực!

Mơ hồ trong đó, An Nhạc đối với Cổ Yêu ngũ cầm lý giải tựa hồ càng thượng tầng hơn lâu, nội đan phun trào, phảng phất muốn đem Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng dung nhập trong đó, hình thành Huyền ý giống như.

An Nhạc không khỏi khẽ giật mình, đôi mắt sáng lên, đối với đoán thể đệ tứ cảnh Thông Huyền ý tu hành lập tức có phương pháp, phảng phất đẩy cửa ra, rộng mở trong sáng.

Dung Cổ Yêu dị tượng, hình thành võ đạo Huyền ý!

Mưa phùn từ vạn trượng không trung hạ xuống, rơi hướng thái miếu ngõ hẻm trong tiểu viện, lại bốc hơi tại thiếu niên nhấp nhô khí huyết bên trong.

. . .

Thảo sắc toàn trải qua mưa phùn ẩm ướt, nhánh hoa muốn động gió xuân lạnh.

Một chiếc xe ngựa an tĩnh đứng ở Lâm An phủ bên ngoài, mưa phùn thon dài, bay lả tả giữa thiên địa. Tần Thiên Thu ngồi ngay ngắn trong xe, giơ tay lên Tướng Liêm vải nhấc lên, nhìn về phía cái kia xa xa quan đạo.

Mơ hồ trong đó, rõ ràng trên quan đạo, có một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đó là một vị tăng nhân, ăn mặc xanh đen dơ bẩn tăng bào, cổ treo một xuyên màu nâu phật châu, mỗi viên phật châu thượng đô tuyên khắc lấy một cái Phạn văn, đầu đội mũ rộng vành, nhân cao mã đại, một thân cường tráng cơ bắp, đem cũ nát lại bẩn thỉu tăng bào cho chèo chống.

Sau lưng gánh vác lấy một cây đốt côn sắt, côn bên trên nghe có kỳ thú hoa văn.

Dưới chân giẫm lên một đôi bùn lầy lại bẩn thỉu hắc bạch ô vuông ở giữa giày vải, chậm rãi đi đến, giống như khổ hạnh tăng.

Tần Thiên Thu đôi mắt lập tức sáng lên, này người chính là hắn mời rất nhiều hàng yêu sư bên trong, nhất làm cho hắn xem trọng một vị, Liên Hoa tự vượt biển thánh tăng đồ đệ một trong, Pháp Không hòa thượng.

Dù cho Tần Thiên Thu tâm thần bị An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí một trảm, rơi xuống đến thai tức, nhưng như cũ có thể cảm nhận được hòa thượng này trên người cảm giác áp bách.

Kinh khủng sát cơ, gần như muốn ngưng tụ thành thực chất, phảng phất có vô số yêu hồn tại thê lương gào thét.

"Khó trách sẽ bị Lâm An phủ y tự mình hạ lệnh cự chi bên ngoài phủ, bực này sát khí, một vào trong thành thế tất dẫn tới rối loạn  bất quá, chính là muốn như vậy hung hãn, mới có cơ hội phế bỏ An Nhạc!"

Tần Thiên Thu vỗ tay mà cười, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục.

Mặc dù hắn đối với hàng yêu sư chướng mắt, bởi vì hàng yêu sư thân phận không ra gì, phần lớn đều là chút mũi đao liếm máu đi khắp tại kề cận cái chết giang hồ người tu hành.

Thế nhưng Pháp Không hòa thượng lại không giống nhau, sư thừa Liên Hoa tự vượt biển thánh tăng, đủ để khiến hắn coi trọng.

Vượt biển thánh tăng có thể là từng tại Lâm An phủ trấn áp quá ngàn năm Đại Yêu người tu hành.

Tăng nhân tắm gội nghiêng gió trong mưa phùn đi bộ hành tẩu tới, lân cận xe kéo, sát cơ càng nồng đậm, nhưng Tần Thiên Thu lại là nhịn xuống này phần sát cơ, toát ra một vệt ý cười, hắn mời Pháp Không hòa thượng lên xe.

Tiến vào xe kéo bên trong, thậm chí còn tự thân vì Pháp Không hòa thượng pha trà.

"Một ngàn miếng Nguyên Linh thông bảo, ba khỏa Yêu Linh đan, phế bỏ kẻ này."

Xe kéo bên trong, lò than sôi sùng sục, Tần Thiên Thu đem ngâm trà ngon đẩy lên tăng nhân trước người, Pháp Không hòa thượng chấp tay hành lễ, tạ ơn Tần Thiên Thu về sau, liền nâng chén trà lên, uống.

"Tây hồ Long Tỉnh, trước đắng sau ngọt, trà ngon."

Pháp Không hòa thượng cười nói.

"Tần thí chủ, ngươi nói cái kia An Nhạc làm thật trên người có yêu khí tràn ngập?"

Pháp Không hòa thượng cũng không nói về một ngàn miếng Nguyên Linh thông bảo cùng Yêu Linh đan, ngược lại hỏi tới cùng An Nhạc có quan hệ sự tình.

Tần Thiên Thu nhẹ gật đầu: "Kẻ này chỗ mướn viện nhỏ, bản thân liền có giấu một đầu nữ yêu, sau này nữ yêu rời đi, từ đó về sau, trên người người này liền có yêu khí, sau tại võ miếu xem Võ Khôi thạch, càng là ngộ được Cổ Yêu ngũ cầm, bây giờ yêu khí càng sâu."

"Cụ thể yêu khí như thế nào, đại sư đi tới nhìn qua là được."

"Kẻ này bây giờ tại Lâm An bên trong, cuồng vọng vô cùng, muốn nuôi vô địch thế, chiến Lâm An rất nhiều thiên tài, Pháp Không đại sư sư thừa Liên Hoa tự vượt biển thánh tăng, cũng là hậu nhân của danh môn, vừa vặn phá vừa vỡ hắn nhuệ khí."

"Dù cho giết không được, đánh tan hắn, phế hắn vô địch thế liền cũng là cực tốt."

Tần Thiên Thu nghiêm túc nói.

Hắn kỳ thật cũng không cảm thấy Pháp Không hòa thượng có thể giết An Nhạc, có Hoa Giải Băng, Lý Ấu An còn có Tần tướng nói cái vị kia thần bí Lão Hoàng thúc tương trợ, An Nhạc không nhất định sẽ bị giết chết.

Thế nhưng, chỉ muốn công bằng khiêu chiến bên trong thắng được An Nhạc, tự nhiên là có khả năng phế đi An Nhạc vô địch thế. Nói không chừng, An Nhạc cũng sẽ như cái kia Lạc Khinh Trần, chọc tới một cái đậu hũ đạo tâm, biến thành Lâm An chê cười.

"A Di Đà Phật, yêu khí quấn thân người, bần tăng tất nhiên là muốn cẩn tuân sư tôn dạy bảo độ hóa hắn."

"Tần thí chủ, nhiệm vụ này, bần tăng tiếp."

"Một ngàn miếng Nguyên Linh thông bảo, ba khỏa Yêu Linh đan, thí chủ không được quên."

Pháp Không hòa thượng cười nói.

Tần Thiên Thu híp híp mắt, uống hớp trà: "Chỉ cần ngươi thắng, này chút đều không là vấn đề, Tần tướng phủ cũng phụng ngươi vì thượng khách."

"Tiểu tăng mặc dù luyện thần dù chưa đặt chân ngũ cảnh tọa vong, nhưng từ luận thực lực cũng có thể trèo lên Tiểu Thánh bảng mười vị trí đầu, kẻ này tu vi đoán thể bất quá tam cảnh, luyện thần mới vừa vào tứ cảnh, liền dám đi vô địch lộ, quả thực cuồng vọng chút."

Pháp Không hòa thượng vỗ tay nói: "Tiểu tăng nguyện ý vì hắn giội tắt cuồng vọng, tại phật tiền làm khiêm tốn."

Tần Thiên Thu nghe vậy, lập tức thoải mái cười ha hả, trong lòng tuôn ra vô tận chờ mong.

Một mảnh bị gió xuân mang theo lên phiến lá bay tới, rơi vào xe kéo trục bánh xe bên trên, bị nghiền đập tan, xe ngựa quay người vào Lâm An phủ, móng ngựa tí tách, hướng phía sóng xanh đường phố chậm rãi chạy mà đi. . . .

Mịt mờ mưa phùn bay lả tả, mộ vân nặng nề.

An Nhạc kết thúc đối Âm Luật Ngũ Sát nghiên cứu cùng dung hợp, Kiếm Bộc đồ thêm Âm Luật Ngũ Sát, phối hợp thêm vạn cổ kỳ tài đạo quả tăng phúc, An Nhạc tâm thần có rõ rệt tăng lên.

Đoán thể tu vi cũng là tại trong nội đan mơ hồ sinh ra chút Huyền ý, ít nhất biết được phương pháp ở nơi nào, đột phá cũng đem rất nhanh.

Đổi một thân sạch sẽ áo trắng, An Nhạc rối tung thoải mái phát, chèo chống ô giấy dầu, bấm tay một câu, thanh sơn cùng mặc trì liền lướt đến, đừng tại bên hông, cầm một sách tịch, một bên quan sát một liền ra viện nhỏ, hướng phía Tây hồ mà đi.

Vân Thanh Thanh này sắp mưa, nước gợn sóng này khói bay.

Trong mưa Tây hồ, có một phen đặc biệt cảnh trí, An Nhạc vừa vặn đi thưởng một thưởng Tây hồ cảnh mưa, thư giãn một tí dùng Âm Luật Ngũ Sát dung kiếm bộc mà căng cứng tâm thần, buông lỏng xuống thể xác tinh thần.

Giẫm lên bị nước mưa thấm ướt bàn đá xanh đường, vừa bước lên bậc thang bạch ngọc, một hồi trên hồ gió xuân mang theo ngữ khí thổi tới.

An Nhạc khóe môi không khỏi nhếch lên, nhắm mắt lại, cảm thụ được gió xuân trong mưa phùn, nhường linh hồn buông lỏng thoải mái dễ chịu cùng điềm tĩnh.

Đột nhiên, có xe vòng ép động đá xanh vụn vặt tiếng truyền đến.

An Nhạc chậm rãi mở mắt, quay đầu nhìn về phía bạch ngọc trường đê bên trên, chậm rãi lái tới lộng lẫy xe kéo.

Bên hông ngàn năm xà yêu yêu nguyên ngọc bội tại thời khắc này, hơi hơi rung động, dường như mang theo gào thét phẫn nộ.

Gió xuân mưa phùn giống như bỗng nhiên ngừng.

An Nhạc nhìn về phía từ Tây hồ trường đê phần cuối, xuyên qua dương liễu phật nhánh, càng ngày càng gần xe kéo.

Xem xe kia liễn bên trong tuôn ra giống như đầy tràn hồ sát khí.

Đôi mắt từ từ lạnh xuống..