Chương 92: Phủi kiếm như đánh đàn, tam kiếm bạo sát hàng yêu hung tăng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 92: Phủi kiếm như đánh đàn, tam kiếm bạo sát hàng yêu hung tăng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Sát khí đối với người tu hành mà nói, kỳ thật cảm thụ rất rõ ràng, đó là một loại không quá dễ dàng ẩn giấu khí thế.

Thần tâm càng mạnh người, đối sát khí bực này khí thế cảm ứng càng nhạy cảm.

Sát khí bồi dưỡng, cũng không phải thật đơn giản tồn tại sát tâm là có thể, cần tay nhiễm máu tươi, tàn sát qua rất nhiều sinh mệnh, thông qua sinh mệnh trước khi chết oán niệm, tuyệt vọng, phẫn nộ vân vân tự, giao hòa thành khí thế, quấn quanh tiêm nhiễm tại Sát Sinh người trên thân, phương có thể hình thành sát khí.

Sương chiều mây bay bên trong, có hạt mưa theo vạn trượng không trung rơi xuống phía dưới, nện rơi trên mặt đất, nện ở trên đê, nện trong hồ, vỡ toang giọt nước, giống như ngày xuân nở rộ đóa hoa, cho to như vậy Tây hồ bịt kín một lớp sương mù mờ ảo.

Xe ngựa chậm rãi dừng lại, vải mành tại gió xuân bên trong tùy ý phiêu đãng, mơ hồ trong đó bị thổi vung lên đến, lộ ra trong xe ngựa cái kia cũ nát bẩn thỉu xanh đen sắc tăng bào, cùng với chiếm hết bùn lầy hắc bạch ô vuông giày vải.

Cái kia giống như muốn đầy tràn Tây hồ sát khí, liền từ trong xe ngựa truyền đến.

Một tịch áo trắng An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, đứng yên trường đê, gió xuân mưa xuân tung bay vương xuống, bị mặt dù chặn lại, vung lên Từ Phong, thổi lên mấy phần lọn tóc.

Nhìn chằm chằm cái kia quen thuộc xe kéo, cảm thụ được dậy sóng sát khí, bên hông ngàn năm xà yêu tặng cho yêu nguyên ngọc bội đang không ngừng rung động.

An Nhạc tay cầm nâng lên, rơi vào bên hông thanh sơn phía trên.

Chiếc xe này liễn, nhìn rất quen mắt, là Tần tướng phủ xe kéo, lúc trước Chú Sơn tới giết hắn, sóng xanh đường phố đầu phố ở lại chính là chiếc xe ngựa này.

Tần Thiên Thu trong xe.

Lần một lần hai, năm lần bảy lượt. . .

Quân tử dùng trực báo oán, đối với lần này không ngừng xâm phạm hành vi, An Nhạc trong lòng cũng là có một cỗ lửa giận vô hình.

Thanh sơn hơi hơi rung động, dường như cảm nhận được lửa giận của hắn, bắn ra kiếm ngân vang.

Bất quá, An Nhạc tầm mắt vẫn là rơi vào xe kéo bên trong như ẩn như hiện hắc bạch ô vuông giày vải phía trên.

Đã thấy cái kia tràn đầy bùn lầy giày vải khẽ động, vải mành xốc lên, một vị cường tráng áo bào xanh tăng nhân, theo bên trong đi ra, sạch bóng đầu, trên đầu có giới luật Phật, thân thể khôi ngô đem xanh đen tăng bào chống đỡ phồng lên dâng lên.

Tăng nhân Pháp Không nhìn về phía An Nhạc, An Nhạc cũng là nhìn xem hắn.

Hai người cách xa xôi trường đê, đối mắt nhìn nhau, thế nhưng ánh mắt lại là càng tịch lạnh, như sau mây nhanh chảy điện tại cả hai đối mặt ở giữa xen lẫn va chạm.

Bên hông yêu nguyên ngọc bội rung động càng lợi hại, phảng phất là một loại cực độ phẫn hận, điêu khắc ở yêu nguyên bên trong hận ý tại thời khắc này ầm ầm bùng nổ.

An Nhạc chưởng che thanh sơn, tay cầm dù che mưa, nhìn tăng nhân.

Hắn không nhận ra vị này tăng nhân, nhưng tăng nhân trên người sát cơ, cùng với trong đôi mắt sáng rực nhiệt mang, không thể nghi ngờ đều như nói đối với hắn An Nhạc sát tâm.

Trong xe ngựa, ngoại trừ này tăng nhân liền không có một ai.

Tần Thiên Thu cũng không tại xe kéo bên trong, có lẽ là bị An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí chém mất thần tâm, sinh ý sợ hãi, Tần Thiên Thu bây giờ đều không dám tới gần An Nhạc.

Giờ này khắc này, Tần Thiên Thu đang ở nhìn hồ trên lầu, cùng Vương Cần Hà cùng nhau quan sát trận này bị hắn ký thác kỳ vọng chiến đấu.

An Nhạc quay đầu, ánh mắt vượt ngang, nhìn cái kia lục giác nặng mái hiên nhà bảo tháp nhìn hồ lâu, điêu lương họa đống ở giữa, rõ ràng Tần Thiên Thu đứng lặng tại lan can chỗ, xa xa nhìn chằm chằm.

An Nhạc thu hồi ánh mắt, trong lòng hình như có một đám lửa tại mơ hồ bùng cháy.

"A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng Pháp Không, xem thí chủ trên thân yêu khí nồng đậm, cùng yêu làm bạn, quả thực không nên."

Tăng nhân chấp tay hành lễ, cõng điêu thú văn côn sắt, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm An Nhạc, mở miệng nói.

Pháp Không hòa thượng, An Nhạc cũng không hiểu biết.

Thế nhưng, An Nhạc suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cùng Độ Hải có quan hệ sao?"

"Độ Hải chính là thầy của ta."

Pháp Không nói.

An Nhạc lập tức hiểu rõ bên hông yêu nguyên ngọc bội rung động nguyên nhân, nguyên lai này tăng nhân cùng phong ấn đáy hồ Đại Yêu Độ Hải tăng nhân chính là quan hệ thầy trò, sư xuất đồng nguyên, đồng nguyên khí tức, nhường xà yêu bản nguyên rung động lại phẫn nộ.

Tại Pháp Không nóng bỏng ánh mắt bên trong, An Nhạc trên người yêu khí, nồng đậm vô cùng, cơ hồ mỗi một tấc da thịt cùng máu thịt, đều tại tràn ra cuồn cuộn yêu khí.

Hắn ánh mắt lướt ngang, rơi vào An Nhạc bên hông yêu nguyên trên ngọc bội, không khỏi cười một tiếng: "Thí chủ, ngươi ta hữu duyên."

"Có người nói thí chủ muốn tụ vô địch thế, liền mời bần tăng tới chiến ngươi, thí chủ muốn chiến một tòa Lâm An, bần tăng mặc dù mới vừa vào Lâm An, nhưng cũng có tư cách cùng thí chủ một trận chiến."

"Bây giờ, xem thí chủ bên hông yêu vật ngọc bội, nghĩ đến. . . Bần tăng cùng thí chủ một trận chiến, chính là số mệnh, đã như vậy, thí chủ liền chớ có từ chối."

Pháp Không khẽ cười nói.

An Nhạc nhìn Pháp Không hòa thượng, lắng nghe đối phương lời nói, cũng tính hiểu rõ hòa thượng này xuất hiện ở đây nguyên nhân.

Tần Thiên Thu là thuê tới này cái tăng nhân, muốn đánh phá hắn vô địch thế, nhường hắn tâm cảnh bị long đong, chặt đứt tương lai đường.

An Nhạc cũng là không có bao nhiêu e ngại, thậm chí trong cơ thể khí huyết tại nhấp nhô, có chút kích động.

Nếu muốn đi con đường huyền thoại, muốn tụ vô địch thế, tự nhiên không thể e ngại khiêu chiến, cứ việc trước mắt này tăng nhân tại khí cơ bên trên, mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, cái kia giấu ở máu thịt dưới khí huyết, ẩn chứa đủ để khai sơn toái thạch đáng sợ kình lực, không chỉ có có được Huyền ý, càng có một cỗ Tiên Thiên khí thế.

Đây là một vị đoán thể ngũ cảnh người tu hành, luyện thần mặc dù chưa từng đặt chân ngũ cảnh, thế nhưng cũng có cường hãn Nguyên Thần gợn sóng khuếch tán.

Có thể nói, là An Nhạc cho đến tận hôm nay gặp phải mạnh nhất đối thủ.

Nắm giữ Tiểu Thánh lệnh, Tiểu Thánh bảng cao hơn thứ tự người, sẽ không hướng thấp thứ tự người khiêu chiến, vì vậy An Nhạc cơ hồ chưa từng gặp được ngũ cảnh người tu hành.

Tần Thiên Thu tự nhiên cũng không cách nào tìm Tiểu Thánh bảng bài danh phía trên ngũ cảnh tới đối phó An Nhạc, liền tìm tới này Pháp Không hòa thượng.

Áp lực vô hình, tràn ngập tại Tây hồ trường đê bên cạnh, nhường bản tại gió xuân bên trong nhẹ phẩy dương liễu chi điều đều ngưng trệ giống như.

Cự tuyệt này đánh một trận?

Xoay người bỏ chạy?

Như thật sự là như thế, vừa chiến thắng Tây Môn Cầu Hoa, sơ tụ vô địch thế hắn, liền thành một chuyện cười.

Đối nhuệ khí, tâm tính, đấu chí bên trên đả kích đều là to lớn, đây cũng là Tần Thiên Thu mục đích, tìm một cái chưa từng siêu việt ngũ cảnh, rồi lại nhường An Nhạc khó mà chống đỡ đối thủ.

Tạo nên một cái nhường Hoa phu nhân, Triệu Hoàng Đình chờ cường giả không thể xuất thủ, An Nhạc cũng không dễ tránh lui tình huống.

Mà một khi nghênh chiến, An Nhạc có hết sức khả năng lớn tính sẽ bại.

Nếu là An Nhạc thực sự bại, cái kia vô địch thế cũng đem sụp đổ, con đường huyền thoại vừa đạp vào liền đã chết yểu.

Bên Tây Hồ, trường đê lên.

Văn nhân mặc khách nhóm hành tẩu không ngớt, rất nhiều người đều là gặp được An Nhạc, có thể là, thời khắc này bầu không khí lại là có mấy phần ngưng tố, xen lẫn trong không khí sát cơ, cùng với va chạm khí thế, dù cho không phải người tu hành, đều sẽ cảm giác được trận trận đè nén, tâm sinh sợ hãi, không dám tới gần.

Trường đê một đoạn đường này, phảng phất lập tức bị làm sạch.

Chỉ còn lại có một tịch áo trắng An Nhạc che dù, nhìn nhau cái kia đứng trên xe ngựa khôi ngô tăng nhân.

Sau một khắc, tại rất nhiều văn nhân mặc khách rung động trong ánh mắt.

Cái kia tăng nhân một thanh rút ra sau lưng mang đốt côn sắt, khí huyết nở rộ, vô số rớt xuống hạt mưa, đúng là tại giờ khắc này, bị hắn bắn ra khí thế cho chảy ngược hồi trở lại khung thiên.

Mà tăng nhân tại trường đê phía trên, kéo lấy trường côn, mỗi một chân tầng tầng đạp xuống, đều sẽ đem trường đê bàn đá xanh đường cho đạp bạo liệt.

Chớp mắt mà thôi, tăng nhân nháy mắt hóa bạo đồ, giống như điên cuồng, Thiêu Hỏa côn quét ngang vung, nhấc lên đè nén lại trầm thấp ô yết kình phong, đánh tới hướng An Nhạc cổ!

. . .

. . .

Tiếng xé gió trong nháy mắt vang vọng, mấy bóng người cấp tốc lướt đến, treo lơ lửng ở giữa không trung, áo bào phần phật, xa xa nhìn ra xa.

Lý Ấu An chấp tay sau lưng, hơi hơi ngưng mắt, đạp tại một gốc cây liễu đầu cành cây, ngắm nhìn trường đê bên trên đột ngột bùng nổ chiến đấu.

"Liên Hoa tự hàng yêu hòa thượng."

Lý Ấu An thấp giọng nói.

Hắn ban đầu muốn mang An Nhạc đi một chỗ, lại không nghĩ tới, chưa mang đi An Nhạc, liền xuất hiện Pháp Không hòa thượng tới chiến An Nhạc tình huống.

An Nhạc nếu muốn bồi dưỡng vô địch thế, đi con đường huyền thoại, Lý Ấu An tự nhiên không có khả năng tại giờ phút này cưỡng ép đem An Nhạc mang đi.

Huống hồ, hắn tại An Nhạc trên thân cảm nhận được chiến ý, đối mặt đoán thể ngũ cảnh Pháp Không hòa thượng, An Nhạc chưa từng có nửa điểm lùi bước cùng e ngại, thậm chí mơ hồ có sôi trào chiến ý bắn ra.

Vì vậy, Lý Ấu An nghĩ muốn nhìn cho kỹ, An Nhạc có thể hay không sáng tạo ra kỳ tích.

Nếu là An Nhạc có thể thắng này Pháp Không hòa thượng, này cái gọi là tụ vô địch thế, đi con đường huyền thoại, đem không còn là nói suông.

Thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình, Lâm phủ Hoa phu nhân đều là cảm giác được tình huống, phi tốc lướt đến, cũng không có chỗ dị động, đều là quan sát từ đằng xa.

Mà giờ khắc này, Lâm An phủ bên trong, rất nhiều người tu hành đều là trợn mắt tới nhìn.

So với An Nhạc cùng Tây Môn Cầu Hoa một trận chiến, này một trận chiến mới thật sự là đối An Nhạc khảo nghiệm, mà lại là sinh tử khảo nghiệm.

Dù sao, trận chiến này không phải Tiểu Thánh bảng cuộc chiến, nếu là bại chết rồi, Tiểu Thánh lệnh sẽ không tràn lan ra năng lượng cứu vãn An Nhạc sinh mệnh.

Đây là một trận đem An Nhạc bức đến tuyệt cảnh chiến đấu.

Mưa xuân mịt mờ, đem thiên địa cho bao phủ hoàn toàn mông lung.

Sáng sớm Tây hồ, liền nhấc lên huyên náo, trên hồ trong thuyền hoa, một đạo lại một đạo thân ảnh dồn dập đi ra, đứng lặng boong thuyền, thái độ khác thường, không phải là trên bờ đê người nhìn ra xa hoa thuyền, ngược lại là trong thuyền hoa người nhìn ra xa con đê.

Vân Nhu tiên tử mang Cổ Cầm đi ra, mang mạng che mặt, chân mày to cau lại, nhìn phía trên bờ đê chiến đấu.

Cái kia tăng nhân trên thân chỗ bùng nổ sát khí, quả thực làm người động dung.

Dù chưa vào Tiểu Thánh bảng, có thể Pháp Không hòa thượng làm hàng yêu bảng thứ ba Độ Hải thánh tăng chi đồ, tự nhiên không tầm thường.

Có lẽ thật sẽ đánh phá An Nhạc vô địch thế, nhường hắn đầy bầu nhiệt huyết triệt để băng diệt.

So với xem xem náo nhiệt văn nhân mặc khách.

Chân chính người tu hành phương nhưng biết, dạng này một trận chiến đối An Nhạc mà nói, là trọng yếu đến cỡ nào!

Nếu là thắng, từ đó hát vang tiến mạnh, tụ ra vô cùng bàng bạc vô địch thế, có thể trùng kích Tiểu Thánh bảng mười vị trí đầu.

Nếu là bại, lòng dạ bị trảm, đấu chí bị gọt, không gượng dậy nổi cũng có thể.

Bởi vậy, quan tâm trận chiến này người, trong lòng đều là kéo căng một cây dây cung.

. . .

. . .

Cảm thụ được bài sơn đảo hải khí thế, đối mặt vung đốt côn sắt đè xuống Pháp Không hòa thượng, An Nhạc áo trắng trong nháy mắt bị khí kình phồng lên dâng lên.

Một cỗ Tiên Thiên uy áp, như sơn nhạc ép xuống.

Ngũ cảnh uy áp, do Pháp Không hòa thượng phóng xuất ra, muốn lấy thế đè người, muốn ép An Nhạc không hề có lực hoàn thủ, trong nháy mắt một côn rút bạo.

Đoán thể ngũ cảnh áp bách tam cảnh, có tự nhiên phương diện bên trên ưu thế, cái kia là đến từ trèo lên trên bậc uy áp.

Pháp Không hòa thượng tu hành pháp môn chính là Liên Hoa tự đỉnh tiêm đoán thể pháp môn, tại phẩm giai bên trên tuyệt đối không yếu, mà lại sớm đã sinh ra Huyền ý, đặt chân Tiên Thiên, một thân Tiên Thiên kình lực xa không phải bây giờ chẳng qua là đoán thể tam cảnh tụ nội đan An Nhạc có khả năng so.

Bởi vậy An Nhạc một khi mạnh mẽ chống đỡ, thế tất chỉ có một cái bị lực đè xuống tràng.

Ầm

An Nhạc rón mũi chân, thân thể lùi lại một bước, ô giấy dầu trong nháy mắt bị đốt côn sắt kình phong quét trúng, dù làm nổ tung ra, mặt dù cũng như lưỡi đao làm nhục, cắt chém chia năm xẻ bảy!

An Nhạc dùng Tiên Hạc thức phiêu nhiên ở bàn đá xanh trên mặt đất không lưu ngấn trượt lui mấy mét.

Bên hông kiếm ngân vang nổ vang, mặc trì trong nháy mắt lướt đi, hóa thành một đạo rì rào kiếm quang, dùng tốc độ cực nhanh chém về phía Pháp Không hòa thượng, mặc trì tăm hơi khó tìm, đúng như dung nhập nước mưa bên trong.

Chỉ có cái bóng nhàn nhạt lướt qua, Pháp Không hòa thượng đốt côn sắt đối không khí quét qua, keng tiếng giòn vang.

Mặc trì cùng côn sắt va chạm, kiếm khí cùng khí huyết va chạm, tóe lên sáng chói Hoa Hỏa.

Bắn bay mặc trì, tại An Nhạc ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái ở giữa, liền lại mang theo khó mà bắt cái bóng, giống như là chui vào trong bụi hoa ong rừng, cao tốc xuyên qua bay lượn!

Pháp Không hòa thượng mặt không đổi sắc, đốt côn sắt không ngừng điểm ra, Hoa Hỏa không ngừng bắn ra, một chuỗi thanh thúy lại thanh âm rất nhỏ, không ngừng tại Hoa Hỏa chợt hiện ở giữa tiếng vọng!

So liên châu mưa xuân rơi ngói tiếng càng thêm lành lạnh, so ong rừng bay lượn chạy tán loạn lúc càng gấp gáp hơn!

Một hồi giao phong ngắn ngủi, nước mưa tiếp tục rơi xuống.

Pháp Không hòa thượng trên khuôn mặt hiển hiện một vệt ý cười: "A Di Đà Phật, thí chủ. . . Như kỹ dừng này, bần tăng liền sắp mở bắt đầu siêu độ ngươi."

Lời nói chưa hạ xuống, Pháp Không hòa thượng thân thể đúng là phồng lên dâng lên, trên khuôn mặt ý cười tan biến, trở nên dữ tợn cùng vẻ giận dữ, phảng phất một tôn Nộ Mục Kim Cương La Hán.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu võ đạo ý cảnh tràn ngập, sát cơ vọt lên, An Nhạc chỉ cảm thấy thần tâm một hồi hốt hoảng, Tây hồ hóa thành huyết hồ, đầy trời mưa xuân hóa thành huyết vũ.

Nộ Mục Kim Cương Huyền ý!

An Nhạc khoảng cách đoán thể Thông Huyền, chỉ kém nửa bước, giờ phút này cũng là có chút phản ứng lại, tự thân bị Huyền ý ảnh hưởng.

Nhưng mà, Pháp Không hòa thượng đã lân cận, đốt côn sắt ngang tàng nện xuống, An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, mỗi một tấc màng da phía dưới, đều là có kinh văn lưu chuyển!

Rống

Gầm lên giận dữ, thượng cổ yêu hổ rít gào Tinh Thần, chấn vỡ lưu quang!

Thanh sơn rơi tới tay, An Nhạc giơ kiếm ngăn cản một côn này.

Chống đỡ một côn này, thân thể bỗng nhiên chìm xuống, kinh khủng Tiên Thiên kình lực từ đốt côn sắt bên trong lan tràn, An Nhạc hai chân hoành mở một chữ ngựa, để giảm bớt lực, liền trở lên Cổ Ma viên thức, thoăn thoắt rút đi.

Pháp Không hòa thượng hoành côn đưa ra, đột nhiên một cái đâm, côn như thương, như Giao Long!

Đông

Một kiếm đối một côn, bắn nổ tiếng vang bắn ra mở.

An Nhạc thân hình bỗng nhiên ở không trung bị Tiên Thiên kình lực cho đập giống như chơi diều bay tứ tung ra xa mười trượng.

Có thể Pháp Không hòa thượng đúng lý không tha người, một chiêu đắc thủ liền muốn tiếp tục đè xuống, nhất cử đem An Nhạc triệt để đánh chết!

Côn như rồng, lại lần nữa ép đến, mảy may không giảng đạo lý.

An Nhạc kiếm chỉ ép xuống, mặc trì giống như theo một hạt hạ xuống giọt mưa bên trong giết ra, chém về phía Pháp Không hòa thượng cổ.

Bất quá, Pháp Không hòa thượng giơ tay lên, hướng phía bên cạnh năm ngón tay vồ lấy, giống như có vô hình trảo ảnh hiển hiện.

"Khốn Yêu phật thủ!"

Đinh đinh đinh!

Giòn vang liên tục, mặc trì tại Pháp Không dùng Liên Hoa tự phật môn phật trong tay va chạm, lại giống như là bị phong tỏa tại trong lồng giam, cũng không còn cách nào thoát khỏi!

"Thí chủ, ngươi một thân yêu khí, làm bị tịnh hóa, bần tăng đời này không nhìn được nhất yêu khí, hết thảy cùng yêu làm bạn người, đáng chém!"

Pháp Không nói.

Trong tay một côn, lại lần nữa nện xuống, muốn sụp đổ An Nhạc đầu, nếu là đập trúng, chắc chắn chia năm xẻ bảy, xương cốt cùng óc đều ra.

Tại thời khắc này, Pháp Không nỗi lòng rất nhẹ nhàng, bởi vì hắn biết thiếu niên trước mắt này không thắng được hắn, chênh lệch quá xa, đoán thể ngũ cảnh đối đầu đoán thể tam cảnh, hoàn toàn là nghiền ép.

An Nhạc muốn lấy đoán thể pháp môn đền bù khoảng cách?

Nhưng hắn Pháp Không chỗ tập pháp môn cũng là đỉnh cấp đoán thể pháp môn, Nộ Mục Kim Cương La Hán thân một thành, An Nhạc căn bản chỉ còn lại có bị đấu đá vận mệnh.

Giờ phút này, An Nhạc áo trắng bay lên, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mi tâm kiếm lô âm vang, ngồi ngay ngắn tâm kiếm kiếm phôi phía trên Nguyên Thần bỗng nhiên mở mắt.

Bị Khốn Yêu phật thủ bắt ở mặc trì, đột nhiên ngừng lại, vô cùng an tĩnh.

Có thể cái kia phật thủ chung quanh, rớt xuống giọt mưa, đều bị An Nhạc tâm thần nắm trong tay, kiếm khí bay tới, kiếm khí ở khắp mọi nơi, kiếm khí đã lân cận!

Pháp Không sắc mặt hơi đổi một chút, khí huyết dâng trào, quanh thân phảng phất có một tôn trợn mắt La Hán Kim Thân hiện ra!

Vô số kiếm khí đứng tại trên đó, kim thân la hán mặt ngoài lập tức che kín xen lẫn vết kiếm.

Kiếm khí gần một kỹ, chính là Tiểu Thánh lệnh bên trong bí pháp, uy lực tuyệt nhiên không yếu, cùng luyện thần tu vi móc nối, An Nhạc luyện thần có thể là đặt chân tứ cảnh, sinh ra Nguyên Thần, vì vậy kiếm khí gần uy năng không tầm thường.

Đoán thể bên trên bị Pháp Không áp chế, có thể luyện thần Thượng An vui lại là tìm về tràng tử!

Quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 xuân mưa rơi kiếm khí gần, tất nhiên là mang theo kiếm bộc uy năng.

Cho dù là Pháp Không cũng không dám khinh thường.

Khốn Yêu phật thủ không khỏi buông ra, Pháp Không nhíu mày lại, trợn mắt trừng một cái, vung đốt côn sắt tới gần An Nhạc, Côn Ảnh tầng tầng điệt điệt, đây là Liên Hoa tự phật môn Bàn Long côn!

Pháp Không hòa thượng biết An Nhạc đoán thể tu vi yếu, liền chết bắt điểm này, chuyên đánh An Nhạc yếu đuối địa phương, luyện thần Thượng An vui cùng hắn lực lượng ngang nhau, dùng luyện thần giết nhau, không sáng suốt.

Dương trường tránh đoản mới là chính xác chém giết chi đạo.

Nhưng mà, vượt quá Pháp Không hòa thượng dự kiến, An Nhạc nhấc lên thanh sơn, chưa từng lui bước, lại là bùng nổ Cổ Yêu ngũ cầm khí thế, yêu khí trùng thiên, rút kiếm đánh tới.

Cành trúc, cỏ thơm, thiếu niên du. . . Tên điệu tam kiếm trong nháy mắt hạ xuống, đến thiên sinh kiếm khách đạo quả gia trì dưới, kiếm khí xen lẫn, kiếm quang như thác nước!

"Thí chủ, ngươi lại bần tăng trước mặt động như thế yêu khí?"

"Quả thực ngu xuẩn!"

"Cái kia bần tăng liền đưa ngươi làm ác yêu độ giết!"

Pháp Không hòa thượng thấy An Nhạc vận chuyển Cổ Yêu ngũ cầm chỗ bắn ra yêu khí cùng Cổ Yêu dị tượng, không khỏi lãnh khốc một lời, liền hiện lên Nộ Mục Kim Cương giống, trong nê hoàn cung, hình như có một tôn Phật Đà trợn mắt, hai con ngươi nở rộ tranh tranh phật quang!

Phổ chiếu phật quang chiếu rọi, muốn nhường An Nhạc trên thân bay lên yêu khí băng tiêu Huyết Dung!

Gọt hắn đấu chí! Loạn kỳ tâm cảnh!

Có thể là, sau một khắc, An Nhạc sắc mặt cổ quái, trong tay thanh sơn đưa ra, trên thân một cỗ huy hoàng như mặt trời kiếm khí bốc hơi.

Cổ Yêu dị tượng chính là võ kinh bên trong mang theo dị tượng, không phải là chân chính yêu khí, bản thân liền không sợ phật quang.

Huống hồ An Nhạc có Hạo Nhiên kiếm khí gia thân, lại như thế nào sẽ sợ sợ bực này Phật Quang Phổ Chiếu?

Phật quang chiếu rọi An Nhạc thân thể, tựa như vách tường lửa trong lò chiếu sáng đến, có chút có mấy phần ấm áp, chỉ thế thôi.

An Nhạc lại là đưa ra thanh sơn, thanh sơn trôi nổi, phục bị một chưởng đánh trúng.

"Băng kiếm."

An Nhạc phần môi phun ra mà nhị chữ, liền một chưởng đánh vào thanh sơn trên chuôi kiếm.

Hạo Nhiên kiếm khí trong nháy mắt nghiền nát Pháp Không bắn ra phật quang, thanh sơn dung Hạo Nhiên kiếm khí, liền đã làm sụp đổ kiếm tư thái đâm tới, nước mưa giống như đều bị cấp tốc xẹt qua thanh sơn, kéo ra một đạo sạch sẽ ra chỗ trống ngấn đường.

Thanh sơn đụng vào Pháp Không trước người, Pháp Không gầm thét, muốn dùng Kim Cương La Hán Kim Thân hư ảnh ngăn cản này đáng sợ nhất kiếm.

Hạo Nhiên kiếm khí thêm thanh sơn, công phạt vô cùng cường đại, trực tiếp quán xuyên Pháp Không La Hán Kim Thân, xỏ xuyên qua huyết nhục của hắn, thấu thể mà qua, mang theo một chùm máu tươi.

Có thể đoán thể ngũ cảnh Tiên Thiên thân thể quả thực cường hãn, bị này công phạt, nhưng như cũ chưa từng ngã xuống.

Chỉ bất quá, An Nhạc thế công nhưng căn bản không thôi.

Thần tâm khẽ động, kiếm khí gần tái hiện, thoát khỏi phật thủ mặc trì ở không trung ẩn nấp về sau, lại lần nữa xuất hiện, bắn mạnh mà ra, hướng phía Pháp Không lòng bàn tay đâm tới.

Pháp Không trong đôi mắt quyết tâm, quả thực là ỷ vào đoán thể ngũ cảnh mạnh mẽ thân thể, dùng tay không bắt mặc trì.

Chỉ cần ngăn lại An Nhạc này khí thế như cầu vồng hai kiếm, chính là hắn phản kích thời điểm!

Ong ong ong. . .

Mặc trì khẽ run, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang tiếng.

An Nhạc khóe môi nhảy lên, liếc mắt bị bắt lại mặc trì, trong nê hoàn cung kiếm trong lò, Nguyên Thần mở mắt, tâm kiếm kiếm phôi treo ở hắn trước, cong ngón búng ra, phun ra một âm.

Phủi kiếm như đánh đàn!

Âm Luật Ngũ Sát!

Cung

Ngũ sát thanh âm, dung nhập mặc trì kiếm khí!

Pháp Không hòa thượng trong lòng run lên, muốn buông tay nhưng căn bản không kịp, mặc trì rung động lóe ra một cỗ kinh khủng yên diệt kiếm khí.

Hắn bá đạo nắm kiếm thủ chưởng trực tiếp bị tạc mở, máu cùng thịt cùng xương, đều là đập tan.

Mặc trì dựa thế đâm vào Pháp Không hòa thượng cánh tay bên trong, đem hắn va chạm lảo đảo rời khỏi mấy bước.

Có thể An Nhạc mi tâm kiếm trong lò Nguyên Thần, tiếp tục phủi kiếm.

Tiếp tục bắn ra nhị kiếm, nôn nhị chữ âm!

Đâm vào Pháp Không hòa thượng cánh tay mặc trì, bùng nổ kiếm ngân vang, dung ngũ sát thanh âm, liên tục hai lần nổ lên!

Một lần bạo, Pháp Không hòa thượng chỉnh cánh tay trừ khử!

Hai lần bạo, Pháp Không hòa thượng nửa người đập tan!

Phủi kiếm như đánh đàn, kiếm ngân vang như tiếng đàn.

Dùng ngũ sát thanh âm, nghịch phạt đoán thể ngũ cảnh!

Pháp Không hòa thượng triệt để mất đi phản kháng cơ hội, rốt cuộc ngăn không được An Nhạc kiếm khí.

Mưa phùn mịt mờ hạ xuống.

Đổ vào lấy bị tạc vỡ nửa bên thân thể, đôi mắt trừng lớn tràn đầy không thể tin Pháp Không hòa thượng.

Thanh sơn hồi phục lướt đến, cầm kiếm tại trong tay, khí huyết kình lực tràn vào thanh sơn bên trong, kiếm khí dâng lên, chưa từng cùng hấp hối Pháp Không hòa thượng nói nhảm, nhất kiếm bôi qua.

Một khỏa máu nóng đầu lập tức nhấp nhô mà rơi.

Hàng yêu bắt chước không, như vậy tử vong.

Nhưng mà.

Chém giết Pháp Không hòa thượng về sau, An Nhạc khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, chậm rãi quay người, quay đầu nhìn về phía cái kia cao ngất tại ven hồ lục giác nặng mái hiên nhà bảo tháp nhìn hồ lâu.

Thần tâm khẽ động.

Mặc trì gào thét mà ra, An Nhạc bước ra một bước, đạp tại mặc trì phía trên.

Kiếm quang bừa bãi tàn phá xen lẫn.

Áo trắng tay áo lớn phồng lên gió xuân mưa xuân cùng sát cơ.

Giống như cái kia tuyệt thế kiếm tiên, ngự kiếm mà lên, lên như diều gặp gió..