Chương 93: Hôm nay, ta này thất phu, nộ cho chư vị xem xét 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 93: Hôm nay, ta này thất phu, nộ cho chư vị xem xét 【  cầu nguyệt phiếu 】

Khuất chỉ xuân tam nguyệt, liên âm cửu thập triêu.

Một trận mưa xuân tại ai ai mộ vân về sau giương vẩy mà xuống, nhường cả tòa Tây hồ thể hiện ra cùng tinh nhật bên trong khác nhau rất lớn phong cảnh.

Giờ này khắc này, đầy trời mưa xuân bay xuống, tựa hồ cũng ngăn trở chỉ chốc lát.

Rất nhiều người nhìn ra xa hướng tây hồ, nhìn xem cái kia kéo dài tại Tây hồ sườn bờ mênh mông vô bờ bạch ngọc trường đê, rõ ràng trường đê phía trên, có một đạo trắng xoá khí thế vọt lên, giống như một đầu lớn mạnh bạch mãng, ẩn có Hóa Long tư thái, hướng phía nhân gian phát ra bào hiếu.

Thế nhưng, càng khiến người ta rung động cùng chói mắt, thì là trắng trên đê một vệt chói mắt đến cực điểm màu đỏ.

Rất nhiều văn nhân mặc khách vẻ mặt trắng bệch, hơi mang theo mấy phần sợ hãi nhìn phía một kiếm kia lột bỏ người mặc xanh đen tăng phục trọc đầu sọ, liền giẫm lên một thanh màu mực trường kiếm, lên như diều gặp gió, như ngự kiếm bay lên không tuyệt thế kiếm tiên An đại gia!

Theo xe ngựa bỏ neo, tăng nhân xuống xe phát ra sát khí công phạt, lại đến bị An Nhạc chém giết, lột bỏ đầu, hết thảy phát sinh không qua trong điện quang hỏa thạch.

Cái kia thuộc về người tu hành ở giữa giao phong, cũng là nhanh đến rất nhiều người cũng không từng phản ứng, thậm chí không cách nào thấy rõ ràng lẫn nhau giao thủ chi tiết.

Nhưng rất nhiều văn nhân mặc khách biết đến một điểm, An Nhạc thắng, nhất kiếm lột bỏ tăng nhân đầu, đặt vững thắng cục.

Có thể rất nhiều văn nhân mặc khách cũng là nghĩ đến, đây là tại giết người. . .

An đại gia giết người!

Đối với bây giờ thanh danh vang dội An đại gia, rất nhiều người đều là sùng bái lại kính nể, có thể là một khi dính đến giết người, mà lại là như thế trước công chúng dưới giết người, rất nhiều văn nhân mặc khách trong lòng cũng là có chút kiêng kị.

Bọn hắn không biết cái gì giang hồ báo thù, chỉ biết là giống An đại gia bực này danh nhân tại Lâm An phủ nội sát người, có thể cũng muốn chặt đứt tiền đồ đi.

Trong Tây hồ trên mặt thuyền hoa, Vân Nhu tiên tử gánh vác lấy Cổ Cầm thanh tú động lòng người đứng thẳng, nàng ngắm nhìn trường đê bên trên trận chiến kia, trong lòng không khỏi có chút sục sôi chập trùng.

Pháp Không hòa thượng chính là đoán thể ngũ cảnh tu vi, thông liễu huyền ý, đặt chân Tiên Thiên, kình lực đạt được Tiên Thiên gia trì, lực lượng vô song, khí tức kéo dài không dứt, bá đạo vô cùng.

Có thể là, đúng là tại công bằng trong giao chiến, bị An Nhạc cho chém giết!

Tận mắt nhìn thấy này một trận chiến Vân Nhu tiên tử rất rõ ràng, An Nhạc thực lực chiến đấu đến cùng có nhiều bá đạo, cái kia thần hồ kỳ kỹ kiếm thuật kỹ xảo, lại thêm Hạo Nhiên kiếm khí gia trì, cùng với cuối cùng cái kia. . . Phủi kiếm như đánh đàn.

Cơ hồ là bắt lấy chớp mắt cơ hội, lợi dụng lôi đình kỹ xảo, đem này phần cơ hội mở rộng, chuyển hóa làm thắng thế.

"Dùng âm luật giết người. . . An công tử cũng hiểu được âm luật chi đạo?"

Vân Nhu tiên tử ánh mắt lấp lánh.

Tinh thông cầm luật nàng, tự nhiên nhìn ra An Nhạc cái kia cuối cùng cải biến thế cục phá cục điểm, chính là dùng Nguyên Thần phủi kiếm, khiến cho mặc trì kiếm ngân vang, hóa thành giết người sóng âm, giống như chôn xuống hắc hỏa dược dẫn nổ, ầm ầm nổ lên.

Pháp Không hòa thượng mặc dù có ngũ cảnh thân thể, vẫn như trước không phòng được này đột ngột bùng nổ, vì vậy bị liên tục ba bạo, trực tiếp bạo bàn tay, cánh tay cùng với nửa bên thân thể.

Đến tận đây, liền đại thế đã mất, Pháp Không hòa thượng dù cho đoán thể ngũ cảnh, bị tạc nửa người, chiến lực tự nhiên giảm lớn, không hề nghi ngờ, bị An Nhạc chỗ giết ngược lại.

Cuộc chiến đấu này quá mức đặc sắc, hai bên kỹ pháp ở giữa đánh cờ, vẫn là Nguyên Thần ở giữa giao phong, cũng hoặc là là lá bài tẩy giấu kín, đều là để cho người ta kêu to thống khoái.

An Nhạc tại một trận chiến giết chết Pháp Không hòa thượng về sau, một cỗ bàng bạc vô địch thế đột nhiên theo trên thân sinh ra, tam cảnh đoán thể nội đan, nghịch phạt Sát Ngũ cảnh Tiên Thiên!

Đây là hạng gì nhẹ nhàng vui vẻ đại thắng, hạng gì tráng khí phách nghịch tập!

Đối với bồi dưỡng vô địch thế An Nhạc mà nói, này một trận chiến thắng lợi, tuyệt đối sẽ đối với hắn vô địch thế mang đến to lớn ngưng tụ cùng tăng lên!

Có thể là, nhường Vân Nhu tiên tử nghi ngờ là. . .

Giẫm lên mặc trì, ngự kiếm bay lên không, tay cầm nhuốm máu thanh sơn, áo trắng tay áo lớn bồng bềnh, hướng phía cái kia lục giác nặng mái hiên nhà bảo tháp nhìn hồ lâu mà đi, An công tử rốt cuộc muốn làm gì?

Không chỉ là nàng nghi hoặc, trường đê bên trên quan sát này một trận chiến không ít người tu hành, không ít văn nhân mặc khách, đều là nghi hoặc.

Có người coi là An Nhạc là muốn chạy án, có người cho rằng An Nhạc là muốn đi tự thú.

Có không người lại cảm thấy, An Nhạc trên thân sát khí ngưng tụ, như muốn. . . Tiếp tục giết người!

An Nhạc, còn muốn giết người!

Hắn muốn giết ai? !

Nhìn hồ trên lầu. . . Có An Nhạc muốn giết người!

. . .

. . .

Mưa xuân tinh mịn, cả tòa Lâm An tựa hồ cũng bao phủ lên một vệt xơ xác tiêu điều, Tây hồ bên trên gợn sóng điểm điểm, mùi máu tanh như tấm lưới lớn khuếch tán ra đến, tràn ngập phong cảnh này tú lệ chỗ.

An Nhạc chân đạp mặc trì ngự kiếm thẳng lên, đây là hắn lần thứ nhất ngự kiếm, Thoát Tục cảnh giới liền có thể thần tâm ngoại phóng, liền có thể ngự kiếm phi hành.

Có thể lúc trước hắn đều là tại Lâm An phủ bên trong, liền chưa từng nếm thử cùng diễn luyện qua cái kỹ xảo này.

Hôm nay, An Nhạc giết Pháp Không hòa thượng, khí phách dâng lên, vô địch thế tụ, cả người tâm khí tại thời khắc này vô cùng cất cao.

Sợi tóc bay lên, áo trắng phần phật, tuấn lãng lại yêu dị khuôn mặt đón mưa xuân đập, trong cơ thể nhấp nhô khí huyết, bốc hơi này chút mưa xuân, tạo thành mông lung sương mù che đậy quanh thân.

An Nhạc tầm mắt nhìn chằm chằm nhìn hồ lâu, đang nhìn hồ trên lầu, hắn thấy được một đạo dựa chằng chịt thân ảnh quen thuộc.

Hình như có xuất hiện ở trước mắt một màn một màn lóe lên.

Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tần Thiên Thu thời điểm, hắn cao ngồi xe ngựa bên trên, nhấc lên vải mành, trong đôi mắt mang theo cao cao tại thượng, giống như là nhìn xuống một đầu trên mặt đất gian nan bò lại hiện ra mấy phần thiên phú con kiến, mang theo khinh thường cùng bố thí, phát ra mời chào.

Lại sau này, chính là Tần Thiên Thu bức hiếp Chú Sơn tới giết hắn, khiến Chú Sơn không thể không không thèm đếm xỉa tính mệnh tới giết An Nhạc, thậm chí là làm tốt cùng An Nhạc đổi mệnh chuẩn bị.

Thời điểm đó Tần Thiên Thu, vẫn như cũ đem An Nhạc xem như sâu kiến, tiện tay có thể xóa đi, rồi lại trở ngại Lâm phủ quy củ, cho nên không thể không khiến Chú Sơn bực này tiểu nhân vật tới giết, có thể Tần Thiên Thu cũng không đem An Nhạc đặt ở trong mắt, cảm thấy An Nhạc tại kế hoạch của hắn dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau đó chính là khoa cử gian lận án, Tần Thiên Thu mong muốn hắn An Nhạc thân bại danh liệt, nghĩ yên vui hơn lại không bò dậy khả năng, trở thành Lâm An phủ chê cười, cuối cùng, hắn lại ở An Nhạc ngã vào đáy cốc thời điểm, tức thời đưa ra một thanh kiếm, giải quyết xong An Nhạc sinh mệnh.

Có thể làm tất cả những thứ này đều thất bại thời điểm, Tần Thiên Thu lại an bài thủ đoạn, lần này, mời tới một vị hàng yêu sư, một vị đoán thể ngũ cảnh thiên tài hàng yêu sư.

Muốn phá mất An Nhạc vô địch thế, chặt đứt An Nhạc con đường huyền thoại, nhường An Nhạc tâm khí hao tổn, tương lai tối tăm, nhường An Nhạc vạn kiếp bất phục.

Một vị đoán thể ngũ cảnh tới giết đoán thể tam cảnh, này xem xét liền là mười phần chắc chín sự tình.

Tần Thiên Thu quả nhiên là cực hận An Nhạc.

Một màn lại một màn tại An Nhạc trước mắt phất qua, An Nhạc đạp mặc trì, cầm kiếm thanh sơn, đã thăng đến giữa không trung.

Mỗi một lần tao ngộ, như An Nhạc hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục, chính là bị triệt để nhập vào đáy cốc.

Có thể Tần Thiên Thu lại không cần giao ra cái gì đại giới.

Một mà tiếp, lại không thể ba!

Kẻ giết người, là cần muốn trả giá đắt!

Không đại giới, liền sẽ chỉ cổ vũ đối phương khí diễm, cho mình lòng dạ vẩy lên bụi trần.

An Nhạc đạp kiếm tại Tây hồ vùng trời, trong lòng sát ý từ từ ngưng tụ, vô địch thế, Hạo Nhiên kiếm khí cùng với sát cơ. . .

Xen lẫn hình thành sóng gió, nhường không trung rớt xuống mưa xuân, đều nghiêng về hướng đi.

Kiếm khí tràn ngập, càng lên càng cao, trong tay thanh sơn đang nhẹ nhàng run rẩy, phát ra trầm thấp cùng mặc trì hoàn toàn khác biệt kiếm ngân vang.

Thanh sơn chính là kiếm trúc, kiếm ngân vang thanh âm âm u, giống như là sáo trúc thanh âm, kiếm trúc vốn nên im ắng, có thể giờ phút này run rẩy kiếm ngân vang, mang ý nghĩa thanh sơn cảm nhận được An Nhạc tâm cảnh, hiểu rõ An Nhạc sát cơ, liền vì chi mà ngâm.

Sát khí như sông chảy, thanh sơn che không được!

Mặc trì chấn động, chấn vỡ đầy trời hạt mưa, phảng phất đem màn mưa xé rách ra, An Nhạc áo trắng tay áo lớn đầy rót gió xuân cùng sát cơ, ngự kiếm mà qua, chạy như bay hướng cái kia nhìn hồ lâu.

Càng ngày càng tới gần, càng ngày càng gần!

Thanh sơn kiếm chỉ cái kia nhìn hồ trong lầu, tràn đầy không thể tin Tần Thiên Thu.

Nhất kiếm quang hàn lên, sát khí đầy Càn Khôn!

Quân tử dùng trực báo oán!

Hôm nay, là xong một nhóm thiếu niên kia khí phách!

. . .

. . .

Nhìn hồ trên lầu.

Hoàn toàn yên tĩnh, Tần Thiên Thu thân thể tựa tại trên lan can, hai tay chặt chẽ nắm lấy lan can sơn mộc bao tay, bao tay bị hắn bóp ra lõm đi xuống dấu vết.

Trong mắt của hắn mang theo không thể tin, mang theo điên cuồng, mang theo phẫn nộ!

"Vì cái gì? ! Vì cái gì này đều giết không chết hắn? !"

"Pháp Không chính là đoán thể ngũ cảnh, sinh ra một ngụm Tiên Thiên khí, lực lượng vô song, chiến lực vượt xa tam cảnh, nhưng vì cái gì vẫn bại!"

"Tiểu tử này mệnh vì gì to lớn như thế!"

Tần Thiên Thu tức giận không thôi, mưa xuân nghiêng mà vào, rắc vào sơn mộc bao tay bên trên, nhường cái kia bao tay lập tức bị thấm ướt, theo Tần Thiên Thu phẫn nộ đập, nâng lên mông lung hơi nước.

Hắn ở tại nhìn hồ lâu, lựa chọn vị trí tuyệt hảo địa phương, liền vì phảng phất tán thưởng Tây hồ mưa xuân rả rích phong cảnh như vậy, tán thưởng An Nhạc tử vong!

Hắn thấy, hao tốn một ngàn miếng Nguyên Linh thông bảo, ba cái Yêu Linh đan to lớn đại giới chỗ mời tới hàng yêu sư Pháp Không hòa thượng, không thể lại thua!

Pháp Không hòa thượng tuyệt đối không phải kẻ yếu, thân có Liên Hoa tự truyền thừa, chính là Liên Hoa tự thánh tăng Độ Hải đệ tử một trong, sở tu pháp môn đều là đỉnh tiêm, cùng cái kia Lâm Hoa các Tây Môn Cầu Hoa tuyệt nhiên khác biệt!

Có thể vẫn bại, thậm chí chết cực kỳ thê thảm, bị phát nổ thân thể, chết không toàn thây.

Đến mức cầm An Nhạc bên đường giết Pháp Không hòa thượng sự tình tới làm văn chương?

Căn bản vô dụng, trước không nói Pháp Không hòa thượng bản thân liền không sạch sẽ, liền vẻn vẹn An Nhạc bản thân tụ vô địch thế, lúc này tới người khiêu chiến, đều là muốn làm tốt bỏ mình chuẩn bị.

Lúc trước truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An tụ vô địch thế, sáng lập truyền kỳ thời khắc, cũng là có người không phục tới chiến, kết quả giống nhau rơi vào bỏ mình xuống tràng.

Trận chiến kia, không phục người tu hành chết có thể nhiều.

Cuối cùng mới thành tựu Lý Ấu An truyền kỳ Trạng Nguyên tên!

Bởi vậy, mong muốn cầm Pháp Không hòa thượng tử vong sự tình tới an bài An Nhạc, rất khó.

An Nhạc sau lưng còn có Lâm phủ, mong muốn dùng tội danh như vậy kéo An Nhạc xuống nước, nhường hắn rơi vào nhà ngục, cơ bản không có khả năng.

Cho nên, Tần Thiên Thu mới có hơi nản lòng thoái chí.

Đối mặt chân chính thiên kiêu, hắn cảm giác được có chút vô lực, dạng này thiên kiêu chưa từng đứng ở bên phía hắn, hắn chưa từng kịp thời bóp chết, bây giờ cần phải hao phí gấp trăm ngàn lần đại giới đi đối phó hắn.

Bỗng nhiên, Tần Thiên Thu cảm thấy trong không khí mang theo tới một cỗ sắc bén, đôi mắt của hắn không khỏi co rụt lại, ngẩng đầu, liền thấy được cái kia ngự kiếm thẳng lên áo trắng thân ảnh.

An Nhạc!

Hắn đến rồi!

Dẫn theo kiếm đến rồi!

Tần Thiên Thu rùng mình, tại Tần tướng phủ bị An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí nhất kiếm cho lột thần tâm bóng mờ, lại lần nữa lồng chạy lên não.

Hắn tốc độ cao rút tay về, thân hình tốc độ cao theo lan can chỗ, lảo đảo thối lui đến trong lầu, phía sau lưng đâm vào trên ghế, chọc cho bàn ghế tả hữu nghiêng sụp đổ.

Trong lầu, Vương Cần Hà sắc mặt cũng là hơi đổi.

Tinh thần của hắn chính là thoát tục, tự nhiên là cảm ứng được cái kia như điên gió mưa rào sát cơ.

An Nhạc giết cái kia Pháp Không hòa thượng, trong lòng sát cơ lóe sáng, còn muốn giết người!

Mặc trì nâng An Nhạc thân hình, trôi nổi đến nhìn hồ trên lầu, đạm mạc đôi mắt, xuyên thấu qua lan can, gặp được cái kia trong đôi mắt vẫn còn tồn tại nghĩ mà sợ Tần Thiên Thu.

An Nhạc bước ra một bước, rơi vào nhìn hồ lâu xem đài bên trên, mặc trì cùng thanh sơn đều là nương theo lấy ngâm khẽ, nhường An Nhạc trên người khí tức nghiêm nghị, càng sắc bén.

Rõ ràng tiếng bước chân, tại an tĩnh nhìn hồ tầng lầu ở giữa quanh quẩn.

Khí huyết vận chuyển, đem tiêm nhiễm trên người cuối cùng một hạt mưa xuân cho sấy khô, An Nhạc nhìn về phía cái kia Tần Thiên Thu, nhấp nhô nói: "Tần thiếu công tử, ngươi ta lại gặp mặt, ngươi có biết, có vừa có hai, không thể liên tục."

"Bức hiếp Chú Sơn tới giết ta, khoa cử gian lận án trợ giúp muốn hủy ta, hôm nay lại bỏ ra nhiều tiền thuê hàng yêu sư tới hủy ta. . . Ngươi nhằm vào ta ba lần, ta liền trả lại ngươi một lần  có thể hay không?"

Lời nói hạ xuống, âm vang kiếm khí trong nháy mắt giăng đầy chỉnh tầng nhìn hồ lâu.

Mặc trì một tiếng ngâm khẽ, hóa thành một đạo thẳng tắp màu mực hắc tuyến.

Đương

Lạn Kha tự hộ thân pháp bảo Kim Cương chuông hiển hiện, mặc trì hung hăng trảm tại trên đó, kiếm khí gần chỗ bắn ra lực lượng cường đại, đem Tần Thiên Thu cho va chạm ra hứa xa, hung hăng đạp nát một cái bàn ghế dựa.

Tần Thiên Thu ngã trên mặt đất, trên khuôn mặt toát ra một vệt hoảng sợ.

Hôm nay, An Nhạc thật muốn giết hắn!

"An công tử, thỉnh bình tĩnh!"

Một bên Vương Cần Hà không thể không kiên trì đứng ra: "Bình tĩnh một phiên, chớ có quá mức lỗ mãng, Tần Thiên Thu chính là Tần tướng yêu thích nhất nhi tử, giết không được."

An Nhạc áo trắng tay áo lớn bay lên không ngớt, quét Vương Cần Hà liếc mắt, đối với Vương Cần Hà vẫn có chút ấn tượng, lúc trước bởi vì bài danh bị siêu việt, liền tới khiêu chiến hắn Tiểu Thánh bảng hạng chót người.

"Cho nên, bởi vì thân phận của hắn tôn quý, liền hứa hắn năm lần bảy lượt xuống tay với ta, mà ta muốn đánh trả một lần, liền không thể được?"

"Lâm An phủ Nội cung quý nhân vô số, như người người đều nhìn ta khó chịu muốn muốn giết ta, ta có phải hay không đến đem đầu điểm thành vài trăm viên  mặc cho bọn hắn chém thống khoái?"

An Nhạc trên thân mang theo một cỗ vừa mới chém giết đoán thể ngũ cảnh Pháp Không hòa thượng vô địch thế, lại thêm một thân Hạo Nhiên kiếm khí trùng đãng, giờ phút này chất vấn mà ra, thanh âm sau mây một cái tiếng sấm, chấn Vương Cần Hà thần tâm run rẩy, màng nhĩ đau nhức.

Vương Cần Hà sắc mặt trắng bệch, há mồm lại nôn không ra bất kỳ phản bác mà nói: "Có thể ngươi như giết Tần Thiên Thu, thế tất sẽ gặp Tần tướng ghét hận, từ đó tại Lâm An, thậm chí cả Đại Triệu đều lại không đất dung thân!"

An Nhạc quay đầu, nhìn xem Vương Cần Hà: "Ngươi đang uy hiếp ta sao?"

Cái kia vô địch thế như sơn nhạc đè xuống, Vương Cần Hà chỉ cảm giác đầu vai nặng nề vô cùng, hắn giơ lên Long đao, nghiêm nghị nói: "Không phải uy hiếp, chẳng qua là lời khuyên, ngươi hôm nay trảm ngũ cảnh Pháp Không hòa thượng, tụ một thân ngưng tụ dày nặng vô địch thế, tương lai tất nhiên rất có triển vọng! Không cần vì thế mà chôn vùi tốt đẹp tương lai!"

An Nhạc lắc đầu: "Chính là bởi vì tụ này vô địch thế, ta mới muốn giết hắn, năm lần bảy lượt nhằm vào, trong nội tâm của ta tích tụ một cỗ khí, này khí không thuận, ta tương lai đường khó đi. . ."

"Dù cho giết hắn về sau, sẽ tao ngộ cuồng phong mưa rào, ta cũng là không hối hận, hôm nay, không cân nhắc lợi hại, chỉ cầu suy nghĩ thông suốt, chỉ thuận trong lòng ta khí phách."

Vương Cần Hà sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Này An Nhạc là làm thật quyết tâm muốn giết Tần Thiên Thu?

Vương Cần Hà thở ra một hơi, ngưng trọng vô cùng nói: "An công tử. . . Tần thiếu công tử đứng sau lưng không chỉ là Tần tướng, còn có Đại hoàng tử!"

"Ngươi hôm nay thuận khí phách, nhưng đắc tội chính là Tần tướng cùng Đại hoàng tử!"

An Nhạc lắc đầu: "Tần tướng cũng tốt, Đại hoàng tử cũng được, tại ta mà nói, đều như mây bay."

"Thế nhân đều biết, "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"."

"Có thể các ngươi cao cao tại thượng người, đều không cảm thấy thất phu dám nộ."

"Hôm nay, ta này thất phu, liền nộ cho chư vị nhìn một chút."

Lời nói hạ xuống.

An Nhạc bấm tay một gõ, mặc trì lăng không lướt qua, thỉ cướp ở giữa, chém về phía vừa từ dưới đất bò dậy, quanh thân còn che đậy có Lạn Kha tự Kim Cương chuông hào quang Tần Thiên Thu.

Đương

Lại là một tiếng vang giòn, vừa bò dậy Tần Thiên Thu lại lần nữa bị đập bay, thất điên bát đảo lăn ra mấy mét, đem nhìn hồ lâu này tầng cho làm khắp nơi bừa bộn.

"Yên tâm, này An Nhạc giết không được ta, song lục cảnh Lạc Khinh Trần ngày đó nộ thành như vậy, đều không phá được ta này Kim Cương chuông phòng ngự."

"Chỉ cần một lát, liền có người tới cứu ta."

Tần Thiên Thu ngã trên mặt đất, lại là cười ra tiếng.

Hạo Nhiên kiếm khí quả thật có thể trảm hắn Tần Thiên Thu thần tâm, thế nhưng đó là hắn tồn tại âm u ác uế thần tâm thời điểm, hắn này chút thần tâm đã bị chém qua, mặc dù trong lòng tồn tại bóng mờ, nhưng cũng biết An Nhạc muốn dùng cái này chém giết hắn, từ là không thể nào!

Mà có Lạn Kha tự pháp bảo Kim Cương chuông hộ thể, hắn nhiều nhất bị An Nhạc làm ô quy đánh một trận, hắn không chết được, An Nhạc giết không được hắn!

Vương Cần Hà da mặt lắc một cái, cái này mấu chốt, Tần Thiên Thu đúng là còn kích thích An Nhạc?

Thiếu niên này. . . Chưa hẳn giết không được ngươi a!

Trong tay hắn cái kia nắm chẻ tre kiếm, có thể là đưa hắn Long 嵴 đao đều cho chém băng miệng thần bí kiếm khí!

Đâm rách Kim Cương chuông phòng ngự, cũng không phải không có khả năng!

Vương Cần Hà đứng ra một bước, há mồm muốn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mà An Nhạc nhẹ nhàng điểm chỉ, mặc trì lướt đến, Vương Cần Hà sắc mặt lắc một cái, vung ra Long 嵴 đao muốn cản trở.

Có thể vừa mới đụng mặc trì, lực lượng khổng lồ cùng kiếm khí liền rót vào hắn trong cơ thể, Vương Cần Hà há miệng phun máu, bay tứ tung mà ra, ngã trên mặt đất, liền lăn mấy vòng.

Long 嵴 đao trượt đến nơi xa, Vương Cần Hà ngã trên mặt đất, hai mắt vô thần. . .

Khoảng cách, đã lớn như vậy sao? !

Mấy ngày trước đây, hắn Vương Cần Hà còn có thể đề đao cùng An Nhạc kịch chiến tại tây trên hồ, tốt xấu. . . Còn có thể qua mấy chiêu.

Hiện tại, vừa chạm vào liền bại.

Đây cũng là bằng sức một mình trèo lên Tiểu Thánh bảng, càng là muốn tụ vô địch thế, đi con đường huyền thoại thiên kiêu!

Giờ khắc này, Vương Cần Hà bỗng nhiên có chút hiểu được Lạc Khinh Trần đậu hũ đạo tâm từ đâu tới.

Tâm tính. . . Thật có chút sụp đổ.

Một giọt nước mắt, từ Vương Cần Hà khóe mắt trượt xuống, đến mức Tần Thiên Thu sinh tử, hắn tại cũng mặc kệ, Lão Tử đã bị đánh băng tâm tính, ngươi còn ở nơi nào trốn ở Kim Cương chuông trong mai rùa kích thích đối phương.

Hắn Vương Cần Hà nhưng không có mai rùa a!

An Nhạc cầm kiếm thanh sơn, từng bước một đi chậm rãi.

Mặc trì tại hắn tâm thần điều khiển dưới, không ngừng lấy kiếm khí gần phương thức, rút đấm trốn ở Kim Cương chuông bên trong Tần Thiên Thu.

"Coong, coong, coong —— "

Giòn vang thanh âm không ngừng vang vọng.

Trốn ở cổ chung bên trong Tần Thiên Thu tràn đầy khó chịu, tiếng chuông chấn hắn sắc mặt trắng bệch, khiến cho hắn bây giờ rơi xuống thai tức tâm thần, càng khó có thể chịu đựng.

Thế nhưng, hắn chỉ cần ngăn trở, Tần tướng phủ liền có cường giả tới cứu hắn!

Có thể đợi rất lâu, kháng An Nhạc vài chục lần mặc trì rút kích, miệng mũi đều tràn ra máu tươi, Tần Thiên Thu lại phát hiện, Tần tướng phủ trợ giúp còn chưa buông xuống, cái kia vị hộ đạo luyện thần cường giả, cũng chưa từng Nguyên Thần vượt qua tới cứu hắn!

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Giờ này khắc này.

Tần tướng phủ vùng trời.

Một vị tố y lão nhân, tóc trắng Bạch Mi bay lên, mang theo một cây trúc trượng, tắm gội tại xuân trong mưa, khoanh chân trôi nổi, trên mặt mang mấy phần nụ cười.

"Tiểu gia hỏa muốn tụ vô địch thế, đi con đường huyền thoại, có thể không được có nửa điểm khí không thuận, chư vị, hôm nay liền khiến cho hắn thở thông suốt đi."

Lão nhân cười khẽ.

Tần tướng phủ bên trong, một cỗ lại một cỗ cường đại Nguyên Thần phun trào.

Có gầm thét, có chấn nộ, tâm thần chi lực như Hãn Hải lên sóng cả, mãnh liệt mà lên.

Có thể là, lão nhân chẳng qua là nhẹ nhàng cầm lên trúc trượng, tại trước người vung lên, hình như có một cỗ kiếm khí rủ xuống, tất cả thần tâm đều là yên tĩnh, có kêu rên liên tục.

Một cây trúc trượng, liền ép tới Tần tướng phủ bên trong rất nhiều luyện thần cường giả, ra khó lường Tần tướng phủ nửa bước.

Lão nhân duỗi lưng một cái, gợn sóng cười một tiếng: "Một cái Tần Thiên Thu, Tần Ly Sĩ cái kia không ra hồn hài tử, căn bản dẫn không đến cái gì cường giả bảo hộ, liền các ngươi này chút vớ va vớ vẩn, còn muốn phá lão phu phong tỏa?"

"Lão phu chẳng qua là lão, không phải phế đi."

. . .

Nhìn hồ lâu bên ngoài.

Lý Ấu An một tịch thanh y, xếp bằng ở hư không, trên đùi hoành một thanh tinh quang rực rỡ trăm ngàn độ, đối diện với hắn, một vị lại một vị Nguyên Thần thân ảnh trôi nổi.

Này chút Nguyên Thần đều là vô cùng cường đại, đều vào thất cảnh liệt kê, chính là đang phụng đại phu, bên trong phụng đại phu, quá bên trong đại phu, bên trong đại phu các loại Tần tướng đội ngũ tòng tứ phẩm cùng chính tứ phẩm văn tán quan người tu hành.

Giờ phút này, bởi vì An Nhạc muốn giết Tần Thiên Thu một chuyện, đúng là dồn dập đứng dậy, này chút đều là thân phận không tầm thường hạng người, khi biết Tần tướng phủ bên trong luyện thần cường giả vô pháp tương trợ thời khắc, liền dồn dập vượt qua tới cứu.

Ở thời điểm này, rất nhiều văn tán quan như có thể cứu Tần Thiên Thu, cũng có thể tại Tần tướng trước mặt khiến cho mấy phần ánh mắt, tương lai đại lộ tất nhiên hanh thông.

"Chư vị, ngừng bước đi, cũng không muốn rơi vào Nguyên Thần bị Lý mỗ chém đi xuống tràng đi."

"Thiếu niên tập ta tụ vô địch, lại gặp tính toán khí phách không thuận, ta tất nhiên là muốn trợ hắn thuận một thuận khí."

"Ta Lý Ấu An, hết sức hi vọng có khả năng thấy có người so ta càng truyền kỳ."

Lý Ấu An chậm rãi mở mắt.

Vô tận tinh quang rực rỡ lên, phảng phất có đêm tối trong nháy mắt buông xuống.

Một thanh tinh quang ngưng tụ bảo kiếm, hoành không chém hết mưa xuân.

Các quan văn Nguyên Thần đều là ngừng bước, bọn hắn muốn tại Tần tướng trước mặt lấy tốt, cũng không nguyện chôn vùi chính mình vất vả ngưng tụ Nguyên Thần.

Lý Ấu An cùng Triệu Hoàng Đình hai người hộ này An Nhạc, đây là ai đều không ngờ tới.

Vốn cho rằng là Lâm phủ Hoa Giải Băng tới hộ, vậy những thứ này các quan văn lại là không sợ, dám xông một đợt.

Dù sao, Lâm phủ cùng Tần tướng phủ mâu thuẫn sớm đã thâm căn cố đế, hết sức căng thẳng, giờ phút này bùng nổ, cũng chỉ là gặp đúng thời.

Có thể là, Lý Ấu An cùng Triệu Hoàng Đình. . . Hai vị này đều là truyền kỳ nhân vật.

Để bọn hắn theo thói quen sợ.

Huống hồ, bọn hắn cũng là không cảm thấy An Nhạc có thể giết Tần Thiên Thu, nhiều nhất như Lạc Khinh Trần như vậy đánh một trận Tần Thiên Thu thôi, có Lạn Kha tự tam phẩm hộ thân pháp bảo, Kim Cương chuông bảo hộ, không vào thất cảnh, đều phá khó lường Tần Thiên Thu phòng.

Đợi đến Tần tướng từ trong cung trở về, việc này tự nhiên là sẽ có cái thuyết pháp.

. . .

Nhìn hồ trong lầu.

Tần Thiên Thu cuối cùng có chút hoảng rồi, làm An Nhạc giơ cái kia cắt lấy Pháp Không hòa thượng đầu rách rưới kiếm trúc, chống đỡ tại Kim Cương chuông bên trên lúc, Tần Thiên Thu tâm không hiểu nhảy loạn.

"An Nhạc! Ta chính là Tần tướng yêu thích nhất nhi tử, ta là Đại hoàng tử dưới trướng thủ hạ đắc lực. . ."

Tần Thiên Thu thấp giọng nói ra.

Thanh âm suy yếu bên trong mang theo vài phần hoảng sợ.

Vì cái gì. . . Cứu viện còn chưa tới?

An Nhạc nhìn Tần Thiên Thu, nói: "Tại hạ cũng không bao lâu hiển hách thân phận. . . Chỉ là một giới muốn hài lòng khí người đọc sách mà thôi."

Thanh sơn ông ngâm!

An Nhạc một chưởng vỗ tại thanh sơn chuôi kiếm, Băng Kiếm kình bắn ra, hung hăng va chạm tại Kim Cương chuông lên!

Một tiếng vang giòn, nương theo sắc bén cắt chém tiếng.

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, trong lòng 【  hào khí dẫn 】 đạo quả khẽ run lên, một cỗ hào khí lập tức tự thân thân thể bên trong bắn ra, trong chốc lát rót vào mây trời, như một đạo thanh lệ cột sáng, đụng nát đầy trời mộ vân.

Thanh sơn kiếm ý xông Ngưu Đấu, thiếu niên hào khí vượt mây tiêu!

Hào khí dẫn gia trì phía dưới.

Kim Cương chuông trong nháy mắt bị tức cơ đại thịnh thanh sơn cho đâm rách!

Một kiếm xỏ xuyên qua cổ chung.

Tràn vào trốn ở cổ chung bên trong Tần Thiên Thu thân thể, đem hắn hung hăng găm trên mặt đất!.