Chương 94: Khí phách thông suốt sinh huyền ý, thái miếu lão nhân một mạch ép bách quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 94: Khí phách thông suốt sinh huyền ý, thái miếu lão nhân một mạch ép bách quan 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ vũ trụ cấp sủng ái đô thị quốc thuật nữ thần ta thật không phải Ma Thần chư thiên thời đại mới nữ xứng nàng thiên sinh tốt số theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi Kiếm Tiên ba ngàn vạn

Kiếm khí như ánh sáng xông Ngưu Đấu, hào khí làm tiêu vỡ mộ vân!

Một đạo phóng lên tận trời vệt trắng hào khí, giống như một vệt ánh sáng, rót vào ai ai mộ vân bên trong, dường như đem tích góp mưa xuân mây đen đều đem phá ra to lớn chỗ trống vòng xoáy.

Vô địch thế, hào khí dẫn, Hạo Nhiên kiếm khí!

Ba cỗ khí thế xen lẫn, tại thời khắc này, nhìn hồ trên lầu, thiếu niên toàn thân lóe ánh sáng, giống như tuyệt thế Thiên Tiên, chấp lên nhất kiếm, muốn chém đi trong lòng bất bình.

Thất phu trọng nghĩa khí, chính tay đâm chỗ cam tâm!

An Nhạc muốn hài lòng đầu một cỗ khí, tất nhiên là sẽ không còn có quá nhiều lưỡng lự ngang tàng hạ sát thủ, từ hắn theo bạch ngọc trường đê bên trên, ngự mặc trì mà lên, liền đã hạ giết người Tuyệt Tâm.

Thanh sơn ông ngâm, âm u lại thoải mái, mặc dù bởi vì An Nhạc tu vi khó mà phá vỡ Kim Cương chuông phòng ngự.

Có thể thanh sơn tất nhiên là không tầm thường, cùng An Nhạc lửa giận xông quan tâm tư hô ứng lẫn nhau, phảng phất hóa thành tuyệt thế sắc bén bảo kiếm, cái kia rách rưới trúc phong phía dưới, ẩn giấu ra có thể trảm vạn vật hào hùng.

Chuôi này không biết phẩm trật rách rưới kiếm trúc, dường như hướng cả người thế gian thể hiện ra phong mang của nó, lộ ra phong mang, cho dù là tam phẩm phòng ngự pháp bảo, cũng khó mà cản trở kỳ phong duệ!

An Nhạc còn cảm thấy không an toàn, vận dụng hào khí dẫn bên trong một chút tò mò, gia trì tự thân lực lượng cùng tu vi.

【  hào khí dẫn 】 đạo quả là An Nhạc chân chính át chủ bài, cho dù là tại cùng Pháp Không hòa thượng giao phong bên trong, cũng không từng dẫn động mảy may.

Bởi vì đối với An Nhạc mà nói, hào khí dẫn thuộc về vượt đại cảnh mà chiến ngoại lực, tại hào khí dẫn phía dưới, lực lượng có thể được cực lớn tăng phúc.

Vì vậy, An Nhạc tuỳ tiện không sử dụng hào khí dẫn, nhưng lúc này đây, vì đánh vỡ Kim Cương chuông phòng ngự, dẫn dắt một sợi hào khí dẫn lực lượng.

Hào khí vốn không nhiều, một sợi nặng Thiên Quân.

Một sợi phía dưới, vốn nên vì thất cảnh người tu hành mới có thể phá vỡ Kim Cương chuông phòng ngự, tại thời khắc này, bị An Nhạc cho mạnh mẽ chém ra!

Đem tránh ở bên trong, bản không cảm thấy sẽ tao ngộ tử vong nguy cơ Tần Thiên Thu, nhất kiếm xỏ xuyên qua, găm trên mặt đất!

Nhìn hồ lâu tầng lầu tấm ván gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, mơ hồ trong đó tựa hồ muốn phá vỡ đi ra.

An Nhạc Băng Kiếm kình, tăng thêm hào khí dẫn, lại dùng thanh sơn chi sắc bén, cuối cùng phá vỡ Tần Thiên Thu mai rùa, một tiếng chuông bàn rên rỉ thanh âm nổ vang bốn phía.

Tần Thiên Thu quanh thân cổ chung ánh vàng đều tán đi, bộ ngực hắn đeo Tiểu Chung mặt dây chuyền, lập tức nứt thành hai nửa, thần quang diệt hết.

Trốn ở Kim Cương chuông dưới Tần Thiên Thu, cuối cùng triệt để hiện lên hiện ra thân hình.

Một kiếm đâm thủng ngực mà qua, mang theo một vệt nở rộ tươi máu đỏ.

Máu đỏ thẫm, từ trên sàn nhà phun trào ra.

Tần Thiên Thu trong mắt vẫn mang theo một vệt không thể tin, thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này yên tĩnh trở lại, hắn cảm thụ được xuyên thân mà qua kiếm trúc, phảng phất sinh cơ cùng khí lực tại tốc độ cao theo hắn máu thịt bên trong thoát ly.

Tu vi của hắn, tại An Nhạc trước mặt mảy may hình không thành được bất kỳ trở ngại cùng chống cự.

Trước mắt cái này áo trắng tuấn lãng thiếu niên, là thật muốn giết hắn, thật dám giết hắn!

Tử vong, cách hắn càng ngày càng gần.

Tần Thiên Thu trong đôi mắt, hoảng sợ giống như là đổ vào trong veo trong nước hồ mực tàu, tốc độ cao khuếch tán, trong chốc lát liền nuốt hết cả tòa trong veo ao nước.

Hắn cao cao tại thượng lúc, có thể tuỳ tiện chúa tể người khác sinh tử, đùa bỡn kẻ yếu tính mệnh.

Có thể là, khi hắn rơi xuống bụi trần, tới gần tử vong lúc, hắn đồng dạng sẽ hoảng sợ.

Thậm chí, so với cái kia bị hắn chúa tể cùng đùa bỡn kẻ yếu, càng thêm hoảng sợ!

"Tha... Tha ta..."

Tần Thiên Thu bị đóng ở trên mặt đất, sau lưng tấm ván gỗ mặt đất nổ tung giống như Phật Tổ hoa sen hình dạng, hắn chật vật giơ tay lên, chấp tay hành lễ, làm cầu khẩn hình.

Tại tử vong trước mặt, hắn cũng không có so bất luận cái gì người cao quý bao nhiêu.

An Nhạc một tịch áo trắng phồng lên gió xuân, mặc trì treo ở vai sườn.

Hắn gợn sóng xem trên mặt đất Tần Thiên Thu, nói: "Một mà tiếp, lại không thể ba, quân tử dùng trực báo oán, thuận tâm ta khí."

"Khí phách, hào khí, Hạo Nhiên kiếm khí, đều muốn một thuận, này một thuận, liền cần ngươi vừa chết."

An Nhạc nói.

"Ngươi giết ta... Ngươi đem đứng trước Tần tướng phủ lôi đình chấn nộ! Sẽ còn rước lấy Đại hoàng tử lửa giận!"

Tần Thiên Thu cảm thụ trong không khí còn như thực chất sát cơ, rốt cuộc không kềm được, miệng phun máu tươi, nước mắt không ngừng chảy.

Hắn chưa bao giờ cảm nhận được tuyệt vọng, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, bị Tần tướng nâng ở lòng bàn tay, cảm thụ được vô tận vinh hoa phú quý hắn, lần thứ nhất hiểu rõ... Tuyệt vọng mang tới nghẹt thở cảm giác, thật như Thâm Uyên.

Tần tướng phủ những cái kia văn tán quan, vì sao chưa từng tới cứu hắn?

Còn có những cái kia Đại hoàng tử dưới trướng Võ Quan tướng quân, vì sao đều không từng tới cứu?

Tần Thiên Thu đã không biết, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, cao quý hắn, cuối cùng vẫn là bắt đầu ăn nói khép nép cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, An Nhạc tâm ý đã quyết, hôm nay không giết Tần Thiên Thu, tất cả khí phách đều lại bởi vậy mà dao động, khó mà vững chắc, thậm chí sụp đổ, này tuyệt không phải ước nguyện của hắn ý thấy.

Chuyện hôm nay, đã làm lớn chuyện, dùng tinh thần của hắn cảm giác  có thể rõ ràng cảm giác được nhìn hồ lâu bên ngoài chư cường đại cỡ nào Nguyên Thần khí thế, cái kia từng tôn Nguyên Thần, tựa như huy hoàng mặt trời, thần tâm chi nóng rực, giống như có thể lật tung Tây hồ nước.

Thế nhưng, những cường giả này đều là bị Lý Ấu An cho cản trở, dừng bước tại nhìn hồ lâu bên ngoài.

Rõ ràng, Lý Ấu An đây là tại vì hắn sáng tạo một cái thuận khí điều kiện.

An Nhạc nếu là tại lúc này rút lui, hoặc là bởi vì e ngại cùng mềm lòng, dừng tay lại bên trong kiếm, cái kia lạnh không chỉ có là lòng của mình, áp chế không chỉ là chính mình nhuệ khí.

Càng có vì hơn hắn ra mặt thái miếu lão nhân, còn có vì hắn cản trở vô số cường giả Lý Ấu An.

Bọn hắn sở dĩ vì hắn ra tay, không cũng là bởi vì cái kia một ngụm thiếu niên khí phách?

Vì cái kia trùng thiên hào khí? !

An Nhạc ánh mắt bên trong phản chiếu lấy Tần Thiên Thu xin khoan dung thanh âm, nhìn hồ lâu bên ngoài, cũng là có mạnh mẽ người tu hành Nguyên Thần chấn động, phát ra kêu gào, nhường An Nhạc bình tĩnh, chớ có hạ tử thủ thanh âm.

Có thể là, An Nhạc không nữa đi lắng nghe.

Mặc trì chậm rãi chìm xuống, mũi kiếm hướng xuống, tại tâm thần khống chế dưới, treo ở Tần Thiên Thu đầu phía trên.

Tần Thiên Thu đôi mắt thít chặt, nhìn chằm chằm cái kia trôi nổi tại đỉnh đầu kiếm, thấy lạnh cả người cùng tuyệt vọng triệt để lan tràn toàn thân.

Không

Tần Thiên Thu gầm nhẹ.

Mặc trì hạ xuống, trong nháy mắt đâm vào Tần Thiên Thu mi tâm, sắc bén xỏ xuyên qua đầu lâu của chúng nó, xuyên thủng nhìn hồ lâu tấm ván gỗ mặt đất.

Tần Thiên Thu gầm thét cùng sinh cơ, cơ hồ là trong phút chốc bị cắt đứt.

An Nhạc trên người khí thế, tại giờ khắc này vận chuyển càng thông thuận, đột nhiên tuôn ra đãng đang nhìn hồ trong tầng lầu gió xuân, thổi nâng lên xiêm y của hắn.

Rót vào mây bay bên trong hào khí bắt đầu chậm rãi tán đi, huy hoàng Hạo Nhiên kiếm khí lại giống như tẩy lễ về sau, càng thư thái cùng thuần túy.

Chính yếu nhất, trên người thiếu niên khí phách tại giờ phút này lại không ngăn trở, thông suốt thông thần.

Cùng lúc đó.

An Nhạc trước mắt, xanh thẳm màn sáng hiện ra.

Dũng cảm thầm nghĩ quả mang tới phản hồi.

Giết chết đoán thể ngũ cảnh Pháp Không hòa thượng, mang tới phản hồi tự nhiên cũng là không tầm thường, An Nhạc trắng dưới áo, thân thể tựa hồ phát ra kim thiết giao thương thanh âm, một cỗ bàng bạc khí huyết, ở trong người phun trào, từ trong nội đan dâng lên mà ra, đi khắp toàn thân, khiến cho thân thể bốc hơi lên luồng nhiệt.

Tròn trịa nội đan treo tại trong đan điền, mơ hồ trong đó, có thượng cổ hổ yêu rống rơi Tinh Thần, có hung bi rung chuyển sơn nhạc, Ma Viên bào hiếu Không Cốc các loại dị tượng hiển hiện, giao hòa vào trong đan điền.

Đoán thể tứ cảnh, võ đạo thông huyền ý, nước chảy thành sông.

Phần lớn võ đạo Huyền ý, đều cùng tự thân đoán thể pháp môn có không thể chia cắt quan hệ, cái gọi là Huyền ý, kỳ thật chính là pháp môn tinh túy lĩnh ngộ, lĩnh ngộ tinh túy, khí huyết vận chuyển ở giữa, có thể bắn ra huyền bí dị tượng.

Cùng loại khí huyết bốc hơi lúc hình thành cùng loại hải thị thận lâu huyễn tượng.

Đây cũng là võ đạo thông huyền ý, mặc dù là huyễn tượng, có thể trong quá trình chiến đấu, nếu là gia trì ở công phạt bên trong, có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

An Nhạc tu 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 bây giờ tự nhiên lĩnh ngộ võ đạo Huyền ý, chính là Cổ Yêu ngũ cầm, đem ngũ cầm dị tượng dung tại trong đan điền.

Tại thời khắc này, An Nhạc đoán thể tu vi đến 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả phản hồi, một cỗ thanh khí lan tràn toàn thân, triệt để xông phá ngăn trở, lĩnh ngộ võ đạo Huyền ý, đặt chân đoán thể đệ tứ cảnh!

Đến mức Luyện Thần cảnh giới, bởi vì vừa ngưng tụ Nguyên Thần không lâu, thanh khí phản hồi, mặc dù khiến cho hắn đạt được tăng lên không nhỏ, nhưng nghĩ muốn xung kích luyện thần tọa vong, vẫn là kém thật nhiều.

Bất quá, An Nhạc Nguyên Thần tại thanh khí phản hồi dưới, lớn mạnh rất nhiều, ngồi ngay ngắn tâm kiếm kiếm phôi phía trên, giống như một tôn chân chính thần linh chiếm cứ.

Thần tâm khẽ động.

Thanh sơn cùng mặc trì từ Tần Thiên Thu trên thi thể lướt lên, trở về bên cạnh hắn.

Thân kiếm khẽ run, run đi trên đó tiêm nhiễm máu tươi, An Nhạc đem nhị kiếm đeo ở hông, sợi tóc cùng áo trắng tại trên nhà cao tầng gió mạnh bên trong, bay phất phới.

Nhìn hồ trong lầu, Vương Cần Hà nằm xuống đất, ngơ ngác nhìn xem không chút do dự phá vỡ Kim Cương chuông, giết chết Tần Thiên Thu An Nhạc.

Giờ khắc này, thấy lạnh cả người từ Vương Cần Hà trong lòng dâng lên, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là một cỗ bi thương, nhìn hảo hữu bỏ mình tại sườn bờ, thần tâm gặp cực kỳ đả kích cường liệt.

Hắn như cũ không hiểu An Nhạc vì cái gì nhất định khăng khăng muốn giết Tần Thiên Thu.

Giết Tần Thiên Thu  tương đương với triệt để chọc giận Tần tướng, đến lúc đó Tần tướng lửa giận, chắc chắn như sơn băng địa liệt, cứ việc An Nhạc sau lưng có người, nhất định nhưng không pháp thời thời khắc khắc bảo hộ lấy hắn.

Dùng Tần tướng thủ đoạn, An Nhạc cuối cùng sẽ bị giết chết.

Lâm phủ cùng Tần tướng phủ mâu thuẫn, liền là bởi vì Tần tướng phủ Đại công tử chết, bây giờ, An Nhạc lại giết Tần tướng yêu thích nhất hài tử.

Oán thù này, là triệt để không cách nào lành.

Bây giờ An Nhạc, tại Tần tướng trước mặt, quá mức nhỏ bé, Tần tướng phủ lực lượng, lớn đến An Nhạc không thể tưởng tượng, to như vậy Lâm An thành, nhiều ít quan to hiển quý, nhiều ít quyền quý đều cùng Tần tướng có thế lực bên trên dây dưa.

Văn viện, võ miếu bên trong, đều là có Tần tướng người.

An Nhạc có thể kể từ hôm nay, liền đem tại Lâm An nửa bước khó đi.

Không, giết Tần Thiên Thu, An Nhạc thậm chí không có ngày mai...

Lâm phủ Hoa Giải Băng không gánh nổi An Nhạc.

"Ngươi vì sao nhất định phải giết?" Vương Cần Hà nhìn xem cái kia bội kiếm đứng lặng nhìn hồ trên lầu An Nhạc, hỏi.

An Nhạc cũng không quay đầu nhìn hắn, lại gợn sóng trả lời: "Chính như ta cùng như lời ngươi nói như vậy, vì trong lòng một cỗ khí phách."

"Là Tần Thiên Thu năm lần bảy lượt muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta chẳng qua là đáp lại hắn một lần mà thôi, kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết, hắn nếu lựa chọn giết ta, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua sẽ trả giá đắt sao?"

"Ngươi nói, nếu ta bị Tần Thiên Thu giết chết, Đại Triệu luật pháp sẽ vì ta mà trừng phạt Tần Thiên Thu, nhường kỳ vi ta đền mạng sao? Đại khái là sẽ không, bởi vì hắn là quyền quý, sau lưng của hắn quan hệ rắc rối phức tạp, hắn có người thường khó có thể tưởng tượng cùng với tới địa vị cùng thân phận."

"Giết ta, có lẽ sẽ tao ngộ chút phiền toái, sẽ trả giá rất nhiều đại giới, nhưng Tần Thiên Thu sẽ không chết, Tần tướng sẽ bảo hộ hắn, bảo vệ mệnh của hắn."

"Cứ việc trả giá rất lớn, có thể những cái kia đại giới tại các quyền quý mà nói... Chỉ cần tốn hao chút thời gian liền có thể một lần nữa tụ tập."

"Cho nên, ngươi cảm thấy công bằng sao? Ta ý có thể bình sao?"

"Bởi vậy ta không đi nghĩ cái gì lợi và hại cân nhắc, không đi nghĩ giết chết Tần Thiên Thu về sau, chỗ đem gặp phải mưa gió cùng gió lốc."

"Ta chỉ cầu một ngụm khí phách lưu loát, suy nghĩ thông suốt."

An Nhạc nói xong, liền không nói nữa, bước ra một bước, thân thể bỗng nhiên từ nhìn hồ lâu trên hướng xuống phi tốc rớt xuống.

Làm lân cận mặt đất lúc, thần tâm tuôn ra đãng, tại quanh thân vờn quanh, chậm rãi ngừng lại hạ xuống thân hình, bình ổn rơi xuống đất.

Bên hông bội kiếm, An Nhạc nhìn thoáng qua cái kia khung thiên phía trên trôi nổi một đạo lại một đạo cường giả thần tâm, trên khuôn mặt không có chút nào tâm tình chập chờn.

Lý Ấu An ngồi ngay ngắn hư không, trên đùi hoành một thanh tinh quang rực rỡ trăm ngàn nộ, nhìn thiếu niên hăng hái, hào khí, khí phách cùng Hạo Nhiên kiếm khí giống như là huy hoàng như là mặt trời chói chang sáng chói, khóe môi cũng là không tự kìm hãm được treo lên một vệt tán thưởng ý cười.

Trong mắt hắn, Tần Thiên Thu căn bản không coi là cái gì, cho dù là Tần tướng dòng dõi lại như thế nào? Bất quá là một cái ngồi ăn rồi chờ chết, ỷ vào gia thế hung hăng càn quấy vô dụng tiểu bối thôi.

Có thể An Nhạc không giống nhau, An Nhạc hôm nay một kiếm này hạ xuống, giết Tần Thiên Thu, giết ra cái suy nghĩ thông suốt, bực này quyết đoán cùng hào khí, nhường Lý Ấu An cũng là không thể không động dung.

Cái kia cỗ không thấp lông mày khom lưng phẩm tính, đích thật là cùng thanh sơn phù hợp, khó trách có thể nhận thanh sơn ưu ái.

Một ngày này, hắn Lý Ấu An xuất kiếm cản trở, hoàn toàn chính xác chưa từng phí phạm tâm ý.

Đầy trời văn tán quan trôi nổi ở giữa không trung Nguyên Thần, thì hơi hơi run rẩy, Tần Thiên Thu chết rồi.

Kẻ này làm thật tại dưới con mắt mọi người, phá Kim Cương chuông, giết Tần Thiên Thu.

Đem Tần tướng sủng ái nhất dòng dõi giết chết!

Giờ khắc này, toàn bộ Lâm An sợ là đều muốn không yên ổn.

An Nhạc đứng lặng đang nhìn hồ dưới lầu, áo trắng nhanh nhẹn, mặt hướng Tây hồ hướng đi, sắc mặt dửng dưng như nước.

Một tôn lại một tôn văn tán quan Nguyên Thần chưa từng thối lui, từng cái hung lệ trợn mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, theo bọn hắn nghĩ, An Nhạc giết Pháp Không hòa thượng tiết phẫn nộ liền đủ để, căn bản không cần thiết giết Tần Thiên Thu.

Này đã không chỉ là hành động theo cảm tính, càng là một loại bất chấp hậu quả lỗ mãng!

Tần Thiên Thu vừa chết, An Nhạc cũng đã định trước khó sống!

Tần tướng phủ vùng trời.

Thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình đột nhiên cười ha hả, nắm lấy cành trúc chớp mắt bắt đi, chỉ để lại bởi vì Tần Thiên Thu bỏ mình, mà lâm vào hoàn toàn yên tĩnh Tần tướng phủ để.

Tần tướng phủ bên trong, rất nhiều phụ tá cường giả Nguyên Thần chấn động, trầm thấp bầu không khí đang tràn ngập, thần tâm xen lẫn, phẫn nộ súc động, như ngày mùa hè âm u mộ vân, tích súc lôi đình cùng mưa sa!

...

...

Lâm phủ, thanh phong uyển.

Lâm tứ gia đang ở họa ngựa, miêu tả chính là An Nhạc vẽ mặc cầu tuấn mã, mặc dù vẽ không dễ nhìn, thậm chí không quá giống, có thể bút mực ở giữa, cũng là có một cỗ đã lâu khí phách chậm rãi hiện ra.

Hắn thấy được cái kia cỗ theo nhìn hồ trong lầu bắn ra mà lên, xông vào mây trời, quấy mộ vân hào khí.

Khóe môi hơi hơi nhếch lên, giống như là đã lâu, cô quạnh tâm, tại thời khắc này, tắm gội mưa xuân, toả ra lần nữa sinh cơ, mọc ra lá xanh chồi non, nghênh đón mới Xuân Thiên.

Không nữa họa ngựa, Lâm tứ gia ăn mặc tố y, đi tới trong phòng một góc, lấy ra một thanh đao bổ củi, hắn ngồi tại bên cạnh ao, đối một khối đá mài đao, bắt đầu mài đao bổ củi.

Quá lâu không từng huy vũ, này mang củi đao có thể sinh chút gỉ, mài mòn sắc bén, hắn cần một lần nữa đem đao bổ củi mài đến sắc bén, nhường cái này lớn như vậy Lâm An, lại gặp một lần hắn Lâm tứ gia đao.

Vị này Nguyên Mông phò mã gia đao.

Dát chi dát chi lành lạnh tiếng mài đao, vang vọng tại toàn bộ thanh phong uyển bên trong, nương theo lấy còn có khoan khoái tâm cảnh cùng nhảy nhót vui vẻ.

Giết con trai của Tần tướng, quả thật là một kiện đại khoái nhân tâm sự tình.

Mài đao kết thúc, Lâm tứ gia nhìn thoáng qua hắn miêu tả ngựa hoang, một cỗ không bị trói buộc, một cỗ càn rỡ bỗng nhiên từ trong cơ thể nộ sinh ra.

Cười lớn một tiếng, mang theo đao bổ củi, bước ra một bước.

Chẳng qua là một bước, liền ngang tàng ra Lâm phủ.

Đao bổ củi vung ra, lập tức có bàng bạc đao khí ngang qua Lâm An, trong hư không, đột nhiên có gầm thét cùng Nguyên Thần chấn động, chẳng qua là một lát liền trở nên tĩnh lặng, rồi nảy ra từng đoá từng đoá huyết hoa bắn tung toé mà ra, từng vị ẩn nấp cường giả, bị Lâm tứ gia dùng đao bổ củi chém giết.

Giống như là tại biên tái chiến trường, đằng đẵng cát vàng bên trong, chém người như đốn củi.

Này chút đều là Tần tướng âm thầm điều động giám thị Lâm phủ người tu hành.

Vu lão thái quân nhẫn, đại tẩu cũng nhẫn nhịn, thế nhưng... Hôm nay hắn Lâm tứ lang, không đành lòng.

Vừa vặn, cũng vung lên một hồi gió tanh, thay cái kia cầu một ngụm trong lòng ý khí thiếu niên, chống đỡ khẽ chống tràng tử!

...

...

Trong ngự thư phòng.

Tần tướng thân mặc một thân quan bào, ngồi ngay ngắn trên ghế, đang cùng đối diện cái kia uy nghiêm tự sinh cao quý tồn tại, nắm cờ đánh cờ.

Đàn hương u u, chỉ có trên bàn cờ quân cờ hạ xuống thanh âm thỉnh thoảng vang vọng.

Cùng Thánh thượng đánh cờ, Tần tướng tất nhiên là toàn bộ tâm thần đều là đầu nhập trong đó, hắn biết hôm nay bị gọi tới cung trong, không thể nghi ngờ là bởi vì lần trước huyên náo xôn xao kỳ thi mùa xuân gian lận sự tình.

Sự kiện kia, hắn Tần Ly Sĩ có không thể từ chối trách nhiệm, hoàng đế tất nhiên là muốn cho hắn vào cung tới thật tốt gõ một cái, chuyện này xác thực làm không tốt, nếu không phải Tần Ly Sĩ thay đổi Lễ bộ Thượng thư, kỳ thi mùa xuân gian lận án liền sẽ không phát sinh.

Tần Ly Sĩ thái độ thả vô cùng thấp, đối mặt khác biệt người, hắn có khác biệt thái độ cùng ứng đối phương thức.

"Bệ hạ, kỳ thi mùa xuân khoa cử giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm danh sách đã tổng kết ra, tham dự trước điện thi hội mười vị giáp bảng tiến sĩ, cũng đều là có rơi vào, hôm nay liền có thể yết bảng." Tần tướng nhẹ giọng cười nói.

Hưng có lẽ là bởi vì gian lận án duyên cớ, lễ bộ động tác gọn gàng rất nhiều.

"Tần tướng tại kỳ thi mùa xuân lần này khảo đề bên trong, thả ra đề mục, luận bắc phạt hay không? Có thể lấy ra ngưỡng mộ trong lòng đáp án?"

Hoàng đế khẽ vuốt cằm, liền nắm cờ nhẹ rơi, nhìn đã nói chung cuộc ván cờ, mở miệng hỏi thăm một ít chuyện.

Tần tướng sững sờ, liền thuận theo cười nói: "Lão thần luôn luôn là không chủ trương sang sông bắc phạt, trước không nói chiến tranh nhấc lên, hao người tốn của, liền vẻn vẹn nói một khi khai chiến, bản thân nhìn chằm chằm tây Lương quốc cùng Đại Lý quốc liền sẽ không ngồi mà xem qua."

"Tây Lương quốc cái kia dùng võ nhập ma hai cha con, võ đạo Huyền ý như Thiên Ma bừa bãi tàn phá, cảm nhiễm toàn bộ quốc gia, khiến cho tây Lương quốc trên dưới đều hóa thành quân tốt, bọn hắn không dám chủ động công phạt Nguyên Mông, chỉ khi nào chúng ta Đại Triệu cùng Nguyên Mông khai chiến, cái kia Phong Ma phụ tử, khẳng định dám mang theo đại quân xâm phạm Đại Triệu."

"Khác còn có Đại Lý quốc, vị kia phong hoa tuyệt đại quốc sư, nhất chỉ có thể mở ra màn trời, có thể mượn trên trời tinh tú lực lượng vào nhân gian, mượn chính là Thiên Môn sau tiên thần chi lực, duy trì không quá lâu, Đại Triệu cùng Nguyên Mông khai chiến, vị quốc sư này khẳng định sẽ hướng Đại Triệu xuất binh, cố đạt được đem Đại Lý quốc màn trời phạm vi khuếch trương, có thể mượn tinh tú lực lượng tăng nhiều."

"Cả hai hổ thức ta Đại Triệu, này xuất binh, tất nhiên là không có đạo lý."

"Duy trì bây giờ phồn vinh hưng thịnh, an cư lạc nghiệp, tất nhiên là cực tốt."

Tần tướng thuận theo nói ra, đem ý nghĩ của hắn cùng lý luận nói rất rõ ràng.

Đến mức sự thực là không như thế, liền không được biết, nhưng ở hoàng đế trước mặt, hắn muốn biểu lộ ra nói tới hết thảy đều là phát ra từ chân tâm.

Đột nhiên, ngự thư phòng bên ngoài, một vị chồn tự vội vàng mà vào.

Nhìn Tần tướng liếc mắt, liền đi tới hoàng đế bên cạnh người.

Tần tướng tại trong ngự thư phòng cùng hoàng đế đánh cờ, tự nhiên không dám tùy ý phóng thích thần tâm quan sát tình huống ngoại giới.

Có thể chồn tự tiếp xuống nói ra ngữ, lại là nhường Tần tướng da mặt lắc một cái, nắm lên quân cờ đều nắm không ổn định.

"Bệ hạ, vị kia lấy có thi tập An đại gia, tại nhìn hồ trên lầu, giết chết Tần tướng Thiếu công tử Tần Thiên Thu."

Chồn tự, giống như kinh lôi nổ ở Tần Ly Sĩ bên tai, ông minh chi thanh, vỡ bờ lấy nguyên thần của hắn cùng ý thức.

Hắn, lại chết con trai?

...

...

Đại Lý Tự thiếu khanh Tào Phu vác lấy bắt giặc đao tới, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Khi biết An Nhạc tại Tây hồ bờ giết nhau vào thành hàng yêu sư Pháp Không hòa thượng thời điểm, hắn nỗi lòng còn bình tĩnh, đây là như thường khiêu chiến.

Làm An Nhạc giết chết hàng yêu sư Pháp Không hòa thượng, Tào Phu cũng không thèm để ý, khiêu chiến người chết, là Pháp Không hòa thượng tài nghệ không bằng người, An Nhạc tuy thuộc tại bên đường giết người, có thể căn bản không cần thượng cương thượng tuyến, sau lưng đứng có Lâm phủ, nắm giữ Tiểu Thánh lệnh An Nhạc, khiêu chiến bên trong giết chết đối thủ, không tính là gì việc lớn.

Thế nhưng, làm An Nhạc ngự kiếm bay lên không lên, đúng là bằng một lời thiếu niên khí phách cùng vượt mây chi hào khí, muốn giết Tần Thiên Thu thời điểm, Tào Phu thần tâm câu chiến, cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Đáng tiếc, làm đi đến thời điểm, Tào Phu thấy chính là không dính một hạt bụi, theo nhìn hồ trên lầu nhảy xuống thiếu niên áo trắng.

An Nhạc nhìn xem Tào Phu, khẽ vuốt cằm.

Tào Phu giờ phút này ánh mắt phức tạp vô cùng, làm Đại Lý Tự thiếu khanh, An Nhạc hành hung giết Tần Thiên Thu, tất nhiên là phạm vào Đại Triệu luật pháp, làm bắt giam.

Mấy vị Đại Lý Tự quan binh người mặc lại phục, tại Tào Phu sai sử dưới, xông lên nhìn hồ lâu, chỉ chốc lát sau liền xác định Tần Thiên Thu bỏ mình tin tức.

Tào Phu nhìn xem cái kia hào khí làm tiêu, khí phách thông suốt thiếu niên, trong lúc nhất thời, ánh mắt phức tạp, không phải nói cái gì.

Một ngày giết hai người, giết Pháp Không hòa thượng không tính là gì sự tình, có thể giết Tần Thiên Thu... Chuyện kia liền không cách nào lành, Tần Thiên Thu chính là Tần tướng yêu thích nhất dòng dõi, này vừa chết... Tần tướng há có thể không nổi trận lôi đình!

An Nhạc xong, cái này tuyệt đối là trốn không thoát, tất nhiên sẽ rơi vào nhà ngục bên trong, dùng Tần tướng quyền thế cùng thủ đoạn, Lâm phủ căn bản là vô pháp tại trong đại lao bảo hộ An Nhạc.

Một vị hăng hái, tụ lên vô địch thế, muốn đi truyền kỳ Trạng Nguyên con đường huyền thoại thiếu niên... Sợ là muốn như vậy vẫn diệt, tại Lâm An bên trong hàng loạt thanh danh, cũng đem hơi ngừng.

"An đại gia... Ngươi... Ngươi không nên... Ai."

Tào Phu có chút bất đắc dĩ, dù cho hắn hết sức tán thưởng An Nhạc, có thể là lần này... An Nhạc thật tai kiếp khó thoát.

Trên bầu trời.

Rất nhiều văn tán quan tâm thần rủ xuống, gầm thét giận dữ mắng mỏ thanh âm nổ vang tại nhìn hồ lâu bờ.

"Tào thiếu khanh, kẻ này bỏ qua Đại Triệu luật pháp, giết chết Tần tướng con trai, ngươi còn lo lắng cái gì? Đây là trọng tội, bên trên xiềng xích xiềng xích, áp giải Đại Lý Tự đại lao!"

Một vị chính tứ phẩm văn tán quan đang phụng đại phu, Nguyên Thần nghiêm nghị mở miệng.

Lập tức, một đạo lại một đạo thanh âm dồn dập hạ xuống.

Tần Thiên Thu thế lực sau lưng quan viên, lần lượt xuất hiện, khí tức liên miên, như sơn nhạc đè xuống.

Thậm chí, một cỗ khổng lồ lại to lớn khí thế phun trào tới, Tào Phu chỉ cảm thấy sau lưng một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Đại Lý Tự tự khanh!

Lạnh lùng vô cùng Đại Lý Tự khanh cũng không nhiều lời, tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân, mạnh mẽ lực lượng nguyên thần phóng thích, cong ngón búng ra.

Liền có một đạo ánh sáng xanh phun trào, liền có xiềng xích gia tăng An Nhạc chi thân.

Bất quá.

Xiềng xích vừa mới lấy An Nhạc thân thể, một cây trúc trượng liền bỗng nhiên hạ xuống, đem xiềng xích cho xuyên thủng, soạt một tiếng, vừa gia tăng An Nhạc thân thể xiềng xích liền ầm ầm rơi xuống đất.

Một vị người mặc tố y tóc trắng Bạch Mi lão nhân, phiêu nhiên xuất hiện ở An Nhạc bên người.

Lão nhân thân thể đơn bạc khô gầy, lẻ loi một mình đứng sau lưng An Nhạc, lại liền đè lên Tần Thiên Thu sau lưng rất nhiều thế lực quan viên Nguyên Thần hình thành sơn nhạc áp bách.

Làm cho rất nhiều quan viên Nguyên Thần, lặng ngắt như tờ..