Chương 95: Thiếu niên không hối hận trảm Thiên Thu, Tần tướng vượt ba bước tới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 95: Thiếu niên không hối hận trảm Thiên Thu, Tần tướng vượt ba bước tới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thảo sắc toàn trải qua mưa phùn ẩm ướt, nhánh hoa muốn động gió xuân lạnh.

Mộ vân ai ai, tinh tế như lông trâu mưa xuân, mang theo vài phần lạnh buốt, nghiêng lấy theo vạn trượng không trung tung bay mà xuống, vung vãi nhân gian.

Xuyên qua phật gió dương liễu cành cây, chưa hạ xuống, liền bị mạnh mẽ lại xen lẫn tâm thần cho xé rách nát vụn, nổ lên từng đoá từng đoá mông lung hơi nước.

Nhìn hồ lâu bên ngoài.

Theo cái kia tố y lão nhân xuất hiện, bầu không khí trong lúc nhất thời lâm vào mấy phần cháy bỏng bên trong.

Lão nhân vừa ra trận, liền che đậy rất nhiều văn tán quan tâm thần lực lượng, giống như là một thanh sắc bén đến cực điểm kiếm, đem tràn ngập thần tâm cho cắt ra.

Ở đây không ít văn tán quan đều là lên niên tuế, tu vi bên trên kẹt tại bình cảnh, lại không bay lên không gian, mới là chọn đứng đội, lựa chọn duy trì Tần tướng, đọ sức một trận vận làm quan.

Bọn hắn đối ở trước mắt vị này vung ra trúc trượng, nát giam giữ An Nhạc xiềng xích lão nhân, tất nhiên là có mấy phần hiểu rõ.

Đối hắn thân phận cũng là lòng mang kính sợ cùng thấp thỏm.

Không ít quan viên càng là trong lòng kịch chấn, chưa từng nghĩ, dạng này lão nhân, lại sẽ tại thời khắc này đứng ra, duy trì An Nhạc.

Đại Lý Tự tự khanh đôi mắt cũng là ngưng tụ, làm triều đình quan tam phẩm thành viên, đã thuộc về đại quan hàng ngũ, thân phận địa vị đều là không tầm thường, tự nhiên nhận biết vị lão nhân trước mắt này thân phận, cũng là từng nghe nói vị này lúc còn trẻ hành động vĩ đại.

Đây chính là vị kia cầm lên một thanh chẻ tre kiếm, liền dám giết nhau Nguyên Mông hoàng đế nhân vật tuyệt thế!

Chờ chút, chẻ tre kiếm. . .

Đại Lý Tự khanh cuối cùng nghĩ đến cái gì, ánh mắt rơi vào An Nhạc bên hông đeo lấy nhị kiếm phía trên, trong đó liền có một thanh chẻ tre kiếm.

Nguyên lai, An Nhạc chẻ tre kiếm, chính là vị này đã từng làm đã dùng qua kiếm khí!

Vị kia giết nhau Nguyên Mông hoàng đế, cho dù là mạnh như Nguyên Mông hoàng đế, đều khó mà bẻ gãy kiếm trúc kiếm khí!

Dạng này kiếm khí lại giao cho đến vị thiếu niên này trong tay, ý nghĩa không cần nói cũng biết, đó là truyền thừa, cũng là ký thác.

Kể từ đó, lão nhân xuất hiện cũng là hợp tình hợp lý.

Đại Lý Tự khanh có thể là rõ ràng, nghĩ muốn nắm giữ chuôi này kiếm trúc thanh sơn, cần có không chỉ là tu vi, càng cần chính là một loại phẩm chất.

Nhân phẩm kiếm, kiếm thức người, một chút cao phẩm trật kiếm khí tự có hắn linh tính, có lúc, kiếm khí nhắm người so với người đối người nhận biết muốn càng thêm rõ ràng.

"Ngươi là Đại Lý Tự khanh Tô môn khách a? Ta nhớ được ngươi, lão sư của ngươi là bao minh kính, Bao lão làm quan thanh liêm công chính, có thể ngươi lại không chút nào từng kế thừa ngươi lão sư phẩm tính."

Triệu Hoàng Đình vỡ vụn cái kia gia tăng tại An Nhạc trên người xiềng xích về sau, lườm Đại Lý Tự khanh liếc mắt, nhấp nhô nói.

Đại Lý Tự khanh Tô môn khách sắc mặt lập tức đọng lại, chầm chậm thở ra một hơi, ôm quyền chắp tay: "Lão Hoàng thúc nói quá lời, ta chi phẩm tính cùng lão sư từ là không thể so sánh nổi."

"Bất quá, tại hạ chẳng qua là theo Đại Triệu luật pháp làm việc, An Nhạc hành hung giết chết Tần Thiên Thu, gây nên sóng gió quá lớn, ta tự nhiên đến cho các phương một cái thuyết pháp."

Tô môn khách khuôn mặt nghiêm mặt nói.

Triệu Hoàng Đình trường mi gió bên trong bồng bềnh, tràn đầy nếp nhăn mặt, xếp lên một vệt cười nhạo: "Theo Đại Triệu luật pháp làm việc?"

"Cái kia Tần Thiên Thu năm lần bảy lượt phái người giết An Nhạc thời điểm, ngươi làm sao không đứng ra nói theo luật pháp làm việc?"

"Như ta nhớ được không sai, hòa thượng kia là hàng yêu sư, bởi vì sát khí nồng đậm là không cho phép vào Lâm An phủ a? Tần Thiên Thu đem hắn làm tiến đến giết An Nhạc, có hay không xúc phạm Đại Triệu luật pháp? Ngươi làm sao không cho cái thuyết pháp?"

Lão nhân lời nói hùng hổ dọa người, nhường Tô môn khách sắc mặt khó coi, trong lúc nhất thời lại không cách nào phản bác.

Chung quanh rất nhiều văn tán quan cũng là cau mày.

"Các ngươi bất quá là hiếp yếu sợ mạnh, Tần Thiên Thu sau lưng là Tần tướng, ngươi có thể tha thứ tự nhiên tha thứ, bởi vậy các ngươi cảm thấy An Nhạc sau lưng lực lượng không đủ, chẳng qua là một cái Lâm phủ mà thôi, mà Lâm phủ bực này đã suy bại huân quý gia tộc, ở trong mắt các ngươi, tất nhiên là so ra kém nịnh nọt đương triều Tể tướng."

"Hôm nay nếu là An Nhạc bị giết, ngươi Tô môn khách sẽ đích thân tới sao? Tần Thiên Thu sẽ phải gánh chịu Đại Triệu luật pháp nên có trừng phạt sao? Sẽ không, Tần tướng thân phận ở nơi đó bày biện, vào Đại Lý Tự chiêu ngục, thậm chí còn muốn ăn ngon uống sướng cúng bái, đãi hắn ngốc số lượng ngày, đợi đến Lâm phủ lửa giận diệt hết, các ngươi liền sẽ đem Tần Thiên Thu phóng thích, nên để làm chi. . ."

Lão nhân chấp tay sau lưng, câu lũ lấy lưng, lắc đầu nhấp nhô nói.

"Đại Triệu chỉ có một cái bao minh kính. . ."

"Ngươi Tô môn khách, mất mặt a."

"Đại Triệu luật pháp, bất quá là Thực Cốt tiêu hồn hoàn cảnh dưới, cho các quyền quý ô dù thôi."

"Người nào có thể làm được công bằng, người nào có có thể đưa ra công bình chân chính?"

"Năm trăm năm phồn hoa, nuôi ra chính là dạng này hôi thối sinh đau nhức hoàn cảnh."

Lão nhân một câu lại một câu nói, chấn động gió xuân mưa xuân, nhường Tô môn khách sắc mặt càng khó coi, tuy nhiên lại trầm mặc xuống, không nói lời gì.

Làm Đại Lý Tự khanh, hắn tất nhiên là rất rõ ràng lão nhân nói tới sự thật, cái này thói đời sớm đã không có công bằng, Lâm An phồn hoa phía dưới, đều là hôi thối sinh đau nhức.

Lần này nếu là Tần Thiên Thu giết An Nhạc, hắn Tô môn khách thật đúng là sẽ không xuất hiện, cũng không cần thiết xuất hiện.

Bởi vì, Tần Thiên Thu giết An Nhạc, chẳng qua là một chuyện nhỏ, An Nhạc đứng sau lưng Lâm phủ, có thể An Nhạc dù sao không phải Lâm phủ người, có lẽ Lâm phủ sẽ giận, Lâm phủ Hoa Giải Băng sẽ vì thế mà đại náo, thế nhưng liền náo một phiên thôi, ảnh hưởng đến không đến hắn.

Có thể là, Tần Thiên Thu bị giết, vậy dĩ nhiên liền không nhỏ sự tình, Tần tướng làm đương triều Tể tướng, bách quan đứng đầu, lửa giận cuốn xuống, hắn như không bất kỳ động tác gì, thế tất sẽ gặp giận chó đánh mèo.

Tô môn khách thở dài một hơi: "Có thể là Lão Hoàng thúc, hạ quan hiện tại, liền là đến theo luật pháp tới làm việc, An Nhạc hoàn toàn chính xác hành hung, giết Tần thiếu công tử."

Triệu Hoàng Đình nở nụ cười lạnh, cầm lên trúc trượng, nhẹ nhàng một gõ mặt đất: "Khá lắm, lão phu yên lặng lâu như vậy, tất cả mọi người quên lão phu bạo tính khí sao?"

"Cái này Tần Thiên Thu chết thì chết, coi như hắn không biết sống chết khiêu chiến Tiểu Thánh bảng thiên tài, bị đánh chết nha. . . Trên thực tế, vốn là Tần Thiên Thu muốn phá An Nhạc vô địch thế, phương thuê tới cái kia nghĩ hàng yêu hòa thượng."

"Cái này theo lý do này cho cái kia Tần Ly Sĩ nói."

Triệu Hoàng Đình, nhường bốn phía văn tán quan môn không khỏi xôn xao, không ít người đối Triệu Hoàng Đình không lắm người quen thuộc, càng là toát ra tức giận.

"Các ngươi không phải lấn An Nhạc sau lưng không người sao? Lão phu Triệu Hoàng Đình mặc dù lão, danh tiếng cũng kém xa trước đây, nhưng. . . Hẳn là còn tính cá nhân."

Triệu Hoàng Đình cười ha hả.

An Nhạc đứng tại lão nhân sau lưng, trong lòng hiển hiện hơi hơi ấm áp, lúc này, lão nhân có thể đứng ra, tự nhiên là không chỉ là giao tình duyên cớ, càng là bởi vì lão nhân đối An Nhạc cầm kiếm thanh sơn, giết Tần Thiên Thu tán thành.

Bỗng nhiên, giữa đất trời có kiếm khí tự sinh, hình như có đằng đẵng tinh quang vung vãi.

Một đạo thư sinh bộ dáng bóng người hạ xuống, rơi vào An Nhạc bên người, một cái tay rơi vào An Nhạc đầu vai, kiên cố mà hùng hồn: "Ngoại trừ Lão Hoàng thúc, ta Lý Ấu An, nên cũng còn tính cá nhân."

"An Nhạc muốn tập ta tụ vô địch thế, đi con đường huyền thoại, có thể là Tần Thiên Thu lại là phái người thuê cao An Nhạc hai cái cảnh giới hàng yêu sư tới muốn giết An Nhạc, việc này. . . Không hợp đạo lý, rất làm người chán ghét."

"Ta lúc đầu tụ vô địch thế, cũng là gặp được chuyện như vậy, khi đó ta nhất kiếm giết tới hủy ta vô địch thế người, cũng nhất kiếm giết một vị quan lớn con em quyền quý, một lần kia, Lâm An phủ bên trong không người dám bắt ta, vì sao chuyện hôm nay tình đến An Nhạc trên thân, lại khác biệt đâu?"

Lý Ấu An tầm mắt rơi vào Tô môn khách trên thân, mở miệng nói.

Truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An!

Cái này người vừa xuất hiện, Tô môn khách cũng cảm giác sự tình càng khó giải quyết cùng đại điều, thậm chí rất rõ ràng, hôm nay mong muốn bắt An Nhạc, trên cơ bản là không thể nào.

"Các ngươi bất quá là cảm thấy An Nhạc dễ khi dễ thôi, có thể hôm nay có Lão Hoàng thúc, có ta Lý Ấu An duy trì hắn, các ngươi còn cảm thấy hắn dễ khi dễ?"

Lý Ấu An nói khẽ.

Lời nói vừa dứt.

"Ấu An tướng quân lời ấy sai rồi, An Nhạc sau lưng không chỉ có riêng chỉ có hai vị, ta Hoa Giải Băng cũng không phải nuốt giận vào bụng hạng người."

Như như chuông bạc tiếng cười khẽ vang vọng.

Hoa phu nhân một tịch hắc sa váy dài, phiêu nhiên hạ xuống, trang nhã hào phóng, thế nhưng đôi mắt đẹp ở giữa lại đều là khí khái hào hùng.

Lông mi dài khẽ run, hoa phu tâm thần của người ta tràn ngập ở giữa, mỗi một hạt mưa xuân tựa hồ cũng xen lẫn sắc bén kiếm ý: "Tô đại nhân, Đại Lý Tự xử lý án chú trọng chứng cứ, giết người thì đền mạng, Tần Thiên Thu tại Lâm An phủ phạm vào sát giới có thể nhiều lắm, ta chỗ này tùy thời có thể bày ra rất nhiều chứng cứ, vì sao lúc trước chưa từng đuổi bắt Tần Thiên Thu? Có hay không muốn cáo trạng ngươi thất trách phạm tội?"

Hoa phu nhân nhấp nhô nói.

Tô môn khách mấp máy môi, cảm giác sự tình càng khó làm.

"Ha ha ha! Còn có ta, ta này Nguyên Mông phò mã gia, cũng duy trì An đại gia!"

Đao khí tung hoành xen lẫn, Lâm tứ gia trong tay đao bổ củi nhuốm máu, một cái tay dẫn theo một đạo thi thể không đầu, đạp không mà tới, nồng đậm huyết tinh, trong nháy mắt liền nhiễm toàn bộ Tây hồ quanh mình không khí.

Mưa xuân tựa hồ cũng nhiễm lên máu màu sắc.

Thi thể từ trên cao ném đi, đập xuống đất, Lâm tứ gia hạ xuống, một thân tố y, nắm mang củi đao, gợn sóng nhìn về phía Tô môn khách, cùng với rất nhiều văn tán quan.

Giờ khắc này, sát cơ nồng nặc, xen lẫn đang nhìn hồ lâu quanh mình, chầm chậm gió nhẹ nhiều xơ xác tiêu điều.

Lâm tứ lang!

Vị này Nguyên Mông phò mã gia từ khi trở lại Lâm An điệu thấp vô cùng, bởi vì mẫn cảm thân phận, một mực rất điệu thấp, có thể hôm nay, lại không lại điệu thấp, trực tiếp chém giết Tần tướng điều động theo dõi Lâm phủ cường giả, thẳng thắn duy trì An Nhạc.

"Tô môn khách, tới tới tới, bắt ta, ta cũng giết người."

Lâm tứ lang tầm mắt sáng rực, giống như thoát cương ngựa hoang phóng đãng không bị trói buộc, tùy tiện tùy ý nhìn Đại Lý Tự khanh Tô môn khách nói ra.

Tô môn khách chỉ cảm thấy tim bị một tảng đá lớn chặn lại, Triệu Hoàng Đình, Lý Ấu An, Hoa Giải Băng hiện tại lại muốn thêm một cái Lâm tứ lang. . .

Bọn gia hỏa này, một cái so một cái có thể đỗi người.

Thân phận cũng đều mẫn cảm vô cùng.

Triệu Hoàng Đình tất nhiên là không cần phải nói, Đại Triệu hoàng triều Lão Hoàng thúc, thân phận tôn quý, tính tình nóng nảy.

Lý Ấu An. . . Truyền kỳ Trạng Nguyên, đương triều Nhị phẩm đại tướng quân, bây giờ chưởng quản Thương Lãng giang một đạo đại quân, tay cầm hổ phù, nhưng không chỉ có chức suông lại không thực quyền võ tán quan có thể so sánh.

Mà Lâm phủ Hoa Giải Băng, tâm kiếm Ngọc Quan Âm, hắn sư chính là thánh sơn đệ nhất sơn sơn chủ vợ, bây giờ vì cảm giác nghiệp tự trấn tự thánh tì khưu ni một trong, thực lực thâm bất khả trắc, đều là không dễ chọc.

Đến mức Lâm tứ lang, Nguyên Mông phò mã cái thân phận này liền đầy đủ đặc thù, ít nhất tại Lâm An, Tần tướng dám động Lâm phủ, chưa hẳn dám động Lâm tứ lang.

Những người này tụ tập cùng một chỗ, đều là bởi vì một thiếu niên mà đứng ra.

Cái này khiến Tô môn khách trong lúc nhất thời đắng chát, hắn chẳng qua là cái nho nhỏ Đại Lý Tự khanh, tội gì làm khó hắn.

Ban đầu, tại Tô môn khách coi là sự tình cứ như vậy lúc kết thúc.

Một cỗ bàng bạc khí huyết, phảng phất một vòng kiêu dương từ nơi xa vắt ngang tới, nửa cái bầu trời đều bị đốt cháy, kinh khủng khí huyết như Nộ Long hoành không.

Người khoác giáp vị, tóc tai bù xù, mặt có gai chữ khôi ngô thân ảnh hoành không mà đến, khiêng một thanh màu đỏ thắm đại đao, bàng bạc uy áp, bao phủ nhân gian.

Đương đại võ khôi Địch Tàng, cũng là đạp không mà tới, gào thét rơi xuống.

Toàn bộ nhìn hồ lâu đều là run lên, phảng phất muốn tại thời khắc này, lung lay sắp đổ.

Đại Lý Tự khanh Tô môn khách nhìn người đến, chỉ cảm thấy áp lực càng ngày càng to lớn.

Bốn phía văn tán quan lập tức cấm ngôn, không còn dám phát ra mảy may lời nói.

Đại Lý Tự thiếu khanh Tào Phu thì là hít vào một hơi, trong lòng cực kỳ chấn động.

Chưa từng nghĩ, nhìn qua không có chút nào chỗ theo An Nhạc, sau lưng đúng là có thể có nhiều cường giả như vậy vì hắn chỗ dựa cùng đứng đội!

Võ miếu võ khôi Địch Tàng hạ xuống, bàng bạc khí tức khuấy động, rước lấy liên tiếp ghé mắt.

Địch Tàng mang theo mặt nạ đồng xanh, khiêng xích hồng đại đao, đao này tên là Triệu Tổ Trảm Long đao, nhất phẩm phẩm trật, nghe đồn chính là Đại Triệu hoàng triều khai triều hoàng đế cầm bảo đao, từng chém qua Đông Hải Chân Long, tắm gội nóng bỏng Long Huyết mà thăng nhất phẩm phẩm trật.

"Làm sao? Tần Thiên Thu năm lần bảy lượt giết người, đi sát lục sự tình, liền không cần trả bất cứ giá nào, các ngươi cũng chưa từng ra người tới bắt, An tiểu hữu giết ngược lại một lần, liền phải vì đó đền mạng đúng không?"

"Thế đạo này quy củ, đều phải theo các ngươi này chút quyền quý mà chuyển đúng không?"

Địch Tàng thanh âm trầm thấp mở miệng, kinh khủng khí huyết, như Hãn Hải lên sóng cả, hung hăng đập bờ thạch, rước lấy nổ vang kinh lôi.

Võ phu giận dữ, máu phun ra năm bước, so với Lý Ấu An những sách này sinh, Địch Tàng bực này đỉnh tiêm đoán thể võ phu giận dữ, đối với các quyền quý mà nói, lực uy hiếp cực lớn.

Phần lớn quyền quý đều là vào văn viện, số rất ít nhập võ miếu, ngoại trừ những cái kia võ huân thế gia hậu bối, Quốc Công hậu bối các loại, bọn hắn bởi vì gia môn duyên cớ, đều là sẽ nhập võ miếu tập võ, xem Võ Khôi thạch mà đến tạo hóa.

Có thể là, nhập võ miếu là có đại giới, cần vào tiền tuyến giết địch.

Vì vậy cũng đã ngừng lại không ít quyền quý dòng dõi bộ pháp, phần lớn quan viên quyền quý tử đệ, càng muốn vào văn viện mạ vàng, tại văn chương mùi mực ở giữa, liền có thể khiến cho không tên tục âm thanh, tại trên triều đình có thể hai bên cùng ủng hộ, thẳng tới mây xanh.

Địch Tàng xuất hiện, tựa như là cân tiểu ly triệt để bị khuynh đảo.

Lâm An phủ bên trong rất nhiều người cũng là lần đầu tiên nhận thức đến An Nhạc sau lưng, đúng là đứng đấy nhiều như vậy mạnh mẽ lại cao quý tồn tại, hình thành lực lượng không thể so với Tần tướng phủ tới yếu.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bên hông đeo thanh sơn cùng mặc trì, nhìn lấy chính mình sau lưng càng ngày càng nhiều người, trên mặt không khỏi toát ra một vệt nhu hòa cười.

Đại Lý Tự khanh Tô môn khách chỉ cảm thấy áp lực to lớn.

Lão Hoàng thúc, truyền kỳ Trạng Nguyên, đại tướng quân, Nguyên Mông phò mã, nhất phẩm cáo mệnh, đương đại võ khôi. . .

Này chút đều là thân phận cùng địa vị đều ở trên hắn tồn tại.

Từng vị như núi lớn áp bách tới, nhường Tô môn khách cảm giác thật là khó.

"Tô tiểu tử, chúng ta cũng khinh thường tại làm khó dễ ngươi, lần này sự tình ngươi cũng lòng dạ biết rõ, chính là Tần Thiên Thu trước phái người giết An Nhạc trước đây, năm lần bảy lượt sát cơ, An Nhạc giết ngược lại tại ta xem ra, cái rắm tội đục không, nếu muốn cứng rắn thêm một tội, nhiều nhất tính phòng vệ quá."

"Ngươi nếu là cứng rắn muốn dùng Đại Triệu luật pháp ép chúng ta, ta mấy người. . . Nhưng cũng có thể nâng lên một ít."

Triệu Hoàng Đình câu lũ lấy lưng, gợn sóng nói ra.

Tô môn khách im lặng, lúc này hắn, quả nhiên là đâm lao phải theo lao.

Giống như là nghĩ đến cái gì, Tô môn khách xoay chuyển ánh mắt, rơi vào An Nhạc trên thân.

Đã thấy vị này thiếu niên áo trắng, trên khuôn mặt treo cười ôn hòa, đối đầu hắn ánh mắt, ôm quyền chắp tay, chậm rãi mở miệng: "Tô đại nhân, có thể dung tại hạ lại nói một đôi lời?"

Bị rất nhiều đại nhân vật chèn ép có chút khó mà thở dốc Tô môn khách, thở ra một hơi: "Ngươi nói."

An Nhạc quét nhìn bốn phía, hướng phía Triệu Hoàng Đình, hướng phía Lý Ấu An, hướng phía Hoa phu nhân chờ từng vị đứng tại sau lưng của hắn, cho hắn ủng hộ vô số cường giả nhóm từng cái chắp tay hành lễ.

Liền mở miệng nói: "An Nhạc cảm tạ chư vị duy trì cùng tương trợ, Tần Thiên Thu nhiều lần giết ta, năm lần bảy lượt tính toán cùng gia hại, một mà tiếp, lại không thể ba, vì vậy trong nội tâm của ta khí phách khó thuận, ta tuy là một giới thư sinh, nhưng cũng có Thất Phu Chi Nộ, tao ngộ bất bình, tâm ý khó bình, tất nhiên là lấy tay bên trong ba thước kiếm cầu nhất niệm đầu thông suốt."

"Vì vậy, An Nhạc giết Tần Thiên Thu, không hối hận."

"Ta bây giờ còn vì kỳ thi mùa xuân cử tử, bây giờ Kim Bảng chưa từng công kỳ, không có biết ta có hay không vào bảng, nếu ta trèo lên bảng, liền có thể vào trước điện thi hội, căn cứ Đại Triệu luật pháp, Tô đại nhân tại trong lúc này. . . Không có quyền bắt ta."

"Ta giết Tần Thiên Thu sự tình ra có nguyên nhân, đồng thời chính là Tần Thiên Thu ra tay trước đây, ta ngày xưa nếu có thể tại trước điện thi hội bên trên đăng lâm ba vị trí đầu, có thể tự đến một ân xá, quy vô tội chi thân."

"Như chưa từng trèo lên ba vị trí đầu, Tô đại nhân đến lúc đó tại tới cầm ta không muộn."

An Nhạc thanh âm quanh quẩn tại bốn phía, không kiêu ngạo không tự ti, có lý có cứ.

Tô môn khách sững sờ, trong lúc nhất thời đúng là không phải nói cái gì thì tốt hơn.

Mà An Nhạc quay người, mặt hướng sau lưng Triệu Hoàng Đình, Lý Ấu An chờ cường giả, xá dài về sau, nói: "Đa tạ chư vị hết sức giúp đỡ, nhưng chư vị đều là thanh quý chi thân, chớ có vì vậy mà dơ bẩn một thân thanh quý, rơi vào người khác miệng lưỡi cùng nhược điểm."

"An Nhạc trảm Tần Thiên Thu, vì cầu suy nghĩ thông suốt, thuận một ngụm trong lòng khí phách, nhưng cũng không phải mù quáng làm việc, nhưng cũng giữ lại một chút hi vọng sống, nguyện vì một chút hi vọng sống mà đọ sức."

An Nhạc nói khẽ.

Thanh âm quanh quẩn tại phố dài bốn phía, quanh quẩn đang nhìn hồ lâu bờ.

Hoa phu nhân ánh mắt khẽ động, trong đôi mắt hiện ra một vệt vẻ tán thưởng.

Lý Ấu An cùng Triệu Hoàng Đình đều là hài lòng cười khẽ, đối với An Nhạc quyết định mặc dù ngoài ý muốn, nhưng lại cũng không cảm thấy kỳ quái.

Lý Ấu An cười nói: "Cũng là, ngươi bây giờ còn tại kỳ thi mùa xuân bên trong, có thể có thể trèo lên Trạng Nguyên cập đệ đâu? Lại có thể. . . Nhưng đối với đàm Thánh Sư đâu?"

"Tần Thiên Thu giết ngươi, ngươi phản giết chết, bản không tính là gì tội lớn, chúng ta dùng quyền thế quyền hành bảo đảm ngươi tất nhiên là dễ dàng, nhưng ngươi nếu muốn tại trước điện thi hội bên trong khiến cho một thân thư thái, tất nhiên là cũng có thể."

"Nếu là ngươi có thể được vừa đối thoại Thánh Sư cơ hội, thậm chí thành cái kia hư vô mờ mịt thứ bảy sơn chủ, cái kia vạn tội không thêm thân, cũng là đến bỗng nhẹ đi."

Lý Ấu An lời nói, trực tiếp cho An Nhạc tương lai chỉ ra con đường.

Nếu có thể đối thoại Thánh Sư, có thể trở thành thứ bảy sơn chủ, cái kia hết thảy tội lỗi đều là không thêm thân, bởi vì có thể đối thoại Thánh Sư, có thể thành sơn chủ, liền mang ý nghĩa Thánh Sư cho rằng ngươi vô tội.

Giống như lúc trước Tần tướng phủ trước dẫn động Văn Khúc bia bên trong hạo nhiên khí tự chứng trong sạch là một cái đạo lý.

An Nhạc trong mắt hơi hơi sáng lên, thế nhưng hào quang tụ tập, hướng phía Lý Ấu An ôm quyền hành lễ, tạ ơn đối phương chỉ bảo chi ân.

Đối thoại Thánh Sư, đồng thời tranh cái kia sắp Khai Sơn môn thứ bảy sơn chủ thân phận. . .

Lý Ấu An lời nói nhường ở đây người đều là không nói gì, như thế xem trọng này An Nhạc sao?

Bây giờ Tiểu Thánh bảng còn xếp tại người thứ mười lăm, trước điện thi hội muốn trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, hi vọng đều vô cùng xa vời. . .

Còn nói cùng muốn đối lời Thánh Sư? Còn muốn tranh cái kia sắp Khai Sơn môn thứ bảy sơn chủ thân phận. . . Quả thực là lời nói vô căn cứ.

Cho dù là Hoa phu nhân, Lâm tứ gia cùng võ khôi Địch Tàng đám người, đều là cảm thấy ý tưởng này có chút thiên mã hành không.

Tranh thứ bảy sơn chủ vị trí thật không đơn giản, khi đó tranh đoạt người tu hành không chỉ có đến từ Đại Triệu hoàng triều, còn có tây Lương quốc, Đại Lý quốc thậm chí Nguyên Mông đế quốc!

Đại Lý quốc cùng tây Lương quốc đều là Trung Thổ quốc gia, mà Nguyên Mông đế quốc vốn không tư cách tranh thánh sơn sơn chủ tên, có thể Đại Triệu nam dời 500 năm, Thương Lãng giang dĩ bắc bao la Trung Thổ cương vực đều số biến thành Nguyên Mông đế quốc địa bàn, Nguyên Mông đế quốc lần này thứ bảy sơn chủ chi tranh, có thể cũng là có cơ hội.

An Nhạc nghe vậy, trịnh trọng gật đầu: "Làm dốc hết toàn lực, tất nhiên là từng bước một leo núi tuyệt đỉnh, xem một chút cái kia phong cảnh bất đồng."

Lý Ấu An nở nụ cười hớn hở: "Được."

Một bên Tô môn khách giờ phút này cũng là phản ứng lại, hắn tất nhiên là biết hôm nay muốn mang đi An Nhạc là không thể nào.

Dù cho Tần tướng chấn nộ hắn cũng là làm không được, nhiều như vậy thân phận mẫn cảm hạng người, hắn nếu là thật là mạnh mẽ dẫn người, sợ là sẽ phải bị đánh chết tươi.

An Nhạc nếu cho cái thang, vậy hắn tất nhiên là thuận bậc thang mà xuống.

"Đã như vậy, vậy liền mong ước An công tử trước điện thi hội nhất cử đoạt giải nhất."

Tô môn khách ôm quyền, nói.

An Nhạc đáp lễ.

Tô môn khách chưa từng lại ở lại lâu, mang theo mặt mũi tràn đầy kính nể bộ dáng Tào Phu, quay người bước nhanh rời đi, Đại Lý Tự cùng Hắc Nha quan binh, đều số rời đi, bực này đè nén hoàn cảnh, bọn hắn là một lát đều không muốn ở lại.

Những cái kia bản bởi vì nịnh bợ Tần tướng, muốn tới hỏi tội văn tán quan Nguyên Thần đều là dồn dập rút đi, sợ bị ở đây mấy người nộ mà lưu lại.

Đặc biệt là cái kia ẩn có triệt để thả bản thân Nguyên Mông phò mã, một thanh đao bổ củi còn đang rỉ máu.

"Tiểu tử ngươi, thả lỏng, trước điện thi hội cũng chớ có có quá lớn gánh vác, dù cho thất bại, lão phu vẫn như cũ bảo đảm ngươi, lão phu tại, không người dám động tới ngươi, đây là lão phu đối với ngươi lời hứa, cũng là đối thanh sơn hứa hẹn."

Thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình cười ha hả nói.

An Nhạc trong lòng ấm áp, một bên khác, Hoa phu nhân cũng là nhu hòa mở miệng: "Yên tâm, ngươi không có việc gì."

Địch Tàng cũng là tán thưởng cười nói: "Sơ tụ vô địch thế, lần này giết Tần Thiên Thu, ngươi suy nghĩ thông suốt, vô địch thế càng sâu, xem ngươi khí huyết từ sinh huyền ý, đoán thể vào đệ tứ cảnh đi?"

"Này đoán thể thiên phú, không vì đem đáng tiếc, vẫn là câu nói kia, võ miếu tùy thời vì ngươi rộng mở."

"Coi như ngươi trước điện thi hội chưa từng trèo lên trước ba, cũng chớ có sợ, tới võ miếu, võ miếu bảo đảm ngươi, Tần Thiên Thu tay, duỗi không đến võ miếu bên trong."

Đối với này chút đến đây tương trợ hắn cường giả, An Nhạc đều là xuất phát từ nội tâm bên trong cảm tạ.

Lý Ấu An một thân nho sam, nhìn về phía An Nhạc nói: "Hôm nay Lâm An phủ bên trong tự có liệt liệt phong đợt, ta dẫn ngươi đi một nơi, coi như tránh tránh gió đợt, cũng xem một chút không giống nhau phong cảnh."

Đối với cái này, An Nhạc cũng là chưa từng cự tuyệt.

"Ngự kiếm lại sẽ?"

Lý Ấu An hỏi.

An Nhạc cười một tiếng, thần tâm khẽ động, mặc trì rong ruổi mà ra, giẫm lên mặc trì, An Nhạc lên như diều gặp gió.

Lý Ấu An bước ra một bước, liền dạo bước tại bên cạnh hắn.

Hai người tung bay lấy hướng phía Lâm An phủ bên ngoài chậm rãi bay đi.

Bất quá, cùng lúc đó.

Mới vừa từ trong hoàng cung thuận theo đi ra Tần tướng Tần Ly Sĩ, bước ra hoàng cung nháy mắt, tắm lạnh buốt thấu xương xuân hàn nước mưa, khuôn mặt nâng lên, lập tức lạnh lùng như băng, trong đôi mắt đều là bi ý.

Trên người có một cỗ khí thế mênh mông xen lẫn, bước ra một bước liền qua tĩnh đường phố, lại đạp một bước, liền vượt qua Tây hồ.

Lại rơi bước kế tiếp.

Liền đã cản trở tại Lâm An phủ ở trên cổng thành phương.

Một thân thanh lãnh ngăn ở Lý Ấu An cùng An Nhạc phía trước..