Chương 96: (1) Đối thoại Thánh Sư chi địa, thiếu niên dùng Nguyên Thần họa tương lai (1)

Chương 96: (1) Đối thoại Thánh Sư chi địa, thiếu niên dùng Nguyên Thần họa tương lai (1)

Ba bước liền từ Hoàng thành vượt ngang đến Lâm An phủ trên cổng thành, bàng bạc khí thế, cùng với dậy sóng sát cơ, đem ai ai mộ vân bên trong vung vãi mỗi một giọt mưa xuân đều nổ đập tan.

Tần Ly Sĩ một thân Đại Hồng quan bào, chấp tay sau lưng, liền như vậy treo ở Lâm An phủ thành trên cổng thành không, ngăn cản giẫm lên mặc trì An Nhạc cùng với lăng không vượt qua Lý Ấu An.

Tần Ly Sĩ có thể ngồi vào đương triều Tể tướng vị trí, tự nhiên không phải thư sinh tay trói gà không chặt, bản thân cũng có được không tầm thường tu vi, tại đây cái chỉ có tu hành cao thế giới, tại Đại Triệu trong triều đình làm quan, nếu là không có tu vi, không làm được quan lớn.

Dù cho trèo lên Ất bảng tiến sĩ nhóm, đời này cao nhất thành tựu có lẽ liền đến bát phẩm hoặc cửu phẩm trình độ, mong muốn trèo lên thất phẩm quan, cho dù là tòng thất phẩm nhàn tản chức quan, không có tu vi đều là khó mà ngồi vững vàng.

Vì vậy Tần Ly Sĩ có thể trèo lên Tể tướng vị trí, tự nhiên không phải khó lường tu hành phàm nhân.

Tại Tần Ly Sĩ ba bước từ Hoàng thành tới, cản trở đường đi thời điểm, Lâm An phủ bên trong, các phương cường giả khí thế cũng là tại thời khắc này rung chuyển.

Một cỗ lại một cỗ lực lượng nguyên thần quét ngang mà tới, muốn dò xét lần này tình huống.

Tần tướng mặc dù tại Lâm An phủ nội quan vị cực cao, nhưng cũng chỉ là đại biểu Lâm An phủ bên trong một thế lực, một chút Quốc Công, bên trên trụ quốc chờ nhóm thế lực, kỳ thật cũng có không kém gì Tần Ly Sĩ quyền thế, mà lại phần lớn đều đứng có riêng phần mình trận doanh.

Giống Lâm gia, Diệp gia cùng Chủng gia này ba nhà trung lập võ huân thế gia lại là tương đối ít thấy, phần lớn đều chọn riêng phần mình tin cậy cùng xem trọng hoàng tử.

Bây giờ Đại Triệu nam dời 500 năm, ngồi cao Thiên Huyền cung vị kia đại nạn cũng đến gần, ý vị này hoàng quyền thay đổi sắp đến, lúc này riêng phần mình lựa chọn chỗ đứng là chắc chắn.

Tuyển đúng, gia tộc lại có thể kéo dài rực rỡ mấy trăm năm, chọn sai cũng chỉ có thể ảm đạm suy bại.

Đây cũng là trên triều đình trạng thái bình thường, mỗi một vị quan to hiển quý, đều là hoàng tử vấn đỉnh cái kia hoàng quyền thẻ đánh bạc.

Tần tướng đứng đội chính là Đại hoàng tử, vì vậy cùng Đại hoàng tử tranh phong đối lập một chút hoàng tử dưới trướng thế kẻ lực mạnh, liền sẽ phóng xuất ra Nguyên Thần tới dò xét, tới cân nhắc thế cục.

Cúi xuống mưa xuân mật, ảm ảm mộ vân thấp.

An Nhạc đứng lặng mặc trì phía trên, nhìn này ba bước liền vượt ngang mà tới, ngăn lại đường đi Tần tướng, trên khuôn mặt hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Áo trắng phần phật, bên hông thanh sơn hơi hơi run run, An Nhạc giơ bàn tay lên, bao trùm thanh sơn.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất nhìn thấy Tần tướng Tần Ly Sĩ, một vị gầy gò lão giả, trên người bi thương chi ý, xen lẫn tràn ngập, cuồn cuộn sát cơ chọc cho mưa xuân vỡ toang.

Tần tướng luyện thần tu vi tuyệt đối cực cường, An Nhạc cảm nhận được áp lực thực lớn, tựa như sơn nhạc nguy nga, đấu đá mà xuống, tuyệt nhiên là cao cảnh luyện thần cường giả.

Này phân tâm thần bên trên áp bách, chưa lân cận An Nhạc, liền bị một sợi tinh quang kiếm khí cho ngăn ở cạnh ngoài, cũng không còn cách nào lân cận An Nhạc một chút.

"Tần tướng, tốt xấu là luyện thần đại gia, khi dễ một vị vừa mới ngưng tụ Nguyên Thần tiểu gia hỏa, quả thực không biết liêm sỉ chút."

Lý Ấu An thản nhiên nói.

"Ấu An tướng quân, cái này người giết ta ái tử, ta há có thể đối với hắn có sắc mặt tốt? Chẳng lẽ ta vẫn phải liếm láp mặt đưa lên nụ cười? Ta thân là đương triều Tể tướng, không đến mức như thế tầm thường a?" Tần Ly Sĩ lườm Lý Ấu An liếc mắt, trong đôi mắt vẻ lạnh lùng nồng đậm.

Tần Ly Sĩ chưa bao giờ có như vậy nộ, lúc trước đại nhi tử bỏ mình, hắn mặc dù bi thương, mặc dù nộ, nhưng còn có thể át chế chính mình, chẳng qua là tại sau đó đối Lâm phủ đủ kiểu trả thù.

Nhưng lúc này đây, Tần Thiên Thu chết ······ tựa như đối hắn tâm, hung hăng khoét một đao, khiến cho hắn đau đến không muốn sống, cảm giác linh hồn đều tại xé rách.

Hắn tại Tần Thiên Thu bên trên tập trung tình cảm, so với đại nhi tử càng nhiều.

"Lý Ấu An tướng quân, ngươi muốn ly khai ta không ngăn cản ngươi, nhưng kẻ này đến lưu lại, giết ta dòng dõi, dù sao cũng phải lưu lại một cái mạng tới lắng lại hạ lão phu lửa giận đi."

Tần tướng nói, dùng thân phận của hắn nói ra gần như vậy hồ không giữ thể diện mặt lời nói, đủ để rõ ràng là thật sát cơ độ dày đặc.

Trên thực tế, Tần Ly Sĩ cũng hết sức nộ, hắn đã sớm dặn dò qua Tần Thiên Thu, bây giờ An Nhạc không phải hào không bối cảnh tiểu nhân vật, sau lưng có Triệu Hoàng Đình, vẻn vẹn Triệu Hoàng Đình vị này Lão Hoàng thúc liền đầy đủ khó giải quyết.

Một vị đại nạn đem đến cường giả tuyệt thế, vốn là ngày giờ không nhiều, làm việc liền có thể càng ngày càng tùy ý khoa trương bá đạo, lúc này trêu chọc An Nhạc, trêu chọc Triệu Hoàng Đình sẽ chỉ rước lấy một thân tao.

Phải nhẫn, muốn chờ  chờ Triệu Hoàng Đình chết không có tại đại nạn phía dưới, chờ Lý Ấu An rời đi Lâm An về Thương Lãng giang bờ, khi đó An Nhạc liền mất đi lớn nhất chỗ dựa, dùng Tần tướng phủ lực lượng, tự nhiên là có thể tuỳ tiện nhào nặn.

Có thể là ······ Tần Thiên Thu nhịn không được, đúng là lại ra tay với An Nhạc, rước lấy An Nhạc cố chấp sát ý, bị giết tại nhìn hồ trên lầu

Lâm An phủ bên trong, một cỗ lại một cỗ khí thế bay lên không.

Triệu Hoàng Đình cầm một trúc trượng, Hoa phu nhân quanh thân tâm kiếm kiếm ý tràn ngập, Lâm tứ gia khiêng đao bổ củi dính máu xa xa nhìn ra xa.

Còn có võ miếu người đứng đầu Địch Tàng, dẫn theo Triệu Tổ Trảm Long đao, khí phách khiếp người.

Tần tướng đôi mắt càng lạnh lùng, nguyên lai thường thường không có gì lạ thiếu niên lang, bất tri bất giác sau lưng đúng là ngưng tụ ra như thế lớn nhất cỗ lực lượng.

An Nhạc đạp lên mặc trì, trên thân hơi gió vù vù, thần tâm tràn ngập, ngự kiếm huyền không.

Hắn nhìn khí thế thao thiên Tần tướng, suy nghĩ một chút nói: "Tần tướng có thể từng đọc qua ta cuối cùng cái kia một đạo liên quan tới bắc phạt quyển đề?"

"Tần tướng hiển nhiên là không tán đồng quan điểm của ta, cho rằng Đại Triệu có thể giống như nay phồn hoa cùng hưng thịnh là thật không dễ, cho nên chúng ta phải nhẫn, nhẫn Nguyên Mông đế quốc nhiều lần phạm một bên, nhẫn Nguyên Mông đế quốc đối Trung Thổ chốn cũ chà đạp cùng bừa bãi tàn phá."

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, gió xuân phồng lên tay áo lớn, lộ ra có mấy phần phiêu nhiên như Trích Tiên.

"Nhẫn là Tần tướng một mực kiên trì lý niệm."

Tần Ly Sĩ mắt lạnh nhìn vị này thiếu niên mặc áo trắng, thản nhiên nói: "Thương Lãng giang vì lạch trời, tất nhiên là hộ ta Đại Triệu, một khi sang sông một trận chiến, Đại Triệu quân đội chưa từng có thể thắng Nguyên Mông thiết kỵ, đến lúc đó một khi bị công phá phòng tuyến, Nguyên Mông đại quân vượt sông mà xuôi nam, này trăm triệu dặm sơn hà, đem lại lần nữa lang yên khắp nơi trên đất lên, bách tính sinh linh đồ thán, năm trăm năm phồn hoa như mộng huyễn phá diệt!"

"Này tất nhiên là ta chủ trương, hôm nay thiên hạ, ta Đại Triệu không phải là tối cường, có tây lương nhìn chằm chằm, có Đại Lý quốc sư chấp tân chính mà trị quốc, bắc phạt một khi thất bại, đại giới to lớn, ngươi không cách nào tưởng tượng, cố nhẫn nhất thời, tất nhiên là không sai."

An Nhạc cười nói: "Nếu Tần tướng liền như vậy quốc hận đều có thể tuỳ tiện nhịn xuống, vì sao không thể nhịn này nhất thời mối hận đâu? Trước điện thi hội sắp đến, ta như không thể trèo lên ba vị trí đầu, tự nhiên sẽ có Đại Triệu luật pháp ép ta, đến lúc đó Tần tướng lại muốn đối phó ta, tự nhiên không cần đại động can qua như vậy."

Cuồng vọng!

Tần Ly Sĩ tầm mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái kia áo trắng như tuyết, lại ngưng tụ tựa như bạch mãng hoành không vô địch thế thiếu niên.

Hắn cũng nghe được thiếu niên trong lời nói ý tứ.

Cố thủ nam phương, không qua sông mà chiến, tất nhiên là dùng vững chắc làm chủ, Tần Ly Sĩ xưa nay không cảm giác mình có lỗi, hắn thân là đương triều Tể tướng, một khi làm ra sang sông bắc phạt quyết định, như bắc phạt thất bại, hắn cần thiết phải chịu chính là tiếng xấu thiên cổ.

Hắn Tần Ly Sĩ không muốn đi cược, phía sau hắn những cái kia ủng hộ hắn văn võ bá quan, cũng không muốn từ bỏ Lâm An Thực Cốt tiêu hồn cùng như mộng phồn hoa cùng hắn đi cược.

Ít nhất, hắn làm Tể tướng trong thời gian này, sẽ không đi cược, cũng không cần thiết đi cược.

An Nhạc trong lời nói một cái khác tầng ý tứ, Tần Ly Sĩ cũng là hiểu được.

Thiếu niên hết sức tự tin, hắn tự tin có thể tại trước điện thi hội bên trên đăng lâm ba vị trí đầu, ngày hôm nay lời này, là không lưu lại cho mình bất kỳ đường lui nào.

Một khi thất bại, chắc chắn chịu Đại Triệu luật pháp ép thân, đến lúc đó rơi vào Đại Lý Tự chiêu trong ngục thiếu niên, tự nhiên lại không giãy dụa dư lực.

Mà đây là thiếu niên tự mình lựa chọn con đường, hắn từ bỏ ngoại lực tương trợ, cược một phần đối tự thân tự tin.

Không hổ là dám can đảm đi Lý Ấu An tụ vô địch thế con đường huyền thoại thiếu niên.

Cho dù là Tần Ly Sĩ giờ phút này cũng có mấy phần tán thưởng thiếu niên dũng cảm, nhưng thưởng thức thì thưởng thức, mối thù giết con là sẽ không như vậy trừ khử.

Tần Ly Sĩ lạnh lùng nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt sát ý đều thối lui.

Thân hình của hắn phiêu nhiên hạ xuống, rơi vào trên cổng thành, Đại Hồng quan bào tại một lần nữa rớt xuống gió xuân mưa xuân bên trong bay phất phới.

"Đã như vậy, ta liền để cho người ta tại Đại Lý Tự chiêu ngục bên trong sớm chỉnh lý sạch sẽ một gian nhà tù làm ngươi nơi chôn xương."

Tần Ly Sĩ nói.

Lời nói vừa ra, mang ý nghĩa hắn nhịn.

Hôm nay hắn không giết An Nhạc, cũng không cần cùng Lý Ấu An, Triệu Hoàng Đình cùng Hoa Giải Băng đám người chém giết, nhấc lên một trận Lâm An gió lốc, với hắn mà nói không có chút nào chỗ tốt, thậm chí sẽ hao tổn quá nhiều cường giả.

Nhưng, hắn sẽ nhất định sẽ làm cho An Nhạc tại trước điện thi hội bên trên vô pháp trèo lên ba vị trí đầu.

Tự tin thiếu niên cuối cùng rồi sẽ chết tại tự tin của mình phía dưới.

Tần Ly Sĩ rất rõ ràng, An Nhạc này chút bối cảnh này chút át chủ bài đều bất quá là nhất thời hư ảo thôi.

Lý Ấu An cùng Địch Tàng cuối cùng muốn rời khỏi Lâm An đi tới Thương Lãng giang, Triệu Hoàng Đình đại nạn đem đến cuối cùng rồi sẽ chết không, Hoa Giải Băng cùng Lâm phủ ······ suy yếu đã là chắc chắn.

Thiếu niên sau lưng người ủng hộ, sẽ như thu hoa một cánh tàn lụi, cuối cùng còn lại thiếu niên trần trụi mà ra.

Khi đó, hắn Tần Ly Sĩ muốn Sát thiếu năm, dễ như trở bàn tay.

Chính như thiếu niên nói, quốc thù hắn đều có thể nhịn xuống, chút thù hận này oán vì sao không thể nhịn?

Ánh mắt lạnh như băng nhìn ngự kiếm qua Lâm An phủ vùng trời, ra khỏi thành trì thiếu niên áo trắng, Tần Ly Sĩ chậm rãi nhắm mắt lại.

Lý Ấu An nhìn nhắm mắt lại Tần Ly Sĩ, lại liếc mắt nhìn ngự kiếm ra khỏi thành An Nhạc, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng.

Kể từ đó, An Nhạc là đem chính mình chân chính đưa vào tuyệt lộ, nhưng một khi tại lần này tuyệt lộ đi ra, thiếu niên tương lai · có lẽ sẽ vô cùng sáng chói cùng chói lọi.

Lý Ấu An phiêu nhiên ra khỏi thành.

Tần Ly Sĩ vẫn như cũ nhắm mắt.

Lâm An phủ vùng trời, thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình không khỏi cười nhạo: "Không có ý nghĩa hết sức, còn tưởng rằng ngươi Tần Ly Sĩ lại bởi vì nhi tử chết, mà liều lĩnh chém giết một trận đâu, lão hủ đều ấp ủ hiếu chiến một trận, kết quả ngươi lại nhịn, không hổ là Tần Ly Sĩ, thật là biết nhẫn nại."

"Không có chút nào lanh lẹ."

"Có lúc, nhường nhịn mang ý nghĩa từ bỏ cơ hội."

"Đối mặt Nguyên Mông đế quốc là như thế, đối mặt An Nhạc tiểu tử này, cũng là như thế." Ném câu tiếp theo có nhiều thâm ý lời nói, Triệu Hoàng Đình nắm lấy trúc trượng trở về nội thành, hắn biết Lý Ấu An mang An Nhạc đi nơi nào, vì vậy cũng không theo sau.

Lý Ấu An có thể mang An Nhạc đi chỗ kia, tự nhiên là vô cùng xem trọng tiểu tử này, hắn liền không đi tham gia náo nhiệt..