Chương 96: (2) Đối thoại Thánh Sư chi địa, thiếu niên dùng Nguyên Thần họa tương lai (2)

Chương 96: (2) Đối thoại Thánh Sư chi địa, thiếu niên dùng Nguyên Thần họa tương lai (2)

Võ khôi Địch Tàng trên thân khí huyết cuồn cuộn, như huyết sắc Giao Long lan tràn quanh thân, hắn nhìn chằm chằm trên cổng thành nhắm mắt Tần Ly Sĩ, cái này trở ngại bắc phạt lớn nhất quyền thần.

Hắn ánh mắt dịch chuyển khỏi, rơi vào rời đi An Nhạc bóng lưng trên thân, có thể, An Nhạc sẽ nói cho Tần Ly Sĩ, một vị nhường nhịn xuống tràng.

Hoa Giải Băng cùng Lâm tứ gia đối với Tần Ly Sĩ tất nhiên là không lời nào để nói, Lâm phủ cùng Tần tướng phủ thủy hỏa bất dung.

Một trận tràn ngập toàn bộ Lâm An phủ gió lốc, cũng không triệt để bùng nổ.

Thế nhưng, đại gia đều là biết, chân chính gió lốc, sẽ tại trước điện thi hội lúc triệt để bùng nổ.

Trên cổng thành, Tần Ly Sĩ chậm rãi mở mắt ra.

Mang theo tới băng hàn mưa xuân, đánh trên mặt của hắn, trong mắt của hắn đều là lạnh lùng.

Trong hư không có rất nhiều Nguyên Thần quét nhìn tới, thế nhưng Tần Ly Sĩ cũng không để ý tới, trên thân Đại Hồng quan bào liệt liệt, đón toàn bộ Lâm An phủ, phun ra nhị chữ.

"Yết bảng!"

An Nhạc ngự kiếm mà trì, mưa xuân đập ở trên mặt, mang đến nhường tinh thần vì đó chấn động nhẹ nhàng khoan khoái.

Cùng Tần tướng một phiên đối thoại, An Nhạc tất nhiên là có chính mình suy tính, mặc dù nói đem chính mình đưa vào tuyệt lộ, nhưng thân tụ vô địch thế bản thân hắn cũng đã là tại tuyệt lộ hành tẩu.

Một khi vô địch thế phá  tương đương với thổi trống khí cầu bị đâm bạo, mất đi triển vọng tương lai lớn kỳ vọng.

Đã như vậy, cái kia tại nhiều cho mình một chút áp lực, lại có làm sao?

Có thể trọng đại áp lực, sẽ càng trở thành thổi cổ vũ sĩ khí cầu năng lượng?

Lý Ấu An phiêu nhiên mà tới, nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt, trong mắt mang theo tán thưởng, cũng là mang theo vài phần cảm khái.

"Ngươi đây là đánh cược chính mình một thân khí phách cùng hào khí, một khi trước điện thi hội bên trên ngươi thất bại, ta sẽ không cứu ngươi, Triệu Hoàng Đình cũng không sẽ cứu ngươi, bởi vì đây là ngươi lựa chọn của mình."

Lý Ấu An nói ra.

"Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến, có thể, ta kiếm, càng mài càng sắc bén đâu?"

An Nhạc cười nói.

Lý Ấu An không khỏi nhẹ cười rộ lên: "Ngươi thật đúng là giống ta lúc tuổi còn trẻ, có một cỗ nhuệ khí, Lâm An này ôn nhu hương quả thực không thích hợp ngươi, ngươi nên tới Thương Lãng giang chiến trường ······ ở chỗ này ngươi mới có thể chịu đựng chân chính ma luyện."

"Tần Ly Sĩ e ngại chúng ta một khi sang sông, chiến không được Nguyên Mông thiết kỵ, nhưng hắn quả thực xem thường chúng ta Thương Lãng giang bờ chư quân, xem thường Đại Triệu võ tướng, Nguyên Mông đại quân chậm chạp công bất quá Thương Lãng giang, có thể cũng không phải là bởi vì Thương Lãng giang vì lạch trời, càng là bởi vì Đại Triệu võ tướng anh dũng cùng cường hãn."

"Này chút ngồi ngay ngắn ở miếu đường đám quan chức, sẽ chỉ theo suy nghĩ của mình suy nghĩ để phán đoán, chưa từng thoát ly ôn nhu hương, lao tới tiền tuyến nhìn lên một cái, cũng không biết Thương Lãng giang bờ, cản trở Nguyên Mông đại quân Đại Triệu võ tướng nhóm đến cỡ nào dũng mãnh."

"Chúng ta Đại Triệu võ tướng cũng không yếu, chẳng qua là miếu đường thiếu một phần sang sông khí phách."

"Trước điện thi hội, ngươi đối thủ lớn nhất chính là Diệp Văn Khê, mặc dù nàng Tiểu Thánh bảng bài danh không bằng Tần Hoa An, có thể là Tần Hoa An đối đầu Diệp Văn Khê, tất bại." "Diệp Văn Khê chính là Diệp Long thăng tôn nữ, từ nhỏ tại Thương Lãng giang chiến trường lớn lên, tại trong đống người chết sờ bò, thanh danh của nàng tại Thương Lãng giang chiến trường, tại Nguyên Mông đại quân trong quân, đều có không tầm thường uy hiếp, Tần Hoa An, Tư Mã Phổ Độ còn có Vương gia Kỳ Lân nhi ······ trưởng thành tại Lâm An này ôn nhu hương bên trong thiên tài, rác rưởi vô cùng."

"Cho nên, Thương Lãng giang chiến trường mới nhất có thể nuôi dưỡng người."

Lý Ấu An nhìn xem An Nhạc nói ra.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi cười khẽ, hắn tất nhiên là biết Diệp Văn Khê vị này thục nhã thiếu nữ mặt ngoài dưới, ẩn giấu đi cỡ nào hung lệ khuôn mặt, đây chính là cát qua rất nhiều cái nhân mạng nhân vật hung ác a.

"Thương Lãng giang chiến trường sao?"

An Nhạc ánh mắt bên trong không khỏi hiện ra một vệt hướng tới.

Trong chiến trường ma luyện ra cường giả, mới tính là cường giả chân chính.

Lý Ấu An chấp tay sau lưng, tại phía trước rong ruổi, An Nhạc ngự kiếm tại phía sau, lần này hắn có khả năng thả lỏng, tùy ý cảm thụ ngự kiếm mang tới tiêu sái cùng tự do.

Hai người phi hành rất lâu, vượt qua một chỗ lại một chỗ tại xuân trong mưa mông lung khói mù sơn nhạc.

Chư phong mười hai cao nhất đầu, lam sắc khói ánh sáng thúy muốn chảy.

Một tòa bích thúy mông lung mỏm núi dần dần tại dưới chân rõ ràng, Lý Ấu An mang theo An Nhạc phiêu nhiên rơi vào sơn nhạc ở giữa.

Xanh um tươi tốt, núi non trùng điệp, có thác nước phát tiết, bạn lên nổ vang như sấm.

Đường núi bùn lầy, ít có người tới, lá khô lá mới đều là rơi đầy đất, trong không khí mang theo rừng sâu đặc hữu tươi mát cùng trái cây rơi xuống đất lên men nguyên một cái thu đông vị chua.

Lý Ấu An giẫm lên bùn lầy, hướng phía trước hành tẩu, chưa từng dùng nửa điểm tu vi, hắn chấp tay sau lưng, trong đôi mắt mang theo vài phần dư vị.

An Nhạc bên hông đừng mặc trì cùng thanh sơn, an tĩnh theo ở phía sau, cũng không một chút lời oán giận.

Dưới chân bùn lầy dấy bẩn hắn áo trắng cùng giày, sâu một cước, cạn một cước, hai người tại trong núi vượt mọi chông gai tiến lên

Chỉ chốc lát sau, đi tới đỉnh núi.

Một gốc đón khách tùng sinh trưởng tại bờ sườn núi đá lởm chởm tuấn thạch ở giữa, lượn lờ núi sương mù mông lung không ngừng, đập vào mắt đúng là một chỗ bãi lớn.

Bên cạnh là một mặt to lớn tuyệt bích, giống như dùng kiếm gọt ra giống như.

Nước chảy róc rách thanh âm từ trong núi quanh quẩn, có một phen đặc biệt thanh u mùi vị.

"Là không rất là hiếu kỳ, ta mang ngươi tới đây làm cái gì?"

Lý Ấu An một tịch nho sam, nhìn xem An Nhạc, vừa cười vừa nói.

An Nhạc hoàn toàn chính xác nghi hoặc nơi này là nơi nào, trong lòng không có nửa điểm đáp án.

Đi tới trên vách đá dựng đứng, Lý Ấu An nhìn như mặt gương tuyệt bích, giơ tay lên nhất chỉ, nói với An Nhạc: "Ngươi lại tới xem này mặt tuyệt bích  có thể hay không tại trên vách đá dựng đứng thấy cái gì?"

An Nhạc nghe vậy, trong lòng hơi động một chút, Lý Ấu An bực này nhân vật truyền kỳ, dẫn hắn tới đây, đương nhiên sẽ không chẳng qua là đơn độc tán thưởng núi sâu phong cảnh, tất nhiên là có hắn ý nghĩ cùng tâm tư.

Ánh mắt liền rơi vào trên vách đá dựng đứng, đã thấy tuyệt bích bóng loáng như gương, mưa xuân đều khó mà tiêm nhiễm trên đó, giống như là kiếp trước có công cụ mài ra tới gạch men sứ mặt ngoài giống như.

Nhìn kỹ liếc mắt, An Nhạc cũng không xem ra bất kỳ vật gì đến, không khỏi lắc đầu: "Cũng chưa chắc bất luận cái gì."

Lý Ấu An nheo mắt lại, mỉm cười: "Ngươi có biết nơi này vì sao chỗ?"

An Nhạc vẫn lắc đầu. Lý Ấu An đứng tại đón khách tùng hạ, đưa lưng về phía An Nhạc, trên thân nho sam bay phất phới.

"Ngọn núi này bản vô danh, chính là ta đăng khoa Trạng Nguyên về sau, trèo lên Tiểu Thánh bảng đứng đầu về sau, có thể đối thoại Thánh Sư lúc lựa chọn nói chuyện chỗ."

"Ta từng cùng Thánh Sư nói chuyện tại này."

"Ban đầu ta như thành thứ bảy núi sơn chủ, liền sẽ chọn núi này vì thứ bảy núi, đáng tiếc, ta chưa từng thứ bảy sơn chủ, núi này liền không người hỏi thăm, cũng là kéo dài vô danh."

Lý Ấu An nhẹ nói ra.

Nhưng nói ra, lại long trời lở đất, nhường An Nhạc kinh ngạc vô cùng.

Đã thấy Lý Ấu An cười vỗ vỗ đón khách tùng, ngâm khẽ nói: "Đêm qua tùng một bên say ngã, hỏi tùng "Ta say như thế nào" . Chỉ nghi buông lỏng muốn tới vịn, lấy tay đẩy tùng nói "Đi" !"

"Đây là ta chưa từng trở thành thứ bảy sơn chủ lúc, từng làm một bài tiểu từ hạ khuyết, vì vậy ta cho núi này lấy tên "Vịn tùng "

Phù Tùng sơn, ngươi còn thật sự là tùy ý vô cùng.

Nhưng chân chính nhường An Nhạc khiếp sợ là, nơi này đúng là Lý Ấu An đã từng cùng Thánh Sư nói chuyện địa phương.

Đối thoại Thánh Sư, là bao nhiêu người tu hành tha thiết ước mơ sự tình, có thể Lý Ấu An đúng là chỉ lựa chọn như thế một chỗ không U mà theo ý chỗ.

"Ta cùng Thánh Sư nói chuyện rất lâu, trong lòng hết thảy hoang mang đều hỏi ra, Thánh Sư từng cái giải đáp, có quan hệ tu vi nghi hoặc cũng đều có thể minh ngộ."

"Thánh Sư lúc rời đi từng tại này trên vách đá dựng đứng lưu lại tam đạo kiếm khí, kiếm khí thành họa, vẽ là đi qua, hiện tại cùng tương lai, ta xem đến hai đạo, ngộ đi quá khứ cùng hiện tại hai đạo, bây giờ còn thừa hạ một đạo."

"Những năm này ta mang rất nhiều người đến qua, đều là ta xem trọng hậu bối, Diệp Văn Khê cũng từng tới, có thể đều là không người xem đến trong vách họa."

"Ta đối cuối cùng một đạo tương lai kiếm khí cảm thấy rất hứng thú, muốn biết tương lai đến cùng là dạng gì, cho nên ta mang ngươi đến rồi."

"Ngươi lại xem qua, nếu có thể xem đến họa tác hiện ra, có điều ngộ ra liền ngộ, ngộ khó lường, cái kia dễ tính."

Lý Ấu An nói ra.

Thánh Sư lưu lại tam đạo kiếm khí, đi qua, hiện tại cùng tương lai?

An Nhạc ánh mắt ngưng tụ, nhìn cái kia bóng loáng như gương tuyệt bích.

Lý Ấu An ngồi ngay ngắn cổ tùng, không biết từ chỗ nào mang tới một bầu rượu, tự rót tự uống, chưa từng đang chú ý An Nhạc.

Mà An Nhạc ngồi ngay ngắn ở tuyệt bích phía dưới, liền như vậy ngửa đầu nhìn chằm chằm tuyệt bích, tầm mắt cẩn thận nhìn chằm chằm, không ngừng nhìn chằm chằm.

Mưa xuân ngừng, ánh nắng phá xuất sương chiều tầng mây mà vung vãi.

Ánh sáng mặt trời ngã về tây, Tinh Nguyệt dần dần trèo lên không trung.

Bình minh tia nắng ban mai, màu trắng bạc tại Đông Phương nổi lên, ánh bình minh đầy trời.

An Nhạc không ngừng nhìn chằm chằm tuyệt bích, không nhúc nhích nhìn chằm chằm.

Thời gian thoáng qua chính là một ngày một đêm trôi qua.

Núi sâu ở giữa, yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có tiếng côn trùng kêu trận trận.

Tinh quang như thác nước.

Lý Ấu An tại cổ tùng dưới, đứng người lên, lắc đầu, cảm thấy đáng tiếc, có thể vị thiếu niên này cũng là không nhìn thấy này một sợi Thánh Sư lưu lại tương lai kiếm khí, xem khó lường tương lai. Cũng thế, tương lai vốn là không biết, không biết làm sao có thể xem qua?

Ngay tại Lý Ấu An có chút thất vọng, muốn thức tỉnh An Nhạc lúc.

Hắn lông mày hơi động một chút, lùi lại một bước, rút về cổ tùng xuống.

"Tương lai, Thánh Sư vẽ không phải tương lai, mà là chờ một trận tương lai."

An Nhạc dường như nỉ non.

Nỉ non lời nói xong, ngồi xếp bằng nhìn chằm chằm tuyệt bích ngắm nhìn An Nhạc, áo trắng tự sinh một cỗ thanh khí, nhẹ nhàng tuôn ra động.

Mặc trì cùng thanh sơn hai thanh kiếm, hóa thành hai đạo kiếm quang vọt lên, vờn quanh tại An Nhạc quanh thân, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Mà An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, kiếm khí âm vang.

Nguyên Thần đúng là theo bên trong một bước bước ra.

Từng bước một, giống như lên trời mà lên, hướng phía cái kia bóng loáng vô cùng tuyệt bích bước đi.

Cuối cùng, đi tới tuyệt bích trước đó, vươn tay, như sóng nước dập dờn, tràn vào tuyệt bích bên trong, ở trong mắt Lý Ấu An, thiếu niên Nguyên Thần dường như hóa thành một đạo sắc bén tuyệt thế kiếm quang, tại tuyệt bích bên trong vẽ ra một bức tương lai!

Trong chốc lát.

Tuyệt trong vách, kiếm khí bắn ra!

Lên như diều gặp gió, bay thẳng Ngưu Đấu!.