Chương 97: (1) Nắm chặt thanh sơn chưởng kiếm khí, Nguyên Mông hoàng đế muốn giương cung chỉ Thánh Sư (1)

Chương 97: (1) Nắm chặt thanh sơn chưởng kiếm khí, Nguyên Mông hoàng đế muốn giương cung chỉ Thánh Sư (1)

Kiếm khí châu quang từ vọt lên, thanh sơn mây trắng cùng tĩnh sâu.

Một vệt kiếm khí, bỗng nhiên theo tuyệt trong vách bắn ra, rót vào mây trời, giống như là trên trời sương chiều tầng mây vỡ ra một đường vết rách, hạ xuống chùm ánh sáng lộng lẫy.

Đón khách tùng hạ, Lý Ấu An nho sam bị gió núi quét bay phất phới, đôi mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia ngút trời lên kiếm khí, mơ hồ trong đó tràn đầy ngơ ngác.

Vốn cho rằng An Nhạc muốn thất bại, dù sao khô tọa tuyệt bích một ngày trước một đêm, lại không một chút động tĩnh, này không phải liền là mang ý nghĩa lĩnh hội thất bại sao?

Đương nhiên, đối với An Nhạc lĩnh hội thất bại, Lý Ấu An lại là không cảm thấy kỳ quái, Thánh Sư lưu lại kiếm khí, lĩnh hội thất bại đều là tình huống bình thường, dù sao, những năm này, hắn mang tới rất nhiều thiên tài đều là lĩnh hội thất bại, không một thành công.

Cứ việc Lý Ấu An rất tò mò, Thánh Sư lưu lại tương lai kiếm khí, đến cùng là như thế nào, là có hay không có thể được thấy tương lai, có thể không duyên thấy, hắn cũng là không còn cách nào khác.

Chính như Thánh Sư nói, duyên đến, tự nhiên có thể ngộ.

Ngày hôm nay, Lý Ấu An đúng là tại An Nhạc trên thân phát hiện rung chuyển kiếm khí.

Nguyên Thần đúng là có thể nhập tuyệt bích?

Này chút đều là Lý Ấu An trước đó chỗ chưa từng phát giác, hắn lúc trước đều là dùng ngộ tính xem cái kia trên vách đá dựng đứng kiếm khí họa tác, thông qua quan sát tới nắm giữ Thánh Sư truyền lại hai đạo kiếm khí.

"Tương lai không thể dòm, bởi vì tương lai chưa phát sinh, tràn ngập mông lung, hết thảy đều có khả năng."

"Có thể dòm người tương lai, nhất định phải có chút đặc thù."

"Có lẽ, kẻ này chính là Thánh Sư nói người hữu duyên?"

Lý Ấu An nho sam lây dính trên ngọn núi hơi nước, có thể đôi mắt lại là càng ngày càng sáng ngời, quét qua lúc trước thất lạc cùng bất đắc dĩ, mang tới mấy phần hưng phấn, mấy phần chờ mong.

An Nhạc xem cái kia tuyệt bích, bóng loáng vô cùng tuyệt bích, ngay từ đầu xem trọng giống không có cái gì, cảm giác không đến bất kỳ vật gì.

Bất quá, đối với tại Vấn Tâm lâm bên trong yên lặng xem trúc cách trúc, đến ngộ trong lồng ngực chi trúc hắn mà nói, nhìn chằm chằm một mặt tuyệt bích một mực xem, cũng không tính là cái gì việc khó.

Nhưng mà, nhìn vừa mới nửa ngày thời gian, An Nhạc liền cảm giác trên vách đá, tựa hồ nổi lên một bức Mặc Trúc đồ, do kiếm khí vẽ ra Mặc Trúc đồ, cùng hắn vẽ Mặc Trúc đúng là giống như đúc.

An Nhạc trong lòng giật mình, hắn cũng không tại đây trên vách đá dựng đứng vẽ tranh, như thế nào sẽ xuất hiện một bức họa làm?

Cẩn thận quan sát họa tác, theo đầu bút lông bay lả tả, vẩy mực thoải mái, cùng với họa lá ngừng ngắt, đều là cùng bút pháp của hắn không có sai biệt.

Cho dù là trên thế giới lợi hại nhất Họa Sư cũng không cách nào phảng phất ra tương tự như vậy họa tác, phảng phất như là hắn tại tương lai vẽ.

Đang nghĩ thông suốt điểm này về sau, An Nhạc chỉ cảm thấy thần tâm không khỏi run rẩy, trong nê hoàn cung, kiếm lô âm vang, một cỗ kiếm khí tại tuyệt trong vách, tựa hồ đang hấp dẫn hắn trong nê hoàn cung tâm kiếm.

Nguyên Thần liền không tự chủ được bay ra Nê Hoàn cung, phiêu nhiên hướng về phía tuyệt bích.

Nguyên Thần tựa như là An Nhạc cái thứ hai thân thể, thấy sờ được đều là cùng bản thân một dạng. Chạm đến tuyệt bích trong nháy mắt, Nguyên Thần liền tràn vào tuyệt trong vách.

An Nhạc trước mắt, liền chỉ còn lại có trắng xoá, phảng phất bị theo vào trong giấy lớn, theo ba chiều tiến vào hai chiều, đập vào mắt đều là màu trắng, giống như là đứng lặng tại không giới hạn cánh đồng tuyết, trời cùng đất đều là tuyết trắng nơi bao bọc.

An Nhạc rất tỉnh táo, nguyên thần của hắn khoanh chân, dùng Kiếm Bộc đồ làm căn cơ, ổn định tâm thần, không đến mức nhường Nguyên Thần bị không giới hạn trắng xoá chỗ trùng kích sụp đổ.

Phút chốc, vô tận trắng xoá ở giữa, có một đạo kiếm khí phi tốc lướt qua.

Như một trận gió, vô hình vô tung.

An Nhạc nhìn sang, căn bản là không có cách bắt được cái kia tan biến kiếm khí, thế nhưng hắn biết, này bôi kiếm khí chính là Lý Ấu An nói tới tương lai kiếm khí.

Thánh Sư tại tuyệt bích bên trong lưu lại tam đạo kiếm khí, đi qua, hiện tại cùng tương lai.

Lý Ấu An cảm ngộ đi qua kiếm cùng hiện tại kiếm, chỉ có còn lại tương lai kiếm, hắn vô pháp lĩnh hội, hắn lĩnh hội không được, liền đem phần cơ duyên này đưa ra ngoài, hắn mang theo rất nhiều người tới nếm thử lĩnh hội, cũng đều là thất bại.

Tương lai không thể dòm, bởi vì tương lai còn chưa thể biết được, hết thảy đều là chưa từng phát sinh.

Dù cho yêu nghiệt như Lý Ấu An, nhìn thấy Thánh Sư tồn tại, cũng không cách nào nắm giữ tương lai kiếm khí.

An Nhạc bây giờ thần tâm vào tuyệt bích, hắn cảm nhận được này sợi kiếm khí, có thể là hắn có thể nắm giữ sao? Hắn có tư cách nắm giữ sao?

Tương lai phiếu miểu lại nhìn không thấu, là phàm nhân có khả năng nhòm ngó sao?

An Nhạc trong lòng tam vấn.

Hắn có khả năng thấy màn sáng, màn sáng có khả năng thấy Tuế Nguyệt khí, có thể Tuế Nguyệt khí ······ đại biểu là đi qua.

Tương lai, hắn không biết có thể chưởng khống.

Có thể dần dần, An Nhạc đôi mắt lại trở nên kiên định, trên thân ngưng tụ một cỗ vô địch thế, phảng phất tại thời khắc này hiện ra tại Nguyên Thần chung quanh, hóa thành bạch mãng chiếm cứ, đón trắng xoá thiên địa, chậm rãi há miệng ra.

Hắn muốn đi vô địch lộ, muốn sáng tạo so Lý Ấu An sáng tạo truyền kỳ càng thêm truyền kỳ kỳ tích, vậy cái này kỳ tích, liền từ chưởng khống tương lai kiếm khí bắt đầu.

Một vệt lòng dạ dâng lên.

Hắn bắt đầu nhìn chằm chằm trắng xoá thiên địa, muốn muốn nhìn thấy cái kia kiếm khí vô hình.

Cứ việc có khả năng cảm nhận được kiếm khí ở trước mắt không ngừng chạy tán loạn, có thể là hắn đều không cách nào bắt được.

Bỗng nhiên, An Nhạc nhớ tới vào tuyệt bích trước Mặc Trúc họa tác, tương lai kiếm khí bắt chính là tương lai hình ảnh, cái kia Mặc Trúc họa, có thể là tương lai hắn sở tác họa?

Như thật sự là như thế, An Nhạc trong lòng không khỏi có cái ý nghĩ.

Trong nguyên thần tâm thần chi lực bắt đầu một chút phóng thích, tại trắng xoá giữa thiên địa, giống như một đoàn mực đậm.

Mực đậm ngất nhiễm, tại tâm thần lôi kéo dưới, phảng phất Họa Sư tại vẩy mực vẽ tranh.

An Nhạc chợt phát hiện, một vệt kiếm khí bắt đầu chủ đạo tinh thần của hắn, giống như là bút lông bút lông sói ngòi bút, điểm vào trên tờ giấy trắng.

Thần tâm làm mực, kiếm khí làm bút, tại trắng xoá giữa thiên địa vẽ tranh.

An Nhạc tâm thần đi theo kiếm khí bắt đầu vẽ tranh.

Thần tâm như mực, bức tranh hiện ra.

Vẽ là tương lai. Giữa đất trời, bỗng nhiên có mây đen kéo tới.

Đứng lặng tại Phù Tùng sơn đón khách tùng cạnh Lý Ấu An, bỗng nhiên ngẩng đầu, mạnh mẽ thần tâm tại giữa chân mày nở rộ, đằng đẵng tinh quang tuôn ra, kiếm khí trăm ngàn độ, phù hiện ở quanh thân, cao tốc thỉ cướp.

"Tương lai kiếm khí, dòm tương lai, loạn Thiên Cơ ·····."

"Thiên tượng vì đó mà biến! Sơn hà vì đó mà loạn!"

Lý Ấu An hít sâu một hơi, nho sam lập tức nâng lên, trong đôi mắt toát ra lấp lánh tinh mang.

Ánh mắt của hắn đột nhiên nhất chuyển, rơi vào cái kia xếp bằng ở tuyệt bích trước đó thiếu niên áo trắng trên thân.

Thiếu niên nhắm mắt, mi tâm Nê Hoàn cung mở rộng, Nguyên Thần đã đi ra, tiến vào tuyệt bích, mà trên vách đá, toát ra trắng xoá hào quang, lại tại vô tận bạch mang bên trong, có một chút màu mực tuôn ra!

Giống như là có màn lớn kéo ra, sơn hà họa quyển hiện ra.

Lý Ấu An gánh vác lấy tay, đột nhiên nắm lại thành quả đấm, trôi nổi tại quanh thân tinh quang rực rỡ trăm ngàn độ, đột nhiên rung động, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang thanh âm, thẳng vào Vân Thiên, tiếng vọng cùng khói mù lượn lờ san sát Hàn Sơn ở giữa.

Tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên vách đá dựng đứng màu mực, nhìn xem cái kia dần dần hiện ra bức tranh.

Dần dần, thất thần.

Trên vách đá, màu mực ngất nhiễm, giống như là rơi xuống một trận màu mực mưa bụi.

Rồi nảy ra họa hiện ra, lao nhanh sông chảy phía trên, chiến thuyền nổ vang, cường giả vượt qua, mưa tên hoành không, sóng lớn dậy sóng, đại chiến sắp nổi!

Có Nguyên Mông thiết kỵ vượt sông tới, phá vỡ đại giang phòng tuyến, vô số Đại Triệu võ tướng phóng lên tận trời, tới chém giết, màu mực máu, nhuộm đen khung thiên, nhuộm đen sông chảy, nhuộm đen chiến trường đất đai.

Nhưng đại quân tiến quân thần tốc, cướp bóc đốt giết, lang yên lượt Thiên, chiến hỏa nổi lên bốn phía.

Có cố thủ đại thành bị Nguyên Mông đại quân vòng vây, thủ thành võ tướng, liều mạng bảo vệ, màu mực hình thành Nhật Nguyệt không ngừng biến hóa, đại biểu cho tuế nguyệt tại thay đổi, có thể là cố thủ thành trì giống như một tòa cô thành, không ai giúp quân, không lương thảo, không cứu viện ······

Ngổn ngang sợi tóc bay lên võ tướng, đứng lặng đầu tường, rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt, khóc nước mắt chảy ngang, tự bạo kinh mạch, tự vẫn lầu cổng thành, cuối cùng cửa thành mở rộng.

Hắc bạch bức tranh, mặc nước đọng bay tứ tung, phảng phất bay tứ tung máu tươi, cách bức tranh đều là có thể cảm nhận được tứ cố vô thân tuyệt vọng.

Thành trì bị phá, Nguyên Mông đại quân tiến quân thần tốc, thành trì quan ải liên tục bị phá, cướp bóc đốt giết, sơn hà phá toái, địa liệt thiên băng!

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, màu mực ngất nhiễm ở giữa, thành trì quân coi giữ liên tục bỏ thành đào vong, phồn hoa như mộng 500 năm Giang Nam phồn hoa, căn bản hình không thành được hữu hiệu phòng ngự.

Thế như chẻ tre, đại giang phía Nam đại địa, bị đồng dạng chà đạp.

Màu mực hình ảnh không ngừng biến hóa, biểu diễn lấy một trận lại một trận Giang Nam rách nát hình ảnh.

Có cường giả không ngừng lên trời mà lên, cùng Nguyên Mông cường giả chém giết, xúc động lòng người, nhưng cuối cùng đều bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Phồn hoa như mộng 500 năm, thủng trăm ngàn lỗ miếu đường, cuối cùng như đống cát chi sơn ải, ầm ầm sụp đổ. Hình ảnh cuối cùng, là chiến thuyền tung bay tại vô tận Đông Hải, có Đông Hải thuộc họ Long thần phục Nguyên Mông đế quốc về sau, từ Hãn Hải bên trong giết ra, nhấc lên cuồng phong sóng biển.

Trên chiến thuyền, có hạ thần nộ mà cầm kiếm Trảm Long, Long Huyết nhiễm mưa gió, dội tại trên thuyền.

Chém Đông Hải thuộc họ Long hạ thần, phao khước bảo kiếm, mang trên lưng ấu niên hoàng đế, ôm ngọc tỉ.

Vọt biển mà chết.

Không biết khi nào, trên trời rơi ra cuồng bạo mưa rào, to như hạt đậu hạt mưa, đập tại Lý Ấu An trên thân, dính ướt hắn nho sam.

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia tuyệt bích, nhìn xem tuyệt bích bên trong không ngừng biến hóa hình ảnh, một cỗ bi thương từ bộ ngực hắn lan tràn, vắt ngang trái tim của hắn.

Đó chính là tương lai sao?

Là quốc gia tương lai?

Cho dù là Lý Ấu An bực này mạnh mẽ tồn tại, gặp được tương lai, cũng là cảm giác được thiên băng địa hãm, thần tâm gặp trước nay chưa có trùng kích.

Nam dời 500 năm phồn hoa như mộng, kết cục sau cùng, vẫn như cũ chưa từng trốn qua.

Cái kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế, chung quy là mang theo thiết kỵ dầy xéo hết thảy.

Lý Ấu An lòng tràn đầy buồn vô cớ, lần thứ nhất có rút kiếm tâm mờ mịt cảm giác.

Khó trách hắn có thể xem qua đi chi kiếm khí, chưởng hiện tại chi kiếm khí, nhưng thủy chung vô pháp ngộ được Tương Lai Chi Kiếm khí, đó là bởi vì, hắn thủy chung không thể tin được vậy chân chính tương lai.

Tương lai là không biết, nhưng nếu thật sự hiện ra tại trước mặt, đối có người mà nói, là tàn khốc, lại không thể tin được.

Bạo mưa vẫn rơi, cọ rửa trong núi bùn lầy, đón khách tùng tựa hồ cũng bị đánh gãy eo thân thể, Lý Ấu An nho sam triệt để thẩm thấu thiếp thân, cả người phảng phất mất đi nhuệ khí.

Bỗng nhiên, Lý Ấu An lại lần nữa nhìn về phía cái kia dừng lại hình ảnh tuyệt bích..