Chương 97: (2) Nắm chặt thanh sơn chưởng kiếm khí, Nguyên Mông hoàng đế muốn giương cung chỉ Thánh Sư (2)

Chương 97: (2) Nắm chặt thanh sơn chưởng kiếm khí, Nguyên Mông hoàng đế muốn giương cung chỉ Thánh Sư (2)

Đã thấy trên vách đá, có một đạo kiếm quang đột nhiên tuôn ra, trảm cắt mà qua, hình ảnh hết thảy vì hai.

Như mực hình ảnh, đúng là bắt đầu nhanh như tia chớp quay lại, mỗi một lần quay lại hình ảnh, đều là sẽ bị một đạo kiếm khí chém ra.

Lý Ấu An con mắt càng ngày càng sáng, thần tâm dồi dào, hạo đãng trùng kích tại sơn nhạc ở giữa, hình thành gió lốc gào thét lên rừng núi.

Mưa sa ở giữa Hàn Sơn mấy chục toà, trong núi tràn ngập tinh quái yêu tinh đều là run rẩy phủ phục, tụ tập yêu khí, không dám bừa bãi tàn phá một chút.

Làm hình ảnh triệt để về phục, thấy chính là một vị thiếu niên đứng lặng đỉnh núi, tay áo phần phật, bắt lấy một thanh kiếm, bắt một vệt kiếm khí, trông coi một trận tương lai!

Trong chốc lát, như sau mây nhanh chảy điện, xanh thẳm điện quang xé rách mộ vân.

Lý Ấu An trong lòng đại động, trong đôi mắt bộc lộ vẻ chợt hiểu.

"Chưởng tương lai kiếm khí người, mới có thể cải biến tương lai?"

"Giống như là chấp bút vẽ tranh người, có thể vẽ ra mới Thiên."

Lý Ấu An thì thào.

Nguyên lai Thánh Sư nói người hữu duyên, đúng là như thế, có thể dù cho chưởng tương lai kiếm khí, lại như thế nào cải biến này tàn khốc tương lai? Cùng lúc đó.

Tại thiên tượng phát sinh cự biến thời điểm, toàn bộ thiên hạ tựa hồ cũng mơ hồ có phát giác.

Lâm An phủ bên trong.

Thiên Huyền cung bên trong.

Ngồi ngay ngắn hoàng tọa phía trên thân ảnh, chậm rãi mở mắt ra, to lớn bàng bạc khí tức tràn ngập, mặc dù quanh quẩn một tia dáng vẻ già nua, nhưng lại vẫn như cũ huy hoàng.

Đứng ở bên cạnh hắn Đồng Điêu tự, cũng là không thể tin nhìn lại, nhìn nơi xa Hàn Sơn ở giữa biến hóa sắc trời, trong lòng kinh hãi

Đó là ······ cái gì? !

Ngồi ngay ngắn hoàng tọa bên trên thân ảnh, chậm rãi đứng người lên, đi về phía trước ba bước, tầm mắt lấp lánh.

"Đó là Thánh Sư ở nhân gian lưu lại kiếm khí."

"Có người chưởng này bôi kiếm khí."

Thái miếu.

Vừa trở lại quá trong miếu Triệu Hoàng Đình, ngồi ngay ngắn ở trên ghế xích đu, hơi hơi nhắm mắt, ghế đu dát chi dát chi rung động, trên mặt trên thân từng sợi dáng vẻ già nua tại quấn quanh xen lẫn.

Đột nhiên, hắn mở mắt ra, theo trên ghế xích đu đứng dậy, chống đỡ trúc trượng, đi tới phía trước cửa sổ, hắn đưa mắt nhìn ra xa hướng nơi xa thiên tượng biến hóa, cùng với trùng thiên kiếm khí, ánh mắt bên trong hiện ra một vệt không biết là thở dài vẫn là xúc động cảm xúc.

Sau lưng của hắn là thái miếu phía trên rất nhiều linh vị bài.

Già nua bóng lưng đứng lặng tại linh vị bài trước, tỏa ra lửa đèn trơ trụi, cùng Lâm An phủ như mộng phồn hoa, hoàn toàn không hợp.

Văn viện.

Ba vị phu tử đều là ra nhà cỏ, đạp lên thanh phong vượt qua Vấn Tâm lâm, xuất hiện ở bia lư tiền.

Văn Khúc bia bên trên, hạo nhiên phun trào, lại chưa từng bắn ra.

Ba vị phu tử đối mặt, ánh mắt nhìn phía vô tận Hàn Sơn, thấy Hàn Sơn chỗ thiên tượng, đều là Nguyên Thần hơi hơi rung động.

"Thánh Sư hấp hối nhân gian kiếm khí."

"Sẽ là ai, có thể chưởng này phần kiếm khí?"

Võ miếu.

Võ Khôi thạch bên cạnh thô to xiềng xích phía trên.

Mặt mang mặt nạ đồng xanh, tóc tai bù xù võ khôi Địch Tàng, ngồi ngay ngắn trên đó, cùng với bên cạnh người Võ Khôi thạch, nhìn nơi xa, một thanh Triệu Tổ Trảm Long đao nằm ngang ở trên gối, nhẹ nhàng vuốt ve.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ thiên hạ tựa hồ cũng khẽ chấn động.

Trung Thổ Long Hổ sơn bên trên Chân Võ quan, Thiên Sư phủ đều là có đạo nhân mở mắt.

Lạn Kha tự, cảm giác nghiệp tự, Liên Hoa tự phật môn ba tự đều là có thánh tăng tụng niệm phật âm.

Tây Lương quốc bên trong, vạn người thi cốt dựng nên xương xem qua bên trong, huyết khí mọc lan tràn, một cặp phụ tử lại hướng xương quan thượng thêm một thi cốt, nhếch miệng nam nhìn.

Đại Lý trong nước, thanh tịnh sân nhỏ bên trong, ngồi ngay ngắn xe lăn nho nhã quốc sư, quanh thân tràn ngập tinh quang, bấm ngón tay mà tính, lông mày túc như núi sông.

Thương Lãng giang dĩ bắc.

Bát ngát cương vực phía trên, đã từng Trung Thổ vạn năm hoàng triều cố đô bên trong, có một tòa nguy nga Hoàng thành vụt lên từ mặt đất, một cỗ bàng bạc khí thế theo trong hoàng thành lan tràn ra, che đậy lấy toàn bộ Trung Thổ long mạch, khiến cho long mạch khí thế khó mà bốc lên. Liền lại có một cỗ bàng bạc hấp lực, hấp thu long mạch khí thế, không ngừng hội tụ ở hoàng triều bên trong, hội tụ ở một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện.

Trong hoàng thành, trong cung điện.

Một vị thân thể khôi ngô lại lấy kim bào kim giày nam tử chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt dường như mở rộng bầu trời, vượt ngang sơn hà cùng thiên địa, thấy được cái kia dị biến thiên tượng.

Cũng là cảm nhận được cái kia cuồn cuộn mà động đại thế, phảng phất tại thời khắc này đều là phát sinh nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa.

Nam tử chậm rãi đứng dậy, bàng bạc khí thế theo hắn động tác mà phun trào, nhất cử nhất động tựa hồ cũng dẫn động tới thiên địa đại thế.

"Thánh Sư lưu tại nhân gian kiếm khí?"

"Chấp chưởng này kiếm khí người liền có thể quấy thiên số, nhường tương lai trở nên càng không thể nắm lấy?"

"Mặc kệ người nào chấp chưởng kiếm khí này, đều là không cải biến được kết cục, ta chi đại thế, chắc chắn cuốn khắp thiên hạ."

"Đợi thiên hạ tận về ta chi trong lòng bàn tay, chính là ta giương cung tiễn chỉ Thánh Sư lúc!"

Đầy trời mưa sa bị xé nứt.

Phảng phất có một tòa tiên khí lượn lờ môn khuyết, xé rách sương chiều mây tầng hiển hiện, tiên âm lượn lờ, hào quang vạn trượng.

Thanh Minh hạo đãng không thấy đáy, Nhật Nguyệt chiếu rọi kim ngân đài.

Phía sau cửa hình như có tiên cung quỳnh điện, thập nhị lâu ngũ thành, thân ảnh thướt tha nhóm như đay.

Hưu hưu hưu!

Cùng lúc đó, nhân gian đại địa, sáu ngọn núi đều có khí thế bốc hơi mà lên.

Rót vào mây trời, tiên khí lượn lờ môn khuyết, chậm rãi khép kín, cái kia tựa như ảo mộng thế giới, cũng là trừ khử ở nhân gian.

Đợi đến Lục đạo khí thế trừ khử về sau.

Mưa sa bên trong, sáu bóng người vượt ngang tới.

Có một lão nhân kỵ hạc tới, nằm nghiêng tại hạc trên lưng, cười nhẹ nhàng, chung quanh vô hình phù văn hình bóng xen lẫn, cực điểm huyền ảo.

Có một người thân hình phiếu miểu, chính là thần tâm biến thành, mơ hồ không thể nhận ra, tay áo dài áo bào rộng, tiên phong đạo cốt, tràn ngập đủ loại thức ăn hương khí, phảng phất tắm gội tại khói lửa nhân gian bên trong.

Một đạo lại một đạo, thân hình đều là mơ hồ.

Cho đến cuối cùng một đạo, mới là rõ ràng bóng người.

Nãi đệ sáu sơn chủ lạnh lùng cõng gỗ thông hộp kiếm, hai tay vây quanh giữa ngực, ngự một đạo kiếm quang mà tới.

Treo ở Phù Tùng sơn bên ngoài, phù ở tuyệt bích trước đó. Lý Ấu An đứng lặng tại đón khách tùng hạ, nhìn này đi mà đến sáu người, trên khuôn mặt thần thái sớm đều đã che lấp

Cười cười, Lý Ấu An ôm quyền chắp tay: "Lý Ấu An, gặp qua sáu vị sơn chủ."

Sáu người khẽ vuốt cằm, đều là từng cái đáp lễ.

"Lão sư lưu lại tương lai kiếm khí, huyền ảo không lường được, chúng ta đều là khó mà nhòm ngó, lão sư nói chậm đợi người hữu duyên, hiện tại xem ra, người hữu duyên xuất hiện."

Sáu vị sơn chủ bên trong, có thân ảnh mơ hồ mở miệng.

"Bất quá, lão phu tò mò chính là, người hữu duyên căn cứ là cái gì? Lão phu từng bói toán qua, thiên hạ này, không có khả năng tồn tại chấp chưởng tương lai kiếm khí người, bởi vì không hợp lý, làm trái thiên địa quy tắc, thiếu niên này như thế nào chấp chưởng? Trừ phi hắn từng thấy qua tương lai ······ có thể điều đó không có khả năng."

Kỵ hạc lão nhân híp mắt.

Thứ sáu sơn chủ hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn xem cái kia tĩnh tọa tuyệt bích trước thiếu niên, khóe miệng Lãnh Tiễu nhảy lên: "Không hổ là ta coi trọng thiếu niên."

Sáu người nỉ non chỉ chốc lát về sau, đều là nhìn nhau, liền dồn dập cười khẽ, tầm mắt rơi vào cái kia ngồi ngay ngắn tuyệt bích trước thiếu niên.

Tuyệt trong vách.

Nguyên bản hóa thành bút tích Nguyên Thần, dồn dập tại màu mực về phục thời điểm, một lần nữa hóa thành An Nhạc Nguyên Thần bộ dáng.

Chỉ bất quá, lần này, An Nhạc thấy được cái kia bôi toán loạn tương lai kiếm khí, kiếm khí hiện ra màu mực, bị hắn cầm trong tay, không ngừng toán loạn lấy.

An Nhạc cũng là có chút hốt hoảng, hắn vừa rồi tất nhiên là cũng nhìn thấy những cái kia biến hóa họa tác.

Đó là tương lai hình ảnh sao?

Cũng hoặc là là trong đầu hắn thời không song song có mấy phần tương tự triều đại cụ hiện, đó là tuế nguyệt hình ảnh, tuế nguyệt cùng tương lai phát sinh đè lên nhau?

Vì vậy cho là hắn thấy qua tương lai, cho nên bắt được này bôi chỉ tồn tại ở tương lai kiếm khí.

Tương lai kiếm khí rất nặng nề, An Nhạc cảm giác nguyên thần của hắn nhanh bắt không được.

Chưa từng tại tuyệt trong vách ở lại lâu.

Mang theo này sợi tương lai kiếm khí, An Nhạc từng bước từng bước đi ra tuyệt bích.

Tuyệt bích mặt ngoài như sóng nước dập dờn, giống như hắn quan sát tuế nguyệt hình ảnh lúc một dạng, làm gợn sóng trừ khử.

An Nhạc Nguyên Thần liền sôi nổi trở về Phù Tùng sơn bên trong.

Mi tâm Nê Hoàn cung kiếm lô âm vang, một sợi lại một sợi thần tâm kiếm khí quấn quanh mà ra.

Mà vừa ra tuyệt bích, An Nhạc liền cảm giác tương lai kiếm khí giãy dụa càng ngày càng lợi hại, phảng phất muốn nhảy vào giữa đất trời, trừ khử vô tung.

Nơi xa, Lý Ấu An còn có trôi nổi trước núi sáu vị sơn chủ thân ảnh, đều là nhìn về phía An Nhạc Nguyên Thần.

Bọn hắn không nhìn thấy An Nhạc Nguyên Thần bắt cầm cái kia bôi màu mực tương lai kiếm khí, giống như bọn hắn không nhìn thấy tương lai, thế nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được cái kia bôi giãy dụa lực lượng.

Sáu vị sơn chủ, cộng thêm Lý Ấu An đều rất tò mò, An Nhạc sẽ như gì chấp chưởng này sợi tương lai kiếm khí.

Như không cách nào trấn áp này bôi kiếm khí  mặc cho hắn chui vào nhân gian thiên địa.

Cái kia đồng nghĩa với chấp chưởng thất bại.

An Nhạc đích thật là cảm nhận được này bôi kiếm khí giãy dụa, lực lượng càng lúc càng lớn, mơ hồ trong đó thần tâm đã muốn bắt không được, giống như muốn tránh thoát dung nhập thiên địa, lại không còn tăm hơi . Bất quá, An Nhạc lại sớm có suy nghĩ, thần tâm khẽ động, giữa đất trời, bỗng nhiên che kín thần tâm sợi tơ, sợi tơ cấu kết điều khiển kiếm trúc thanh sơn.

Kiếm trúc thanh sơn lập tức hóa thành kiếm mang thỉ cướp tới, đột nhiên chém về phía An Nhạc trong tay như Giao Mãng giãy dụa kiếm khí.

Thanh sơn cùng kiếm khí va chạm, thoáng chốc, phảng phất có một tòa nguy nga thanh sơn hiển hiện ······ cái kia bôi kiếm khí cùng sơn nhạc chạm vào nhau về sau, từng điểm từng điểm bị hấp thu vào thanh sơn bên trong.

Đến lúc cuối cùng một vệt kiếm khí trừ khử.

Thanh sơn bên trong đột nhiên phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Nguyên Thần vọt hồi trở lại mi tâm kiếm trong lò.

Ngồi xếp bằng An Nhạc đột nhiên mở mắt, áo trắng phồng lên thanh phong phun trào, tay áo lớn tung bay ở giữa.

Tay cầm nhô ra, bắt lấy thanh sơn chuôi kiếm.

Cũng bắt lấy cái kia bôi phiếu miểu kiếm khí..