Chương 98: (1) Thanh sơn tương lai Quan Tưởng đồ, kỳ thi mùa xuân giáp bảng thiếu niên cao trung (1)

Chương 98: (1) Thanh sơn tương lai Quan Tưởng đồ, kỳ thi mùa xuân giáp bảng thiếu niên cao trung (1)

Thanh sơn muốn chung cao nhân ngữ, liên miên vạn mã tới vô số.

Lý Ấu An cùng với sáu vị sơn chủ, nhìn cái kia ngồi ngay ngắn tuyệt bích trước đó, nắm chặt kiếm trúc thanh sơn thiếu niên áo trắng  có thể cảm nhận được một cỗ không giống bình thường khí độ từ thiếu niên trên thân bắn ra, không ngừng tuôn ra đãng.

Một đầu lớn mạnh rất nhiều vô địch thế bạch mãng, chiếm cứ, mơ hồ trong đó có Hóa Long chi tượng, muốn hóa thành xuất uyên Tiềm Long, hướng phía nhân gian thể hiện ra nên có răng nanh.

Không chỉ có như thế, tại thiếu niên cầm kiếm nháy mắt, bọn hắn càng là mơ hồ trong đó, thần tâm phun trào, giống như là bị một cỗ lực lượng vô danh ảnh hưởng.

Tại trên người thiếu niên, mơ hồ thấy một tòa cao vút trong mây thanh sơn, thanh sơn xé nát vân tiêu cùng thiên địa, giống như một thanh tuyệt thế sắc bén kiếm khí.

Dùng bọn hắn luyện thần tu vi, căn bản không có khả năng bị dị tượng ảnh hưởng, có thể giờ phút này, nhưng như cũ là không tự chủ được xem đến như vậy dị tượng.

Đệ lục sơn chủ ánh mắt đột nhiên trở nên cuồng nhiệt, nhìn chòng chọc vào thanh sơn, chuôi này hắn tha thiết ước mơ, lại mong mà không được kiếm khí.

Mặc dù chỉ là một thanh rách rưới kiếm trúc, nhưng tại đệ lục sơn chủ trong mắt, lại là khắp thiên hạ nhất phẩm chất cao kiếm khí, cho dù là Thục trung kiếm hồ trong ao tiên kiếm, đều chưa hẳn sánh được!

"Thanh sơn bên trong có giấu bí mật, đáng tiếc, thanh sơn không ưu ái tại ta."

Đệ lục sơn chủ lắc đầu thở dài.

Đối với kiếm trúc thanh sơn hắn rất là cảm thấy hứng thú, nhưng kiếm khí có linh, không thuộc về hắn chính là không thuộc về hắn, coi như hắn thật nắm bắt tới tay, cũng không cách nào nghiên cứu ra thanh sơn bí mật, nếu như thế, liền không cần cưỡng cầu.

Mấy vị khác sơn chủ tựa hồ cũng có chút cảm thấy hứng thú.

Nằm tại Tiên Hạc trên lưng đệ nhất sơn chủ, tiên phong đạo cốt, bấm ngón tay tính toán, trong đôi mắt hiện ra một vệt dị sắc.

"Kẻ này đem Thánh Sư lưu lại tương lai kiếm khí phong khốn tại kiếm trúc bên trong, dùng như vậy phương thức nắm giữ tương lai kiếm khí, quả nhiên là ······ kỳ tư diệu tưởng."

"Nhưng cũng cũng là bởi vì chuôi này kiếm khí có đặc thù, bình thường kiếm khí chưa hẳn có thể gánh chịu tương lai kiếm khí, dù cho nhất phẩm kiếm khí, cũng là sẽ rất cố hết sức."

"Mà chuôi này kiếm khí chưa mở phong, cứ việc trúc Kiếm Vô Phong, thế nhưng kiếm trúc cũng có thể mở phong ······ đợi đến mở phong về sau, sợ là sẽ phải có càng thêm chói mắt uy năng."

Đệ nhất sơn chủ khẽ cười nói.

"Đúng là chưa từng mở phong."

"Thiên hạ này, có thể làm cho thanh sơn mở mũi kiếm, có thể chỉ có Thục trung Kiếm Trì cung Kiếm Trì hồ  bất quá, Kiếm Trì hồ chính là Kiếm Trì cung Thánh địa, mong muốn mượn kiếm trì hồ mở mũi kiếm, lên trời chi nan."

"Triệu Hoàng Đình đã từng thân hăng hái đi tới Thục trung, muốn mượn kiếm trì hồ mở phong, mặc dù liên tiếp bại Kiếm Hồ Cung ba vị đại kiếm tùy tùng, cuối cùng bị Kiếm Trì cung cung chủ danh xưng Thục trung Kiếm Thánh lão gia hỏa cản trở, bất đắc dĩ rời khỏi Kiếm Trì hồ, không thể thành công vì thanh sơn mở phong."

Đệ lục sơn chủ tiếc nuối nói.

"Sau này Đại Triệu nam dời về sau, Triệu Hoàng Đình liền lại cũng chưa từng đi hướng Thục trung, cũng lại cũng chưa từng nếm thử cho thanh sơn mở phong.

Đệ nhất sơn chủ nghe vậy, không khỏi nhíu mày: "Thục trung Kiếm Trì cung a, đây chính là truyền thừa gần vạn năm đúc kiếm thế gia, ngoan cố lão cốt đầu một nắm lớn, mong muốn vào hắn Thánh địa Kiếm Trì hồ, khó nha." Mọi người trò chuyện trong chốc lát, xem trên người thiếu niên khí tức dần dần tụ tập.

Lý Ấu An ánh mắt mang theo mấy phần tinh mang, hắn giờ phút này, lòng tràn đầy đều là lúc trước tại trên vách đá dựng đứng nhìn thấy tương lai hình ảnh.

Thấy cái này hình ảnh có thể chỉ có hắn cùng An Nhạc, cho dù là sáu vị sơn chủ, đều là không biết.

Bởi vậy Lý Ấu An tầm mắt sáng rực, đối An Nhạc ôm có rất lớn chờ mong, chấp chưởng tương lai kiếm khí người, có lẽ có được cải biến chưa khả năng tới.

Cứ việc thấy tương lai là bi thảm, nhưng hôm nay lại có được cải biến hi vọng.

"Thánh Sư lưu lại tam đạo kiếm khí, đi qua, hiện tại cùng tương lai, ta lĩnh ngộ quá khứ cùng hiện tại, chỉ có tương lai khó mà nắm giữ, bây giờ tương lai kiếm khí cũng là bị người nắm giữ, Thánh Sư hấp hối nhân gian tam đạo kiếm khí đều là có thuộc về."

Lý Ấu An nhẹ nói ra: "Có thể, lại nên đến đối thoại Thánh Sư thời điểm."

Đệ nhất sơn chủ không khỏi cười nói: "Cũng thế, này tương lai kiếm khí một mực chưa từng bị người chấp chưởng, những năm gần đây, đều là không người có thể đi đến cùng lão sư đối thoại trình độ."

"Bây giờ, tương lai kiếm khí bị người chấp chưởng, cũng là thời điểm xuất hiện vị kế tiếp cùng lão sư đối thoại người."

"Sẽ là ai chứ? Lại là tiểu gia hỏa này sao?"

Vài vị sơn chủ cùng Lý Ấu An tầm mắt đều quở trách tại An Nhạc trên thân.

Bất quá, hiện tại nói này còn vì thời thượng sớm.

Ai có thể cùng Thánh Sư đối thoại, chưa tới một khắc cuối cùng, đều đều không thể xác định.

"Lần này trước điện thi hội, hắn như không cách nào trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, vậy cũng chỉ có thể chờ lần sau kỳ thi mùa xuân, có thể với hắn vô địch thế mà nói, hắn không có có lần sau cơ hội, vì vậy, thật đúng là khó mà nói."

Đệ nhất sơn chủ nói ra.

Lần này đối thoại Thánh Sư, nhất định là vô cùng long trọng, bởi vì đồng thời có thể sẽ còn xác định thứ bảy sơn môn xây dựng, cùng với thứ bảy sơn chủ thuộc về.

Thánh sơn lại mở sơn môn, đây đối với toàn bộ thiên hạ mà nói, đều là ý nghĩa phi thường sự tình.

Lần này Khai Sơn môn, Nguyên Mông đế quốc thậm chí đều sẽ tham dự trong đó.

Bây giờ Nguyên Mông đế quốc chiếm cứ Trung Thổ đại địa, hấp thu thiên hạ long mạch, đến long mạch tưới tiêu, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, càng có Nguyên Mông hoàng đế dùng đệ nhất thiên hạ thân phận, ngạo thị thiên hạ người tu hành, · vô số Nguyên Mông thiên kiêu dùng Nguyên Mông hoàng đế làm gương, lên như diều gặp gió.

Thứ bảy sơn môn một khi mở ra, Nguyên Mông đế quốc thiên kiêu nhóm tuyệt đối sẽ nhìn chằm chằm mà tới.

Cho dù là sáu vị sơn chủ cũng cũng không biết thứ bảy sơn chủ sẽ hay không là Nguyên Mông người.

Thánh sơn cũng không phải là Đại Triệu thánh sơn, mà là Trung Thổ thánh sơn, tỷ như sáu vị sơn chủ bên trong, cũng không phải là đều là Đại Triệu người, trong đó đệ nhất sơn chủ, hắn chính là hủy diệt tiền triều hậu duệ, cùng Đại Triệu không có nửa điểm quan hệ.

Gió núi quét, bóng đêm sâu lắng, tinh quang đằng đẵng.

Xếp bằng ở tuyệt bích trước thật lâu An Nhạc, cuối cùng mở mắt ra, chậm rãi đứng người lên.

Thanh lãnh trong núi gió đêm quét tới, trong rừng rất nhiều cổ thụ cành lá chầm chậm vuốt ve, phát ra nhẹ nhàng cát vang, An Nhạc áo trắng bay lên, trong lòng bàn tay nắm quay trở lại bình thường thanh sơn, trong đôi mắt vẫn mang theo hưng phấn.

Bởi vì chấp chưởng tương lai kiếm khí, mà càng cường thịnh cùng bàng bạc vô địch thế, lại thêm Hạo Nhiên kiếm khí gia trì, cả người đúng là có mấy phần di thế mà độc lập.

Tương lai kiếm khí giấu tại thanh sơn bên trong, dùng Thanh Sơn trấn tương lai, An Nhạc sau này có khả năng từ từ cảm ngộ tương lai kiếm khí, thậm chí triệt để chưởng khống tương lai kiếm khí, tóe phát ra kiếm khí thần dị cùng kinh thế uy lực.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Lý Ấu An, lại là sững sờ, bởi vì nguyên bản trống vắng Phù Tùng sơn ở giữa, đúng là nhiều sáu đạo nhân ảnh, trong đó còn có quen thuộc đệ lục sơn chủ."Gặp qua sơn chủ, còn có chư vị tiền bối."

An Nhạc đem mặc trì cùng thanh sơn đeo tại bên hông, ôm quyền hướng phía sáu người chắp tay.

Hắn không biết được những người khác, nhưng cũng không trở ngại hắn nhận biết đến những người này cường đại trình độ, dù sao, ngoại trừ kỵ hạc mà đến lão nhân, còn có đệ lục sơn chủ, những người khác đều là dùng Nguyên Thần phân thần phương thức buông xuống, cái kia mạnh mẽ thần tâm khí tức, nhường An Nhạc run rẩy.

"Đây là thánh sơn sáu vị sơn chủ."

Lý Ấu An đè xuống trong lòng đối với lúc trước thấy tương lai sầu lo, bây giờ An Nhạc chấp chưởng tương lai kiếm khí, khiến cho hắn tồn tại hi vọng, cũng là không cần thiết đem sầu lo treo tại trên mặt.

Sáu vị sơn chủ?

An Nhạc nghe vậy đôi mắt co rụt lại, không khỏi rung động, thánh sơn sơn chủ ······ mỗi một vị đều là nhân vật trong truyền thuyết, bởi vì có thể thành thánh núi sơn chủ người, đều là Thánh Sư học sinh.

Hắn lúc trước liền tại thứ sáu núi gặp được đệ lục sơn chủ, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay đúng là gặp cái đầy đủ.

An Nhạc lại lần nữa ôm quyền chắp tay, cho sơn chủ nhóm đầy đủ tôn trọng.

"Có thể chấp chưởng lão sư tương lai kiếm khí, nói rõ ngươi hết sức có thiên phú, cũng là cùng lão sư có chút hữu duyên, thật tốt nỗ lực, có thể có cơ hội trở thành tiểu sư đệ của chúng ta."

Bóng người bên trong, một vị uyển chuyển nữ tử thân ảnh, vừa cười vừa nói.

Bởi vì là Nguyên Thần duyên cớ, thanh âm mang theo mấy phần Không Cốc U minh hồi âm.

Một vị áo bào bay lả tả Nguyên Thần thân ảnh, cũng là mở miệng nói: "Lão sư đi qua, hiện tại cùng tương lai tam đạo kiếm khí, có chuẩn bị khó có thể tưởng tượng uy lực, ấu an mặc dù tìm hiểu quá khứ cùng hiện tại, thế nhưng, hắn chân chính nắm giữ chỉ có hiện tại kiếm khí, mượn nhờ cái kia chuôi trăm ngàn độ, khiến cho hắn tại Thương Lãng giang chiến trường hoành hành vô kỵ."

"Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế dưới trướng mấy tôn Thiên Lang cũng là khó mà lưu lại ấu an."

"Vì vậy, ngươi bây giờ mặc dù vừa chưởng tương lai kiếm khí, có không cơ hội lại có thể cùng ấu mạnh khỏe tốt lĩnh giáo một thoáng quá khứ cùng hiện tại kiếm khí, nếu thật có thể nắm giữ lão sư tam đạo kiếm khí, thiên hạ này a, ngươi tất nhiên là có thể tiêu dao cùng đắc ý phong lưu."

Rất nhiều sơn chủ nghe vậy, không khỏi lần lượt nở nụ cười, bầu không khí hết sức là hài hòa.

Lý Ấu An khóe môi cũng là treo lên một vệt cười: "Nếu có cơ hội, ta tất nhiên là sẽ truyền thụ  bất quá, bây giờ An Nhạc vừa chưởng tương lai kiếm khí, này quá khứ cùng hiện tại kiếm khí, còn không nóng nảy, đãi hắn chân chính ngộ được tương lai kiếm khí, có thể đem tương lai kiếm khí thi triển đi ra, lại học không muộn."

"Bằng không, sẽ chỉ là tham thì thâm."

An Nhạc nghe vậy, cũng là trịnh trọng gật đầu, đạo lý này, hắn tự nhiên là hiểu được.

Sau đó, chư vị sơn chủ lại cùng An Nhạc nói chuyện phiếm vài câu, liền lần lượt rời đi, Nguyên Thần như gió tán đi, đệ nhất sơn trúc kỵ hạc rời đi, đệ lục sơn chủ thì ngự kiếm rời đi.

Phù Tùng sơn lại bình tĩnh lại, chỉ bất quá, lần này An Nhạc cũng không biết mình dẫn xuất động tĩnh, lại sớm đã bao phủ toàn bộ thiên hạ.

Nguyên Mông đế quốc, Tây Lương quốc còn có Đại Lý quốc đều là có cường giả vì hắn mà sinh ra cảm ứng, Chân Võ quan, Thiên Sư phủ, phật môn ba tự chờ giang hồ thế lực, cũng là có cường giả vì đó mà tranh mắt.

Đương nhiên, những cường giả này cũng cũng không biết chấp chưởng tương lai kiếm khí này, lại là như thế một vị thiếu niên.

Bọn hắn càng nhiều vẫn là coi là, chấp chưởng này tương lai kiếm khí là Đại Triệu truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An.

Sáu vị sơn chủ sau khi rời đi, Lý Ấu An cũng chưa cùng An Nhạc tại Phù Tùng sơn bên trên dừng lại lâu, này tòa Phù Tùng sơn đã hoàn thành sứ mạng của nó, chưa có thể trở thành thứ bảy núi, từ nay về sau, sợ là chỉ có Lý Ấu An thỉnh thoảng sẽ đến, thậm chí từ nay về sau đều sẽ không người hỏi thăm. Hai người cùng nhau chạy như bay rời đi này tòa không có danh tiếng gì Đại Sơn, về tới phồn hoa như mộng Lâm An phủ bên trong.

Tần tướng phủ.

Một mảnh làm cảo, bi thương cảm xúc tràn ngập tại đây tòa quý khí vô cùng trong phủ đệ bên ngoài.

Màu trắng cùng màu đen vải lụa treo, càng là có Lạn Kha tự tăng nhân được thỉnh mời đến, tiến hành tụng kinh lễ Phật, siêu độ vong hồn.

Bệ nước nhàn đình, Tần Thiên Thu thường xuyên tại này hưởng thụ địa phương, cũng treo đầy làm cảo cùng miếng vải đen.

Một đạo già nua bóng lưng, ngồi ngay ngắn ở nhàn đình bên trong, nhìn trong ao nhỏ cá bơi, suy nghĩ xuất thần..