Chương 98: (2) Thanh sơn tương lai Quan Tưởng đồ, kỳ thi mùa xuân giáp bảng thiếu niên cao trung (2)

Chương 98: (2) Thanh sơn tương lai Quan Tưởng đồ, kỳ thi mùa xuân giáp bảng thiếu niên cao trung (2)

Rất lâu, một đạo tuấn lãng thân ảnh ăn mặc màu đen tang phục, chậm rãi đi đến, đặt chân đến nhàn đình bên trong, đứng ở lão giả bên người.

Tần Ly Sĩ nhìn thoáng qua an tĩnh đứng ở bên cạnh hắn Tần Hoa An, trong đôi mắt cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn cùng biến hóa.

"Đệ đệ ngươi chết rồi."

Tần Ly Sĩ thanh âm khàn khàn, nói ra.

"Ta biết ngươi không thích Thiên Thu, hai người các ngươi quan hệ cũng không cùng, thế nhưng, hắn dù sao giống như ngươi, chảy xuôi theo huyết mạch của ta."

Tần Ly Sĩ ném ra ngoài chút mồi câu, rơi vào trong ao, rước lấy trong ao cá bơi như gấm đám xuân hoa nở rộ.

"Thiên phú của ngươi ta nhìn ở trong mắt, Thiên Thu thiên phú thua xa ngươi, ta ngày xưa không đối hắn ôm lấy quá nhiều kỳ vọng, chỉ hy vọng hắn có thể sống thật khỏe, nhưng hắn không muốn phí thời gian, hắn biết thiên phú không bằng ngươi, liền cần làm càng nhiều, hắn đầu nhập Đại hoàng tử dưới trướng, mong muốn thông qua Đại hoàng tử thưởng thức, tới thu hoạch được cùng ngươi sánh ngang thanh danh cùng lực lượng."

Tần Ly Sĩ nhẹ nói lấy, những lời này trong ngày thường hắn chưa bao giờ nói với Tần Hoa An qua.

Đối với cái này có cực cao thiên phú nhi tử, Tần Ly Sĩ làm càng nhiều vẫn là nghiêm khắc đốc xúc hắn tu hành.

"Đại ca ngươi thiên phú tốt, đáng tiếc chết sớm, ngươi tiểu đệ thiên phú kém, nhưng hôm nay cũng đã chết."

"Bây giờ, ta Tần Ly Sĩ chỉ còn lại có ngươi một đứa con trai."

Tần Ly Sĩ thở dài.

Tần Hoa An không biết nên nói cái gì: "Cần ta làm cái gì sao?"

Hắn cùng Tần Thiên Thu tình cảm thật không nhiều, hắn tại Tần phủ bản không được sủng ái, một cái tỳ nữ sở sinh hài tử, vốn là không ra gì, nếu không phải hắn có đầy đủ chói mắt thiên phú, khả năng toàn bộ Lâm An sẽ không biết Tần tướng còn có một đứa con trai gọi là Tần Hoa An.

Tần Ly Sĩ quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hoa An, hiếm thấy, có mấy phần ôn nhu cười cười: "Ngươi chớ có học ngươi đệ, cái kia An Nhạc tại Lâm An, bây giờ quá nhiều ỷ vào cùng bảo hộ, ngươi một lần giết không được hắn, liền sẽ đánh rắn động cỏ, muốn giết chết hắn, nhất định phải tìm được cơ hội tuyệt hảo, đem hắn triệt để ấn chết."

"Mà một ngày này sẽ không quá lâu, hắn những cái kia trợ lực đều là nhất thời, mà chính hắn, quá yếu."

"Huống hồ hắn giết cái kia Pháp Không chính là Liên Hoa tự Độ Hải thánh tăng đệ tử, phật môn bao che nhất ······ An Nhạc cái này nhân quả xem như kết lên."

"Vì vậy, ngươi chớ có tùy ý ra tay đối phó hắn."

Tần Ly Sĩ ôn nhu hiếm thấy, nhường Tần Hoa An thanh lãnh khuôn mặt có chút thụ sủng nhược kinh.

Qua nhiều năm như vậy, đây là phụ thân lần thứ hai xuất hiện như vậy ôn nhu.

Lần đầu tiên là biết được hắn kinh người tu hành thiên phú."Kẻ này tiến vào trước điện thi hội, ngươi cũng được tiến cử tham gia trước điện thi hội, hắn giống như ngươi đều tại Tiểu Thánh bảng bên trên, đều muốn tại trước điện thi hội bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, cùng ngươi cùng tranh một trận đối thoại Thánh Sư tư cách."

"Ta hi vọng ngươi tại trước điện thi hội bên trên cho ta hung hăng áp chế hắn, đưa hắn đè sập! Trọng thương hắn, khiến cho hắn trạng thái dưới trượt, ta muốn ngươi cam đoan, hắn tuyệt đối không thể đăng lâm ba vị trí đầu."

Tần Ly Sĩ từ từ nghiêm nghị lại.

Tần Ly Sĩ lời nhường Tần Hoa An đôi mắt cũng là không khỏi ngưng trọng, triệt để đánh sụp An Nhạc, trước điện thi hội bên trên, đánh sụp An Nhạc, trọng thương An Nhạc.

Chỉ yên vui hơn không thể trèo lên ba vị trí đầu, liền vô pháp đến Thánh thượng ân xá, cái kia Đại Triệu luật pháp tất nhiên là sẽ ép xuống ở trên người hắn.

Đến lúc đó, phụ thân liền có thể vì chết đi đệ đệ báo thù.

Yêu cầu này cũng không quá phận, cũng chưa vượt qua Tần Hoa An tâm lý phạm vi.

Hắn lại thế nào cùng Tần Thiên Thu quan hệ không tốt, nhưng dù sao tồn tại liên hệ máu mủ, Tần Thiên Thu là hắn đệ đệ cùng cha khác mẹ, vì đó báo thù mà nỗ lực là hẳn là.

"Phụ thân, yên tâm đi, trước điện thi hội, ta tự sẽ dốc hết toàn lực, An Nhạc ······ ta cũng sẽ triệt để đánh tan hắn."

"Vô địch thế ······ ở trước mặt ta, hắn tụ không nổi."

Tần Hoa An bình tĩnh nói.

Trong yên tĩnh, lại đều là tự tin.

Tiểu Thánh bảng thứ ba, lực áp hắn thì là hai vị lớn Triệu hoàng tử, Triệu Tiên Du tất nhiên là không cần nhiều lời, tại thế Trích Tiên, phàm nhân không thể so với.

Nhị hoàng tử Triệu Phái thì là được xưng là Triệu Tổ chuyển thế chi thân, thiên phú tuyệt diễm vô song.

Hắn khuất tại hai người phía dưới, cũng không ủy khuất.

Hắn Tần Hoa An thiên phú tuyệt nhiên không tầm thường, tất cả những thứ này đều là hắn dựa vào thiên phú của mình đạt được, cũng không mượn nhờ Tần phủ bất kỳ tài nguyên.

Có thể trèo lên Tiểu Thánh bảng cũng là hắn dựa vào bản lãnh của mình lấy được Tiểu Thánh lệnh.

Bây giờ Tần Hoa An, đoán thể ngũ cảnh đỉnh phong, luyện thần cũng là ngũ cảnh đỉnh phong, hơn nữa đối với Tiểu Thánh lệnh Trung Thánh sư truyền lại bí kỹ lĩnh ngộ.

Hắn tin tưởng, khóa này kỳ thi mùa xuân Trạng Nguyên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tần Ly Sĩ có thể cảm nhận được Tần Hoa An trên thân tự tin, đối với đứa con trai này, hắn từ nhỏ đến lớn cũng không từng có quá nhiều lo nghĩ, bởi vì Tần Hoa An làm những chuyện như vậy tổng là phi thường hoàn mỹ.

Tần Hoa An nhìn trong nước quay cuồng cá chép cá bơi, chói lọi Như Hoa hỏa cá chép, nhường trong mắt của hắn cũng dần dần hiện ra quang thải.

Hắn bây giờ là phụ thân con độc nhất.

Phụ thân tầm mắt bây giờ tập trung ở trên người hắn.

Hắn muốn trở thành Trạng Nguyên, hắn muốn đối lời Thánh Sư.

Hắn chắc chắn thành vì phụ thân chân chính kiêu ngạo.

Trở lại Lâm An phủ, đã là đêm khuya.

Lý Ấu An cùng hắn tách ra, An Nhạc trực tiếp trực về tới thái miếu ngõ hẻm trong trong tiểu viện.

Đem mặc trì cắm vào đã lâu lão hòe thụ trong động, An Nhạc khoanh chân ngồi tại lão hòe thụ dưới, lấy ra kiếm trúc thanh sơn, tắm phá vỡ mộ vân vung vãi nhân gian Tinh Đấu hào quang, thần tâm tuôn ra, tràn vào thanh sơn bên trong.

Thần tâm chìm xuống vào, An Nhạc liền gặp được toà kia nguy nga vô cùng thanh sơn.

Hắn đứng lặng tại dưới chân núi  có thể thấy một đạo bàng bạc vô cùng kiếm khí, hiện ra hơi mờ hình dáng, lên như diều gặp gió, giống như là một đầu chiếm cứ sơn nhạc Thần Long, từng vòng từng vòng quay quanh lấy thanh sơn.

Kiếm khí cường đại trước nay chưa từng có, An Nhạc tại đây thanh sơn trước mặt, tại kiếm khí này trước mặt, tựa hồ cũng trở nên vô cùng nhỏ bé.

Nhìn này tòa thanh sơn, này chiếm cứ như rồng kiếm khí, An Nhạc tâm thần hơi hơi run rẩy.

Như tơ như sợi kiếm khí, giống như là nguy nga ngọn núi bên trên quét mà đến sóng gió, đánh thẳng vào tinh thần của hắn, giống là một loại tẩy lễ, một loại nấu luyện.

An Nhạc quan sát lấy tương lai kiếm khí, hắn biết, hắn hôm nay chẳng qua là đem này đạo tương lai kiếm khí theo tuyệt bích bên trong lấy ra, dùng Thanh Sơn trấn ép, muốn chân chính nắm giữ này đạo tương lai kiếm khí, hóa thành vật thuộc về chính hắn, đường dài đằng đẵng.

Có thể là, An Nhạc trong lòng lại có mấy phần sốt ruột, trong lòng hào khí, thiếu niên khí phách, ngưng tụ vô địch thế, đều là nhường thiếu niên không từng có nửa điểm lùi bước.

Thậm chí ý chí chiến đấu sục sôi, muốn chinh phục đầu này chiếm cứ thanh sơn Thần Long.

Hắn nhìn chằm chằm thanh sơn nhìn chằm chằm kiếm khí, không ngừng nhìn xem.

Bỗng nhiên, hắn đúng là có loại quan tưởng ảo giác.

An Nhạc đột nhiên một cái giật mình, hắn một mực tu hành luyện thần pháp môn là Hoa phu nhân truyền thụ 《 Kiếm Bộc đồ 》 làm đỉnh cấp luyện thần pháp môn, mỗi một lần quan tưởng Kiếm Bộc đồ, An Nhạc đều là sẽ có thu hoạch.

Có thể là, quan tưởng Kiếm Bộc đồ cùng quan tưởng thanh sơn cùng tương lai kiếm khí so sánh, tựa hồ kém quá nhiều.

Hắn hoàn toàn có khả năng lợi dụng quan tưởng này tòa thanh sơn cùng với chiếm cứ thanh sơn tương lai kiếm khí, tới nấu luyện thần tâm!

Xem tương lai kiếm khí thanh sơn vì Quan Tưởng đồ, nhất định là so kiếm thác nước phải mạnh hơn một chút.

Kiếm bộc chung quy là hư ảo, chỉ trên giấy, mà tương lai kiếm khí cùng thanh sơn, lại ngay tại An Nhạc trước mắt.

An Nhạc tinh tế quan tưởng, thần tâm đang không ngừng lớn mạnh.

Một đêm quan tưởng, An Nhạc thần tâm thối lui ra khỏi kiếm trúc thanh sơn, trong nê hoàn cung kiếm khí âm vang, tâm kiếm kiếm phôi tựa hồ mang tới một chút không đồng ý vị.

Nguyên bản vừa ngưng tụ không lâu Nguyên Thần, bây giờ dĩ nhiên đã lớn mạnh rất nhiều, Nguyên Thần thân hình ngưng tụ, giống như chân nhân, rõ ràng ngưng tụ thần tâm có khổng lồ cỡ nào.

Sắc trời thư thái, tia nắng ban mai hào quang chiếu sáng viện nhỏ

An Nhạc đứng dậy, chấp lên thanh sơn, bắt đầu tại trong sân múa kiếm, múa chính là tên điệu tam kiếm.

Một phiên luyện kiếm về sau, liền đem thanh sơn cắm vào lão hòe thụ đều trong động, bắt đầu diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm.

Tại Tây hồ trường đê bên trên, chém giết Độ Hải tăng nhân đệ tử Pháp Không, đối phương xem như An Nhạc giết chết vị thứ nhất ngũ cảnh người tu hành.

Mặc dù chỉ là đoán thể ngũ cảnh, luyện thần vẫn như cũ tứ cảnh, có thể không thể không nói, thực lực của đối phương, An Nhạc cũng là cảm nhận được mấy phần áp lực.

Dứt khoát, An Nhạc thắng, chém giết đối phương, lớn mạnh vô địch thế, thần tâm càng bền bỉ hơn.

Đoán thể tu vi cũng là tại 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả thanh khí phản hồi phía dưới, nhất cử xông phá đến tứ cảnh, sinh ra võ đạo Huyền ý.

An Nhạc nội đan giống như Liệt Dương treo trong đan điền, lượn lờ khí huyết quanh quẩn lấy nội đan mà phiếu miểu.

Trong nội đan, mơ hồ tựa hồ có thượng cổ yêu hổ rít gào, hung bi gầm thét, Ma Viên hí lên thanh âm quanh quẩn không ngớt.

Hắn võ đạo Huyền ý, chính là dung Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng mà tạo ra. Hắn hôm nay, một khi ra tay, đủ có thần lực dâng trào, khí huyết quay cuồng, Cổ Yêu dị tượng tự thành, càng có thể ngưng tụ thành Huyền ý, lấy khí máu ngưng hình, tiến hành cự ly xa sát phạt.

Tăng cường rất nhiều đoán thể võ đạo lực sát thương!

Tại tăng thêm Âm Luật Ngũ Sát, An Nhạc cảm giác tự thân sức chiến đấu tuyệt nhiên tăng lên không chỉ một bậc, lại lần nữa gặp được Pháp Không hòa thượng, thậm chí có khả năng tuỳ tiện nghiền ép đối phương.

An Nhạc tâm tình rất không tệ, hắn vào buồng trong, đổi một thân sạch sẽ y phục, đeo bên trên thanh sơn cùng mặc trì, An Nhạc lấy một quyển thư tịch vừa đi học một bên rời đi viện nhỏ.

Theo thái miếu ngõ hẻm một đường đi ra, tại rất nhiều văn nhân mặc khách hoặc là sợ hãi, hoặc là cuồng nhiệt, hoặc là tị hiềm trong ánh mắt, đặt chân đến bên Tây Hồ lên.

Pháp Không hòa thượng thi thể đã sớm bị Hắc Nha lấy đi, Tây hồ hết thảy đều khôi phục thường ngày bình tĩnh cùng tú lệ.

Trên hồ, một chiếc thuyền lá nhỏ an tĩnh phiêu đãng.

Trên thuyền, Vân Nhu tiên tử đang ở đánh đàn, tựa hồ gặp được An Nhạc, dưới khăn che mặt đôi mắt, nhu hòa cười một tiếng.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tay áo lớn rót thanh phong, điểm nước hồ, đạp hồ trèo lên thuyền, tại trên thuyền lẳng lặng lắng nghe Vân Nhu tiên tử tiếng đàn, một bên nghe hát bồi dưỡng Âm Luật Ngũ Sát nhịp điệu, vừa đi học vì trước điện thi hội mà chuẩn bị.

Tây hồ nước đung đưa.

Tuế nguyệt tĩnh tốt.

Nhưng này điềm tĩnh một màn lại là đưa tới trường đê bên trên không ít văn nhân mặc khách xôn xao, nhưng tất cả mọi người đều là hâm mộ ghen ghét, cũng không dám cao giọng ngữ, sợ nhao nhao đến trên thuyền an tĩnh đọc sách An đại gia.

An đại gia không chỉ có vẽ tranh lợi hại, giết người cũng là nhất tuyệt.

Một ngày giết hung tăng, lại không để ý Tần tướng uy thế giết Tần phủ Thiếu công tử ···

An đại gia hung danh cũng là tại Lâm An phủ bên trong truyền bá ra.

Đây là một vị tất cả mọi người không dám tùy tiện càng đắc tội hơn người.

An Nhạc nghe ba lượng tiếng đàn khúc về sau, liền cáo từ Vân Nhu tiên tử, rời đi Tây hồ, hướng tĩnh đường phố đi đến, đi tới Lâm phủ, như thường lệ đến Lâm phủ bắt đầu làm việc vẽ tranh.

Vào Lâm phủ, liền bị tập kích hương cô nương mang theo đi đến sóng trời bệ nước.

Bất quá, vừa đến sóng trời bệ nước, cùng ăn mặc một tịch hắc sa váy dài, nằm nghiêng tại trên giường lười biếng đọc sách Hoa phu nhân nói chuyện phiếm vài câu.

Bệ nước bên ngoài, Lâm Truy Phong tùy tiện thanh âm liền vang vọng mà lên, giống như lớn loa, quanh quẩn nửa toà Lâm phủ.

"Ra đến rồi! Ất bảng ban bố sau hai ngày, kỳ thi mùa xuân giáp bảng danh sách cuối cùng ra đến rồi!"

"Ngưu oa ngưu oa!"

"An tiên sinh bên trong á!".