Chương 99: (1) Tần tướng dương mưu, thi đình sớm, tỷ tỷ hắn thật thật nhanh! (1)

Chương 99: (1) Tần tướng dương mưu, thi đình sớm, tỷ tỷ hắn thật thật nhanh! (1)

Lâm Truy Phong tùy tiện thanh âm vang vọng tại bên trong Lâm phủ bên ngoài, chớp mắt liền phá vỡ Lâm phủ chỗ vốn có an tĩnh.

Vừa đặt chân bệ nước An Nhạc, còn dự định cùng Hoa phu nhân chào hỏi vài câu, liền thấy bên hông cài lấy Thiêu Hỏa côn, lôi kéo Lâm Khinh Âm, sôi nổi không ngừng, giống như trong rừng viên hầu giống như Lâm Truy Phong.

Tập Hương cùng Lưu Hương hai vị nha hoàn, đã sớm tò mò không thôi, mang theo tìm tòi nghiên cứu dồn dập nhìn về phía Lâm Truy Phong.

Lưu Hương mắt nhỏ bên trong càng là có tinh quang lấp lánh: "An công tử cao trung a? Giáp bảng tiến sĩ nhóm bài vị nào đâu?"

Cho dù là Lưu Hương dạng này Lâm phủ nha hoàn, đối với kỳ thi mùa xuân khoa cử bài danh cũng là biết sơ lược.

Kỳ thi mùa xuân khoa cử, điểm giáp Ất bảng, Ất bảng sớm tại hai ngày trước liền công bố ra.

Ất bảng đầu bảng là vị kia tên là Lưu Việt thư sinh, chính là cùng An Nhạc cùng nhau cuốn vào kỳ thi mùa xuân gian lận án bị giam giữ tại Đại Lý Tự trong lao ngục tội nghiệp người đọc sách.

Ban đầu tất cả mọi người cảm thấy Lưu Việt sẽ không còn cơ hội đăng lâm Ất bảng, nhưng chưa từng nghĩ, Ất bảng tiến sĩ nhóm một ban bố, Lưu Việt tên bất ngờ đứng hàng Ất bảng đệ nhất.

Ngày đó, toàn bộ Lâm An phủ đều huyên náo lên, không ít văn nhân mặc khách cũng là xúc động vạn phần, có thể trèo lên Ất bảng thứ nhất, mang ý nghĩa Lưu Việt điều tra về sau, là chưa từng gian lận.

Bằng không Tần tướng không có khả năng nhường Lưu Việt đứng hàng Ất bảng đầu bảng, mà tại Lưu Việt trèo lên đỉnh Ất bảng về sau, văn viện bên trong liền có người phát sinh, văn viện đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, đem thu Lưu Việt làm học sinh.

Tin tức này vừa ra, rất nhiều văn nhân mặc khách triệt để đỏ mắt.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ, chính là tiếng tăm lừng lẫy đại nho, tài văn chương bùi nhưng, nghiên cứu lý học, là Đại Triệu hoàng triều nổi danh văn đàn cự phách.

Đại Triệu hoàng triều miếu đường phía trên, có không ít đại nho cùng quan viên đều là đại phu tử học sinh.

Lưu Việt tự mình được thu làm học sinh  tương đương với nói là tại miếu đường bên trên mạng lưới quan hệ đả thông, tương lai một bước lên mây chắc chắn chuyện đương nhiên.

Mặc dù bởi vì chưa từng tu hành duyên cớ, nhưng dùng Ất bảng đầu bảng tên, ít nhất đều có thể đứng hàng chính bát phẩm quan văn hàng ngũ!

Này Lưu Việt quả nhiên là nhất phi trùng thiên!

Thế nhưng, mọi người đều biết, chân chính chú mục cũng không phải là Ất bảng, mà là giáp bảng, Ất bảng ban bố hai ngày về sau, giáp bảng cuối cùng thiên hô vạn hoán bắt đầu ra tới, treo móc ở tĩnh đầu phố công kỳ trên lan can.

Giáp bảng bảng thủ vị trí, một cái trong khoảng thời gian này tại Lâm An phủ bên trong nhấc lên trận trận sóng cả, thanh danh vang dội tên.

An Nhạc.

Giáp bảng tiến sĩ nhóm đầu bảng, An Nhạc!

Giáp bảng là chỉ có người tu hành mới có thể đăng lâm bảng danh sách, đồng thời, giáp bảng mười vị trí đầu, mới có cơ hội tiến vào trước điện thi hội, trùng kích kỳ thi mùa xuân khoa cử Trạng Nguyên!

Không chỉ có phải có đầy đủ tài hoa, càng cần hơn không tầm thường tu vi!

Vị này dùng một tay Mặc Trúc họa pháp, ca ngợi toàn bộ Lâm An An đại gia, đăng lâm giáp bảng đầu bảng, cái tên này đem lại một lần nữa như gió bão bao phủ lớn như vậy phủ thành!

Giáp bảng tiến sĩ nhóm đầu bảng, đăng lâm trước điện thi hội, ý vị này An Nhạc dù cho tại trước điện thi hội bên trên phát huy thất thường, ít nhất cũng có thể được thất phẩm trở lên quan hàm!

Nếu là có thể chờ Trạng Nguyên tiến sĩ cập đệ, tương lai làm thật không thể tưởng tượng, thậm chí có khả năng lại là một vị truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An!

Lâm phủ bên trong. Lâm Truy Phong hưng phấn không thôi, nàng tất nhiên là thấy được thân ở sóng trời bệ nước bên trong An Nhạc, con mắt tinh sáng lên, tốc độ cao chạy đi tới.

"An tiên sinh, ngươi chính là giáp bảng thứ nhất, giáp bảng đệ nhất nha! Thật là lợi hại!"

Lâm Truy Phong bây giờ đối An Nhạc là làm thật lau mắt mà nhìn, tại nguyên bản tán thưởng An Nhạc đẹp mắt túi da trên cơ sở, càng là tăng lên có chút sùng bái!

Quá lợi hại, dám ở nhìn hồ trên lầu giết chết Tần Thiên Thu, lại cùng Tần tướng đánh cược nói có thể nhập trước điện thi hội, cược một trận trước điện thi hội trèo lên ba vị trí đầu.

Bây giờ giáp bảng ban bố, An Nhạc quả nhiên là đầu bảng!

Không có chút hồi hộp nào vào trước điện thi hội.

Lâm Khinh Âm bị Lâm Truy Phong kéo hơi hơi thở dốc, nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt bên trong cũng là mang theo hưng phấn cùng sùng bái: "Tiên sinh, chúc mừng."

An Nhạc gật đầu cười.

Nằm nghiêng tại trên giường Hoa phu nhân đã đứng dậy, khép lại sách trong tay, khuôn mặt tuấn tú bên trên toát ra một vệt ý cười.

"Không sai  bất quá, tiến vào thi đình mới thật sự là khảo nghiệm."

"Ngươi nếu vô pháp tại trước điện thi hội trèo lên ba vị trí đầu, Đại Triệu luật pháp xác thực sẽ trừng phạt ngươi, thế nhưng, chỉ cần ngươi trèo lên ba vị trí đầu, thậm chí Trạng Nguyên cập đệ, hết thảy liền đều không là vấn đề."

"Mặt khác, ngươi bây giờ tụ vô địch thế, tại trước điện thi hội bên trên, một khi thất bại, đối ngươi đả kích tất nhiên là cực lớn, vì vậy, ngươi không thể bởi vì trèo lên giáp bảng đầu bảng, mà đắc chí, phớt lờ, muốn chuẩn bị cẩn thận trước điện thi hội, không thể khinh mạn."

Hoa phu nhân nghiêm túc nói.

Phòng ngoài gió xuân kéo tới, phồng lên An Nhạc tay áo lớn.

An Nhạc đứng dậy chắp tay: "Đa tạ Hoa phu nhân chi tỉnh táo, An Nhạc biết rồi."

Hoa phu nhân hài lòng nhẹ gật đầu, hết sức tán thưởng An Nhạc này loại lại tự tin lại khiêm tốn phẩm chất: "Trước điện thi hội phân hai tràng, phân biệt là văn thí cùng võ thí, bao năm qua khảo thí phương thức đều không có biết, đều do Thánh thượng mà định ra, bởi vì tham dự nhân số không nhiều, trực tiếp tại Thiên Huyền cung bên trong tiến hành, cuối cùng tổng hợp văn thí cùng võ thí điểm số, tiến hành bài danh, đạt được Trạng Nguyên, bảng nhãn cùng Thám Hoa ba tên, trước điện thi hội trên thực tế chính là đối trèo lên giáp bảng tiến sĩ nhóm các cử tử tiến hành thứ tự sắp hàng."

"Ngươi bây giờ mặc dù tại giáp bảng đầu bảng, có thể giáp trên bảng bài danh cũng không tính chân chính thứ tự."

An Nhạc đối với cái này tất nhiên là biết được, Ất bảng là chân chính bài danh, nhưng giáp bảng bởi vì thêm một cái trước điện thi hội, mặc dù cũng là theo điểm số cao thấp sắp hàng, có thể nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính bài danh.

"Trên người ngươi vô địch thế tụ như thế nào?"

Hoa phu nhân không nữa nói cùng trước điện thi hội sự tình, bởi vì hắn tin tưởng An Nhạc sẽ có chính mình chuẩn bị.

An Nhạc cười nói: "Hôm đó chiến thắng Lâm An từ bên ngoài đến hàng yêu sư, vô địch thế ngưng tụ càng ngày càng bàng bạc, bây giờ ta đoán thể cũng là đặt chân tứ cảnh, sinh ra Huyền ý, trước điện thi hội một trận chiến, tất nhiên là cũng có mấy phần tự tin."

Hoa phu nhân ánh mắt sáng lên, môi đỏ hơi hơi mở ra một cái khe hở, biểu hiện nàng trong lòng không bình tĩnh.

Đoán thể ······ tứ cảnh rồi? !

Kẻ này ngưng tụ khí huyết nội đan phương cũng không lâu lắm a?

Lần lượt kinh ngạc tán thán, bây giờ nỗi lòng chỉ còn lại một chút không bình tĩnh, đã hơi choáng, khôi phục biểu lộ quản lý, Hoa phu nhân chưa từng nói thêm cái gì.

Ngưng tụ vô địch thế người, bản thân liền sẽ có không tầm thường tu hành tăng phúc, giống lúc trước Lý Ấu An, cũng là trong thời gian thật ngắn, phi tốc tăng cao tu vi, cuối cùng lực áp rất nhiều cùng thế hệ thiên tài, thành tựu Trạng Nguyên cập đệ.

Có thể là, trong này nguy hiểm cực lớn, một lần thất bại, liền sẽ dẫn đến thất bại trong gang tấc. Con đường này không dễ đi, chỉ khi nào chạy ra, chính là truyền kỳ.

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Lâm tứ gia một thân tố y, chậm rãi bước vào sóng trời bệ nước, trong tay còn cầm lấy Tiểu Thánh bảng hoàng sách con.

"An đại gia, ngươi tại Tiểu Thánh bảng bên trên bài danh lại tăng lên."

Lâm tứ gia giơ giơ lên trong tay hoàng sách, cười nói.

"Bây giờ ngươi, liền lên sáu tên, thăng đến Tiểu Thánh bảng vị thứ chín."

Lâm tứ gia trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt dị sắc, đáy mắt cũng là có rung động phun trào.

Quá nhanh!

Này bay lên tốc độ ······ quá nhanh!

An Nhạc theo sơ nhập Tiểu Thánh bảng, bài mười chín, cho tới bây giờ, đăng lâm thứ chín ······ vẻn vẹn hao tốn không đến thời gian nửa tháng.

Mà tu vi cũng là đạt đến đoán thể luyện thần song tứ cảnh.

Đè lên theo mười lăm đến tên thứ chín không ít đơn ngũ cảnh người.

Nhất chủ yếu vẫn là chém giết Độ Hải thánh tăng đệ tử Pháp Không hòa thượng trận chiến kia, nhường An Nhạc chiến lực thể hiện ra rung động tư thái, vì vậy nhường Tiểu Thánh bảng luân phiên sửa đổi, cuối cùng trực tiếp dùng song tứ cảnh tu vi, thăng đến Tiểu Thánh bảng thứ chín!

Mà vị kế tiếp, chính là Tiểu Thánh bảng thứ tám, Diệp Ngân Bình!

Đoán thể ngũ cảnh, luyện thần ngũ cảnh!

Chính là hàng thật giá thật song ngũ cảnh, trước đó An Nhạc tại Tiểu Thánh bảng bên trên khoảng cách Diệp Ngân Bình còn xa vô cùng, có thể cơ hồ là nháy mắt, liền đã đến tận đây.

"Ngươi sau này thế nào? Ngươi giết Tần Thiên Thu, Tần Ly Sĩ nhịn xuống, tính toán đợi ngươi tại trước điện thi hội bên trên chưa từng trèo lên ba vị trí đầu, lợi dụng Đại Triệu luật pháp ép ngươi, một khi ngươi rơi vào Đại Lý Tự chiêu ngục, dùng Đại Triệu những quan viên kia thủ đoạn, rất dễ dàng hủy đi ngươi."

"Mà lại, ta đã được đến tin tức, Tần Ly Sĩ vào Thiên Huyền cung diện thánh, triệu tập bách quan, đề nghị đem trước điện thi hội thời gian sớm, đây là không cho ngươi tiếp tục tụ vô địch thế thời gian."

Lâm tứ gia nhìn An Nhạc, nghiêm túc nói.

Từ khi ngày đó bá đạo mang theo đao bổ củi chém giết vài vị Tần Ly Sĩ sở thiết giám thị Lâm phủ cường giả về sau, Lâm tứ gia tại Lâm An bên trong tựa hồ lại lần nữa khôi phục sức sống.

Cùng không ít đã từng lão hữu một lần nữa thành lập liên hệ, vị này Nguyên Mông phò mã, không nữa lựa chọn điệu thấp.

Khi hắn triệt để yên tâm đầu xiềng xích, giống như thoát cương ngựa hoang về sau, này Lâm An bên trong, hắn kỳ thật có khả năng tự do càn rỡ.

Nguyên Mông phò mã thân phận này, trên thực tế, cũng cho phép hắn đầy đủ càn rỡ.

Bởi vì bao quát Tần Ly Sĩ cùng không ít Đại Triệu quan viên ở bên trong, đều không dám tùy tiện đối Nguyên Mông phò mã động thủ, dù sao, sợ chọc cái kia Thương Lãng giang dĩ bắc Nguyên Mông đế quốc, đánh vỡ bây giờ nam bắc giằng co thế cục.

"Nhường trước điện thi hội sớm?"

Hoa phu nhân nghe vậy, lông mày không khỏi ngưng tụ.

Tin tức này đối An Nhạc mà nói, xác thực không quá hữu hảo.

Giáp bảng ban bố, cái kia khoảng cách thi đình chỉ còn mười ngày, mười ngày tại An Nhạc mà nói, vốn là rất chặt chẽ.

An Nhạc ít nhất phải có song ngũ cảnh tu vi, mới có thể tại trước điện thi hội bên trên cam đoan trùng kích ba vị trí đầu.

Bởi vì hắn đối thủ cạnh tranh, chính là Tần Hoa An, Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ cùng Vương gia Kỳ Lân nhi dạng này song ngũ cảnh đỉnh phong thiên tài!

"Tin tức có thể là thật?"

Hoa phu nhân chân mày to nhíu lên, trong mắt hiển hiện một vệt tàn khốc.

Lâm tứ gia nhẹ gật đầu: "Phó tướng Âu Dương Tương Như cùng ta nói, Tần Ly Sĩ đã vào Thiên Huyền cung, mang theo hắn vây cánh, chung nhau yết kiến Thánh thượng, đề nghị trước điện thi hội sớm, Đại hoàng tử cũng là tự mình phát ra tiếng duy trì, Tư Mã gia cùng Vương gia đối với cái này đều là không dị nghị, việc này tám phần mười muốn thành."

Hoa phu nhân đứng người lên, đi tới ao lớn trước đó, màu đen sa y dưới nắm đấm hơi hơi nắm lại.

Thánh thượng sẽ đồng ý sao?

Đại khái là sẽ, bởi vì Thánh thượng xem ở An Nhạc cùng Lâm phủ quan hệ bên trên, cũng là sẽ đồng ý.

Định sóng gió có thể trở thành trước điện thi hội ban ân một trong, Thánh thượng mắt chính là muốn nhìn thấy Lâm phủ thái độ, mà An Nhạc xuất hiện vốn đã trải qua có chút phá vỡ cái này cục diện bế tắc.

Thánh thượng tất nhiên là muốn đem cục diện cho vãn hồi.

"Trước điện thi hội khoảng cách giáp bảng ban bố chỉ kém mười ngày, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn, phần lớn giáp bảng tiến sĩ, đều khó mà tại trong vòng mười ngày làm ra cái gì quá mức rõ ràng tăng lên, chỉ có An Nhạc khác biệt."

"Tụ vô địch thế, đi con đường huyền thoại, An Nhạc nếu là có thể nhiều thắng hai trận, tại trước điện thi hội bên trên, có thể mang theo càng bàng bạc vô địch thế lực ép mọi người."

"Tại An Nhạc mà nói, quả thực không công bằng."

Đây là Tần Ly Sĩ dương mưu..