Chương 99: (2) Tần tướng dương mưu, thi đình sớm, tỷ tỷ hắn thật thật nhanh! (2)

Chương 99: (2) Tần tướng dương mưu, thi đình sớm, tỷ tỷ hắn thật thật nhanh! (2)

Hoa phu nhân thở dài, An Nhạc cuối cùng vẫn là bị Lâm phủ cho ảnh hưởng tới, như không Lâm phủ quan hệ, Thánh thượng có thể chưa chắc sẽ đồng ý cử động lần này sẽ cho An Nhạc có lưu đầy đủ thời gian tụ thế.

Gió xuân nhẹ phẩy, bệ nước ở giữa dương liễu nhánh thao lắc lư.

An Nhạc một tịch áo trắng, cười đứng dậy.

"Cũng là không ngoài sở liệu, Tần tướng nếu biết được ta muốn mượn trước điện thi hội trèo lên ba vị trí đầu tới thoát tội, tất nhiên là không biết nửa điểm động tác đều không, khẳng định là sẽ vì ta bố trí tầng tầng trở ngại."

"Bất quá, ta nếu tụ vô địch, bất kỳ trở ngại nào tại ta mà nói, đều là tăng cường ta vô địch chi thế chất dinh dưỡng, chỉ cần ta một đường vượt mọi chông gai, chém ra trở ngại, vô địch thế tự nhiên càng ngày càng thịnh, cuối cùng rồi sẽ Giao Mãng hóa Thiên Long!"

An Nhạc lời nói, mang theo vài phần thiếu niên huy hoàng hướng kiêu dương chí khí cùng tín niệm.

Hoa phu nhân cùng Lâm tứ gia đều là trông lại.

Trong đôi mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, thiếu niên biết được bất bình, không từng có phàn nàn cùng phẫn nộ, mà là dùng tâm bình tĩnh tự, kiêu dương chí khí, muốn dùng kiếm trong tay, chém ra trước người vắt ngang bất bình.

An Nhạc áo trắng phồng lên lấy qua lại phòng ở giữa gió xuân, hướng phía Hoa phu nhân cùng Lâm tứ gia ôm quyền chắp tay.

"Thời gian eo hẹp gom góp, tại hạ hôm nay liền không cùng chư vị công tử vẽ tranh."

An Nhạc nói khẽ.

Lâm Truy Phong nhãn tình sáng lên: "Tiên sinh là muốn đi khiêu chiến Tiểu Thánh bảng thứ tám Diệp Ngân Bình sao?"

Ánh mắt mọi người cũng là dồn dập rơi vào An Nhạc đầu vai.

An Nhạc lại là cười một tiếng, chưa từng phủ quyết, nhẹ gật đầu.

Cái này, bệ nước bên trong mọi người dồn dập tới hào hứng.

Diệp phủ cùng Lâm phủ quan hệ rất tốt, An Nhạc muốn khiêu chiến Diệp Ngân Bình, nhưng cũng để bọn hắn không khỏi thấy tò mò.

Hoa phu nhân tự mình nhường Tập Hương chuẩn bị tốt xe kéo, đưa An Nhạc đi tới Diệp phủ. Đồng thời Hoa phu nhân mấy người cũng dồn dập ngồi xe kéo đi theo, dự định xem một chút An Nhạc cùng Diệp Ngân Bình cuộc chiến.

Diệp Ngân Bình mặc dù không như lá Văn Khê, nhưng cũng là song ngũ cảnh tu vi, tuyệt không phải kẻ yếu.

An Nhạc dùng song tứ cảnh khiêu chiến song ngũ cảnh ······

Có thể thắng sao?

Mọi người thật đúng là còn chưa thể biết được.

Một từ tĩnh đường phố bên cạnh quý nhân trong phủ đệ nhô ra nhánh đào bên trên hạ xuống hoa đào, bị xe ngựa trục bánh xe ép vào, đấu đá ở giữa, tại bàn đá xanh trên đường lưu lại điểm điểm yết ra vết tàn cùng hoa đào hương.

Lộng lẫy trong xe ngựa, An Nhạc một mình ngồi ngay ngắn, trước mặt hắn bày biện chính là Hoa phu nhân cho An Nhạc chuẩn bị tin tức liên quan tới Diệp Ngân Bình.

Diệp Ngân Bình tu vi, sử dụng vũ khí, tu hành pháp môn đẳng cấp chờ chút. . .

Rất là kỹ càng.

Thế nhưng, An Nhạc nhìn thoáng qua về sau, không giữ quy tắc đắp lên, đặt một bên, cả người nhắm mắt ngồi ngay ngắn ở trong xe, an tĩnh lắng nghe bánh xe ép qua đá xanh tiếng xột xoạt tiếng.

Thần tâm khẽ động, chìm vào bên hông kiếm trúc thanh sơn bên trong.

Trong chốc lát, liền cảm giác giữa thiên địa hết thảy đều thối lui, trước mắt chỉ còn lại có nguy nga cao vạn trượng thanh sơn, cùng với cái kia quấn quanh chiếm cứ tại thanh sơn bên trên tương lai kiếm khí.

Quan tưởng thanh sơn cùng tương lai kiếm khí, uẩn dưỡng thần tâm.

An Nhạc tâm, từ từ yên tĩnh trở lại.

Đợi đến Lâm phủ phủ đệ dần dần ở trước mắt hiển hiện, xe kéo bên trong, An Nhạc đột nhiên mở mắt.

Mở mắt nháy mắt, trên thân một khí thế bàng bạc bắn ra, đó là cho đến tận hôm nay chỗ tụ vô địch thế, bạch mãng chiếm cứ tại trên xe kéo không, giương đứng thẳng người, nhìn Lâm phủ, há mồm phát ra gào thét.

Phồn vinh mạnh mẽ chiến ý, giống như sóng lớn, hung hăng chụp về phía Diệp phủ phủ đệ.

Cùng lúc đó.

Tĩnh đường phố chỗ sâu Hoàng thành, cửa thành mở rộng.

Ngồi ngay ngắn Thiên Huyền cung bên trong cái vị kia cao quý không tả nổi người, cũng là mở miệng giáng xuống khẩu dụ.

Trước điện thi hội vì không cùng hàn thực tiết chạm vào nhau, đem chọn đổi tại sau ba ngày tổ chức, đề trước bảy ngày thời gian, nhìn giáp bảng tiến sĩ nhóm bảng mười hạng đầu tốt làm chuẩn bị.

Thân có mặc giáp trụ cấm vệ, tự mình giục ngựa theo Thiên Huyền cung bên trong Ngự Đạo bên trong rong ruổi mà ra, đem tin tức ban bố, dán tại cột công cáo cái kia hai tấm kỳ thi mùa xuân bảng danh sách bên cạnh.

Trong lúc nhất thời, hội tụ ở bảng trước văn nhân mặc khách, tranh nhau quan sát, xôn xao lóe sáng.

Tin tức một cái chớp mắt mà thôi, tựa như như cơn lốc truyền khắp toàn bộ Lâm An.

Mấy người không hiểu nhiều nguyên do trong đó, thế nhưng một chút văn viện Văn Khúc trên bảng nho sinh, võ miếu đoán thể võ phu các loại, đều là biết được trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

Đều là liên tưởng đến An Nhạc, phần lớn người tu hành đều biết An Nhạc tại tụ vô địch thế.

Vì trùng kích trước điện thi hội.

Có thể kết quả ······ trước điện thi hội đề bảy ngày trước, này bằng với là tại áp súc An Nhạc tụ vô địch thế thời gian, chặt đứt hắn lại đi con đường huyền thoại khả năng!

Yến xuân bên trong, quán rượu nhỏ.

Lý Ấu An cùng Triệu Hoàng Đình mang ngồi cạnh cửa sổ vị trí, hai người một bình Lão Hoàng rượu, một chồng nước nấu đậu phộng, đang ở đối ẩm.

Thần tâm khẽ động, tất nhiên là đem truyền khắp Lâm An, trước điện thi hội sớm tin tức cho lũng lọt vào trong tai.

Lý Ấu An lông mày hơi hơi nhăn lại, cầm bốc lên chén nhỏ, uống vào một ngụm hoàng tửu.

Một bên Triệu Hoàng Đình bóc lấy nước nấu đậu phộng, tràn đầy nếp uốn trên mặt, toát ra một vệt chẳng thèm ngó tới cười nhạo: "Đám này quan văn ······ cũng sẽ chỉ làm này chút ác tâm thủ đoạn nhỏ."

"Mặt trời chói chang kỳ danh không cùng hàn thực tiết chạm vào nhau, có thể mục đích rõ rành rành."

"Làm lấy chuyện xấu, nhưng dù sao muốn làm điểm lý do, điểm tô cho đẹp chính mình ác ý đồ xấu."

Triệu Hoàng Đình lắc đầu.

"Hết lần này tới lần khác a, cái kia ngồi tại hoàng tọa bên trên vị kia, liền dính chiêu này."

"Triệu gia nam dời đến tận đây, tật xấu này lại là nửa điểm chưa từng đổi a."

Lý Ấu An giữ im lặng uống rượu, trước mắt không khỏi nổi lên tại trên vách đá dựng đứng nhìn thấy tương lai hình ảnh, trong lúc nhất thời trong đôi mắt có chút ảm đạm.

Có một số việc tương lai sở dĩ sẽ phát sinh, không phải là không có nguyên do, chính như Thánh Sư nói trong thiên địa tất cả, có nhân tất có quả.

"Bất quá là nghĩ áp súc An Nhạc tụ vô địch thế thời gian, nhường An Nhạc tại trước điện thi hội bên trên khó được ba vị trí đầu, cuối cùng rơi vào Đại Lý Tự chiêu ngục, Tần Ly Sĩ tiện hạ thủ."

Lý Ấu An thản nhiên nói.

"Nhưng đối với An Nhạc mà nói, ảnh hưởng kỳ thật ······ cũng là như thế."

"Bây giờ hắn vô địch thế, đã không yếu, bản thân hắn tụ vô địch thế đi con đường huyền thoại, liền so ta khi đó càng khó, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

"Ta đoán, An Nhạc hẳn là sẽ không hối hận, mà là sẽ giơ lên thanh sơn, hung hăng vung chém đi xuống."

"Bổ ra cản đường trở ngại, đem hết thảy hóa thành trên thân vô địch chi thế, đi ra một đầu ······ so ta càng thêm truyền kỳ con đường huyền thoại."

Lý Ấu An nói khẽ.

Triệu Hoàng Đình lột đậu phộng động tác hơi ngưng lại, tầm mắt hơi hơi nâng lên, hắn nhìn Lý Ấu An liếc mắt, cảm giác Lý Ấu An tựa hồ biến.

Hắn trước kia không phải như vậy, mặc dù cũng xem trọng An Nhạc, có thể chưa bao giờ giống như ngày hôm nay tín nhiệm, thậm chí ······ có chút mù quáng.

"Ngươi cùng An Nhạc ······ có phải là có chuyện gì hay không gạt lão phu?"

Đem đậu phộng ném vào trong miệng, Triệu Hoàng Đình nheo lại mắt, như tên trộm hỏi.

Bất quá, Lý Ấu An chưa trả lời.

Hai người liền cảm thấy tĩnh đường phố Diệp phủ trước đó, một cỗ khí thế như bạch mãng gào thét.

Lý Ấu An khóe môi treo lên một vệt nhấp cười.

Lão nhân khẽ giật mình, cũng là đập bàn cười ha hả.

"Giấu diếm liền giấu diếm đi, ngược lại lão phu cũng không có nhiều thời gian, không quan trọng!"

"Đến, uống rượu!" Tĩnh đường phố, Diệp phủ.

Vườn hoa bệ nước ở giữa.

Hai vị đang ở quan tưởng thiếu nữ, dồn dập mở mắt.

Diệp Văn Khê quay đầu nhìn về phía Diệp phủ bên ngoài, khí thế kia bàng bạc càng ngày càng tăng vọt, mơ hồ muốn hóa Thiên Long bạch mãng vô địch thế, trong mắt không khỏi lấp lánh một vệt dị sắc.

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh người cũng là mở mắt Diệp Ngân Bình.

Khóe môi không khỏi nhảy lên.

"Tỷ tỷ nói không sai chứ, ta liền nói hắn chẳng mấy chốc sẽ dẫn theo kiếm tới đâm ngươi······ ngươi còn không tin.

Diệp Văn Khê hiền thục mở miệng.

Diệp Ngân Bình nhếch khóe môi, chậm rãi đứng dậy, nhìn chăm chú cái kia Diệp phủ bên ngoài bạch mãng vô địch thế, thân thể hơi hơi run rẩy, da thịt trắng nõn càng là xông lên một mạt ửng hồng.

"Theo Tiểu Thánh bảng mười chín, thoáng qua mà thôi, liền đến Tiểu Thánh bảng thứ chín!"

"Tỷ tỷ, hắn thật thật nhanh!"

"Nhưng ta hôm nay, muốn cho hắn rốt cuộc mau không nổi!"

Diệp Ngân Bình phát ra chuông bạc cười một tiếng.

Giơ tay lên, hướng phía bệ nước hòn non bộ hướng đi, đột nhiên một thanh như ngọn lửa trượng tám trường thương bắn mạnh tới, bị nàng nắm trong tay.

Diệp gia có nữ, thế như Loan Phượng lên!

Một vệt chiến ý, từ Diệp Ngân Bình trong con ngươi bùng cháy mà lên.

"Dù cho này An đại gia cùng Lâm phủ giao hảo, có thể muốn đạp ta Diệp Ngân Bình tụ vô địch thế ····. ."

"Đến bằng bản sự đây.".