Chương 100: (1) Bạch mãng vô địch sinh sừng rồng, dưới chân thiên tử thi đình mở ra (1)

Chương 100: (1) Bạch mãng vô địch sinh sừng rồng, dưới chân thiên tử thi đình mở ra (1)

An Nhạc theo Tiểu Thánh bảng thứ mười chín, bay lên đến Tiểu Thánh bảng thứ chín, chỗ tốn hao thời gian rất ngắn.

Có thể những cái kia bị siêu việt Tiểu Thánh bảng cầm lệnh người, nhưng cũng không có nửa điểm dị nghị.

Thậm chí, chưa từng có bởi vì không phục tại bài danh, dự định đối An Nhạc khởi xướng khiêu chiến, nhường tự thân quay về thứ tự ý nghĩ.

Bởi vì An Nhạc chiến tích là thực sự giết ra tới.

Ngày đó, Tây hồ bờ trường đê bên trên, An Nhạc cùng hàng yêu sư Pháp Không hòa thượng một trận chiến, không ít người tu hành đều là có chỗ quan tâm.

Thời điểm đó An Nhạc bất quá đoán thể tam cảnh, luyện thần tứ cảnh, có thể đúng là tại trong khổ chiến, chiến thắng Pháp Không hòa thượng, giết chết đối phương.

Pháp Không hòa thượng tuy là hàng yêu sư, danh tiếng lại cũng không tục, làm Liên Hoa tự Độ Hải thánh tăng đệ tử một trong, chỗ tập đoán thể cùng luyện thần pháp môn đều là đỉnh tiêm.

Tại tăng thêm hàng năm cùng yêu chém giết, kỹ xảo chiến đấu thành thạo, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, nếu là đặt Tiểu Thánh bảng bên trên, chí ít có thể bài thứ mười.

Mà An Nhạc trong chiến đấu đường đường chính chính giết chết Pháp Không, tụ một trận hạo đại vô địch thế, lại thành công phá cảnh đi đến đoán thể tứ cảnh, Tiểu Thánh bảng bài danh đến thứ chín, đến tận đây đại gia tất nhiên là không có nửa điểm lo nghĩ.

Nếu không phải bài thứ tám Diệp Ngân Bình chính là Diệp gia tử đệ, càng là song ngũ cảnh, có thể đệ nhất sơn chủ sẽ đem An Nhạc bài danh lại hướng phía trước chuyển một chuyển.

Làm Lâm An phủ bên trong dâng lên An Nhạc mang tính tiêu chí vô địch thế lúc, không ít người đều là hiểu rõ, An Nhạc lại bắt đầu tại con đường huyền thoại bên trên cất bước.

Trong hoàng thành, trước điện thi hội sớm đến sau ba ngày tin tức vừa ra, An Nhạc lập tức bắn ra vô địch thế, khiêu chiến Diệp phủ Diệp Ngân Bình.

Giờ khắc này, hình như có loại đối chọi gay gắt cảm giác.

Cứ việc không ít người cảm thấy trước điện thi hội sớm có chút không hợp lý, có thể là, đối với không ít võ tướng mà nói, bây giờ triều đình làm ra hạng gì quy củ sửa đổi, đều là cũng không ngoài ý liệu.

Tần tướng, Đại hoàng tử, Tư Mã gia cùng Vương gia ······ nhiều như vậy thế lực đồng thời yết kiến, lại thêm Thánh thượng bản thân liền cố ý thiên vị Tần tướng, vì vậy, quy định này sửa đổi, liền lộ ra chẳng phải ngoài dự liệu.

Diệp phủ trước đó.

An Nhạc chậm rãi từ xe kéo bên trong đi xuống, áo trắng bay lên, bên hông kiếm trúc thanh sơn cùng mặc trì hơi hơi run rẩy.

Xuống xe liễn, Diệp phủ cửa lớn đã sớm mở ra.

"Tiểu Thánh bảng thứ chín An Nhạc, chuyên tới để khiêu chiến Tiểu Thánh bảng thứ tám Diệp Ngân Bình."

Nhìn Diệp phủ, An Nhạc nói.

Thanh âm lập tức phun trào, cuốn vào Diệp phủ bên trong.

Diệp phủ bên trong, tất nhiên là có một cỗ lại một cỗ bàng bạc khí huyết cuồn cuộn, cùng với mạnh mẽ thần tâm chấn động, đó là Diệp phủ bên trong ẩn giấu cường giả.

Rất lâu, Diệp phủ bên trong, Diệp Ngân Bình Nguyên Thần sôi nổi trèo lên không.

Nguyên Thần há miệng, quát như sấm mùa xuân.

Tới

An Nhạc từng bước một, đặt chân Diệp phủ bên trong, theo Nguyên Thần chỉ dẫn hướng đi, đi tới Diệp phủ vườn hoa bệ nước.

Bệ nước đất trống bên trên, một tịch trang phục Diệp Ngân Bình, nắm một cây toàn thân xích hồng giống như duệ mâu trường thương, giống như là một đầu Tiểu Dã sói nhìn chằm chằm mang theo vô địch thế, từng bước đặt chân vườn hoa bệ nước bên trong Diệp Ngân Bình.

Đất trống bàn, bất tri bất giác đã xúm lại rất nhiều người.

Diệp phu nhân, Diệp Văn Khê, Diệp Sủng các loại Diệp phủ người, còn có hoa phu nhân, Lâm tứ gia, Lâm Truy Phong chờ đến đây xem náo nhiệt người.

Gió bất tri bất giác gào thét, vô hình khí thế, mang theo sóng gió, nhường ngày xuân bên trong gió mát, trở nên có một chút thấu xương.

Một tịch áo trắng An Nhạc ngừng bước, đứng lặng tại bệ nước đất trống trước, cùng Diệp Ngân Bình xa xa nhìn nhau.

Hai người khí thế ầm ầm đụng vào nhau.

Luận đến khí thế, mang theo vô địch thế mà đến An Nhạc, tự nhiên là mạnh mẽ nhiều lắm, bạch mãng gào thét, tựa hồ tuỳ tiện liền đem Diệp Ngân Bình như núi lửa phun trào khí thế áp chế xuống.

Đây cũng là vô địch thế, ít nhất có thể tại trước khi bắt đầu chiến đấu, nhường An Nhạc chiếm cứ nhỏ ưu.

Nhưng mong muốn tụ vô địch thế vốn là không dễ, bởi vậy hiệu quả, lại cũng hợp tình hợp lý.

Đối với này một trận chiến, Diệp Ngân Bình chưa từng nghĩ, đúng là sẽ đến nhanh như vậy, nhưng sự tình, nàng không có e ngại, có chỉ có sôi trào chiến ý.

Trong tay xích hồng trường thương tên ngày hồng tụ, chính là tứ phẩm pháp bảo, nương theo Diệp Ngân Bình một đường trưởng thành, giờ phút này cũng đang hơi rung động, giống như là tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

An Nhạc nhìn xem có duyên gặp mặt mấy lần Diệp Ngân Bình, cười cười, ôm quyền chắp tay.

Bên hông mặc trì lại là đã lướt đi, kiếm khí chớp mắt xen lẫn tại bệ nước ở giữa, tạo thành một tấm giống như màu mực lưới lớn.

Thỉnh

An Nhạc lời ít mà ý nhiều.

Bấm tay một gõ.

Mặc trì liền tại tâm thần thao túng dưới, phi tốc rong ruổi mà ra, giống như một đạo dội tại trên tuyên chỉ mặc ngấn, tốc độ cực nhanh

Tại theo tuyệt bích bên trong nắm giữ tương lai kiếm khí về sau, cứ việc tương lai kiếm khí bị An Nhạc trấn đặt ở thanh sơn bên trong, có thể tương lai kiếm khí vẫn như cũ là cho An Nhạc mang đến có chút cải biến.

Đó chính là phương diện tốc độ biến hóa!

Làm tốc độ đầy đủ nhanh, theo kịp thời gian, mới có thể đoán trước tương lai!

Đây là An Nhạc đối tương lai kiếm khí một chút lĩnh ngộ, có lẽ chẳng qua là da lông, thế nhưng đối An Nhạc thực lực bản thân tăng lên lại là rất rõ ràng.

Màu mực kiếm khí dùng tốc độ cực nhanh rong ruổi hướng nắm hồng tụ thương Diệp Ngân Bình.

Con ngươi tỏa ra này đạo càng lúc càng nhanh kiếm khí màu đen, Diệp Ngân Bình thần tâm chấn động, khí huyết trên người đột nhiên bắn ra, thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trong bộc phát ra như Kinh Đào Phách Ngạn tiếng vang.

Làm đặt chân ngũ cảnh đoán thể người tu hành, Tiên Thiên khí tức tràn ngập, tăng phúc rất nhiều lực lượng, tại thương bên trên bắn ra.

Một thương thẳng tắp đâm ra, điểm vào mặc ngấn lên!

Làm

Kim thiết giao thương tiếng va chạm vang, giống như có tinh hỏa nhóm lửa.

To lớn lực đạo nhường mặc trì bỗng nhiên bên trên lẻn đến giữa không trung, Diệp Ngân Bình thở ra một hơi, một bước dậm, hồng tụ vũ động, giống như một cái vòng lửa!

An Nhạc năm ngón tay một nắm, mặc trì lại lần nữa thỉ cướp mà xuống, tốc độ đúng là lại lần nữa tăng tốc! Liên tục mấy lần va chạm, tia lửa tung tóe, có thể Diệp Ngân Bình cũng đã kéo gần lại khoảng cách!

Bực này khoảng cách phía dưới, Diệp Ngân Bình đầy ngập chiến ý, đều hội tụ tại hỏa hồng trường thương bên trong, hung hăng hướng phía trước đưa ra.

Ngũ cảnh đoán thể lực lượng, tại tăng thêm ngũ cảnh luyện thần lực lượng, đây cũng là Diệp Ngân Bình cùng An Nhạc thiếp thân một trận chiến lực lượng, lại thêm bá đạo Diệp gia thương pháp!

Diệp Ngân Bình cũng không cảm giác mình sẽ bại!

Dù cho An Nhạc cường thế chém giết Pháp Không hòa thượng, thì tính sao?

Diệp Ngân Bình đối đầu Pháp Không hòa thượng, cũng có nắm bắt một thương đâm chết đối phương!

An Nhạc đích thật là cảm nhận được Diệp Ngân Bình bá đạo, đây là Diệp gia thương pháp bá đạo, Diệp Văn Khê kế thừa chính là Diệp gia kiếm, mà Diệp Ngân Bình thì là kế thừa Diệp gia thương!

Diệp gia chi thương, tại Đại Triệu võ tướng bên trong, tiếng tăm lừng lẫy!

Thanh sơn ra khỏi vỏ, bỗng nhiên đưa ra, An Nhạc dùng Băng Kiếm kình đánh ra, thương cùng kiếm lại lần nữa va chạm  bất quá, Băng Kiếm kình tăng thêm lực lượng, nhường An Nhạc tại kình lực bên trên không kém chút nào Diệp Ngân Bình Tiên Thiên kình lực!

Trong điện quang hỏa thạch va chạm, An Nhạc thần tâm phun trào, quan tưởng thanh sơn cùng tương lai kiếm khí tăng lên tâm thần lực lượng, tại thời khắc này ầm ầm bắn ra!

Âm Luật Ngũ Sát!

Kiếm cùng thương tán phát ra thanh âm, đột nhiên tạo thành một cỗ vô hình sóng âm, thế nhưng một khi đụng chạm lấy, tất nhiên sẽ nổ thịt nát xương tan.

Đây cũng là Âm Luật Ngũ Sát mạnh mẽ, lúc trước An Nhạc có thể nghịch sát Pháp Không hòa thượng, chính là dùng cái này thủ đoạn giết cái xuất kỳ bất ý.

Ầm

Dù cho Diệp Ngân Bình đã sớm chuẩn bị, nhưng như cũ là bị công cái vô cùng chật vật, bị sóng âm cuốn vào sợi tóc, trong nháy mắt yên diệt, nếu không phải tránh rất nhanh, thần tâm đọng lại không khí, hóa thành lá chắn giáp ngăn cản.

Khả năng một chiêu này phía dưới, nàng liền muốn thua.

Một chiêu này dù chưa lấy được chiến quả, có thể Diệp Ngân Bình thế công cùng khí thế, đều ở dưới một chiêu này xì hơi, An Nhạc công phạt liền liên tục mà tới.

Nội đan run lên, võ đạo Huyền ý bắn ra, An Nhạc nhất kiếm chặt xuống, giống như một đầu thượng cổ Ma Viên, vung to lớn cây cối hung hăng nện xuống!

Này phần dị tượng đánh thẳng vào Diệp Ngân Bình tâm thần, Diệp Ngân Bình mặc dù thần tâm thoáng vừa loạn, nhưng sơ bộ đặt chân đệ ngũ cảnh tâm thần để cho nàng lập tức phản ứng lại.

Hoành thương chặn lại, bị trảm liền lùi mấy bước.

An Nhạc đúng lý không tha người, áo trắng nhanh nhẹn, kiếm thế lại thuộc về vừa nhanh vừa mạnh cái chủng loại kia, hắn chưa từng sử dụng thái miếu lão nhân nơi trao tên điệu tam kiếm, dùng chính là đơn giản nhất kỹ pháp bên trong chém vào.

Vô địch thế tại giờ phút này hoà vào trong kiếm thế.

Diệp Ngân Bình bị trảm liên tiếp lui về phía sau, bệ nước mặt đất đã sớm xen lẫn giăng đầy vết rạn.

Bốn phía người quan chiến không khỏi im lặng.

Đoán thể đột phá đến tứ cảnh, An Nhạc tại thịt trên người thiếu hụt cũng không có lớn như vậy, Cổ Yêu ngũ cầm hoà vào nội đan sinh ra Huyền ý, chính là đứng đầu nhất đoán thể pháp môn.

Bùng nổ lực lượng, cùng sơ nhập ngũ cảnh Diệp Ngân Bình đúng là không kém bao nhiêu.

Lại thêm vô địch thế dung nhập, Diệp Ngân Bình triệt để ở vào hạ phong, mất đi trận này giao phong chủ đạo vị trí. Còn có xuất quỷ nhập thần mặc trì, cùng với cái kia xuất kỳ bất ý sóng âm oanh tạc.

Hoa phu nhân, Diệp phu nhân chờ cường giả trên cơ bản đều đó có thể thấy được kết cục, Diệp Ngân Bình đại khái là phải thua.

Bất quá quật cường thiếu nữ cũng không như vậy nhận thua.

Nàng trên thiên phú cũng không so tỷ tỷ Diệp Văn Khê yếu bao nhiêu, nàng không so được tỷ tỷ, thế nhưng, cũng sẽ không dễ dàng chịu thua.

Nàng là Diệp gia tử đệ, kế tục Diệp gia ý chí!

An Nhạc giờ phút này cũng là toàn thân tâm đắm chìm vào trong chiến đấu, không chút nào từng nương tay, đây là Tiểu Thánh bảng cuộc chiến, An Nhạc không lại nương tay, vì vô địch thế ngưng tụ, hắn đồng dạng không lại nương tay.

Diệp Ngân Bình nghĩ thắng hắn, An Nhạc cũng đồng dạng mong muốn súc vô địch thế.

Chiến

Diệp Ngân Bình tại trong tuyệt cảnh, phát ra đáng yêu gầm thét..