Chương 100: (2) Bạch mãng vô địch sinh sừng rồng, dưới chân thiên tử thi đình mở ra (2)

Chương 100: (2) Bạch mãng vô địch sinh sừng rồng, dưới chân thiên tử thi đình mở ra (2)

Toàn bộ giống như xù lông nộ sư.

Nhưng mà, vừa hô lên một tiếng, trường thương chưa đưa ra, thấy lạnh cả người liền tràn ngập chạy lên não, thân thể của nàng vô cùng khoa trương tính dẻo dai, tránh qua, tránh né mặc trì đột ngột lấy cực nhanh tốc độ đâm ra nhất kiếm!

Trên cổ chảy xuôi hạ vết máu, dù cho nàng phản ứng rất nhanh, vẫn như trước không thể hoàn toàn tránh thoát, bị cắt đứt làn da, nếu là phản ứng chậm nữa chút, này một trận chiến đã kết thúc.

Ảnh hưởng đến sợ là phải bị xuyên thủng!

Đây là đoán thể tứ cảnh? Luyện thần tứ cảnh?

Diệp Ngân Bình từng ngụm từng ngụm thở dốc, trải qua giao phong xuống tới, nàng cảm giác mình toàn diện yếu tại hạ phong.

An Nhạc nắm thanh sơn kiếm, giơ tay lên một gõ, đầy viện liền lại đều là kiếm khí, xen lẫn kiếm khí, kiếm khí gần kỹ xảo phía dưới, cơ hồ khắp nơi là sát cơ!

Hạo Nhiên kiếm khí, vô địch thế dung nhập trong kiếm, tăng thêm thiên sinh kiếm khách gia trì, An Nhạc kiếm, cực kỳ khó mà chống đỡ!

Diệp Ngân Bình múa động trường thương trong tay, chiến đến đằng sau toàn thân là máu tươi.

Thỉnh thoảng nổ lên Âm Luật Ngũ Sát, để cho nàng từ từ mất đi sức phản kháng.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, chiến hưng khởi, hắn tại nếm thử từng điểm từng điểm đem tương lai kiếm khí hoà vào kiếm khí gần bên trong.

Uy lực tăng lên rất nhiều kiếm khí gần, gần như như một trận gió bôi qua.

Diệp Ngân Bình chỗ cổ liền nổ tung huyết hoa.

Nàng lảo đảo lui lại mấy bước, cuối cùng chống hồng tụ, giống như là một cây không ngã cột nhà, lập ngay tại chỗ.

Trừng tròng mắt, kế tục lấy Diệp gia trước sau như một ý chí bất khuất.

Mặc trì rơi vào An Nhạc quanh thân, cuối cùng cùng thanh sơn cùng nhau, bị An Nhạc đừng tại bên hông, thần tâm tiêu hao rất lớn, khí huyết cũng chậm rãi thu lại.

Toàn bộ thủy tạ viên lâm, đã sớm bị kiếm khí cùng mũi thương cắt chém vô cùng chật vật, đủ loại dấu vết còn sót lại.

Thế nhưng, này một trận chiến, cuối cùng dẹp an vui chiến thắng chấm dứt.

Vô địch thế tái tụ một tầng, mơ hồ trong đó, bạch mãng dường như sinh ra sừng rồng, có Hóa Long chi tượng, An Nhạc khí thế càng bàng bạc, tại con đường huyền thoại bên trên, sải bước bay tứ tung.

Giờ khắc này, trong lâm viên mọi người đều là trầm mặc lại.

Diệp Văn Khê tầm mắt lấp lánh, bên hông Tiểu Trọng Sơn đang không ngừng rung động, hận không thể lập tức thoát ra, gia nhập chiến đấu giống như

"Bình bạc thua, bị vượt cấp mà thắng, trong nội tâm nàng khẳng định hết sức biệt khuất." Diệp phu nhân ôn nhu nói."Thua không oan, làm cảnh giới thấp thời điểm, lợi dụng kỹ xảo để đền bù, An Nhạc kiếm thuật vô cùng tinh xảo, bình bạc bại, kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Diệp Văn Khê phân tích nói.

Diệp phu nhân cười cười, dùng tầm mắt của nàng tự nhiên có thể nhìn ra, An Nhạc tại trên kỹ xảo, hoàn toàn nghiền ép Diệp Ngân Bình.

"Vẫn là Lâm An quá an nhàn, An Nhạc đoạn đường này đều là súc vô địch thế đấu qua đến, mà bình bạc trong khoảng thời gian này, bị Lâm An phồn hoa hôn mê rồi mắt, ham chơi chút. . ."

"Này có thể cũng là bại một phương diện."

Diệp Văn Khê nói ra.

Bệ nước bên trong.

Diệp Văn Khê hồng tụ trong thương, Tiểu Thánh lệnh gợn sóng, vuốt lên nàng trí mệnh thương thế, để cho nàng khôi phục như lúc ban đầu.

"Ta thua."

Diệp Ngân Bình nắm hồng tụ, nhếch miệng lộ ra một vệt cười, cũng là không có quá nhiều thất lạc.

Nàng cũng không súc vô địch thế, thất bại ······ nàng mà nói, cũng không là cái gì không có thể tiếp nhận sự tình.

Huống hồ, cùng tỷ tỷ Diệp Văn Khê luận bàn, nàng liền hồn nhiên không có thắng qua, cho nên, thất bại, đối nàng mà nói, tính chuyện rất bình thường.

Chỉ bất quá, lần này bại có chút thảm liệt thôi.

Hoa phu nhân lông mi thật dài khẽ run, trong nê hoàn cung tâm kiếm cũng là đang rung động, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm An Nhạc, cảm thấy rất nhiều chỗ khác nhau.

An Nhạc tâm thần lực lượng, tựa hồ không là đơn thuần quan tưởng kiếm bộc tạo ra tâm thần lực lượng.

Càng thêm cô đọng, càng thêm nguy nga, tựa hồ có một loại tựa như núi cao dày nặng, còn có một loại phiếu miểu cảm giác ·····

Dạng này thần tâm, tuyệt đối không phải quan tưởng 《 Kiếm Bộc đồ 》 có khả năng cô đọng tâm thần.

An Nhạc chẳng lẽ còn chiếm được so 《 Kiếm Bộc đồ 》 càng cao hơn phẩm trật luyện thần pháp môn?

Hoa phu nhân nghĩ đến mấy ngày nay An Nhạc bị Lý Ấu An lộ ra Lâm An, có thể, là Lý Ấu An truyền thụ hắn một ít gì luyện thần bên trên Quan Tưởng đồ đi.

Nhưng không thể không nói, bây giờ An Nhạc Nguyên Thần cường độ mạnh mẽ, so với ngũ cảnh tọa vong cảnh người tu hành nguyên thần cũng muốn không yếu bao nhiêu.

"Đa tạ."

An Nhạc thu kiếm, hướng phía Diệp Ngân Bình ôm quyền chắp tay cười một tiếng.

Diệp Ngân Bình thì là khoát tay áo: "An công tử thắng ta, là ta tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói  bất quá, tỷ tỷ của ta có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể thắng."

"Ngươi nếu chỉ có hôm nay loại trình độ này, gặp được tỷ ta Diệp Văn Khê, tất bại."

Diệp Ngân Bình nói.

An Nhạc nghe vậy, quay đầu nhìn về phía trắng cho thiếu nữ Diệp Văn Khê, thiếu nữ hiền thục cười một tiếng, nhìn qua người vật vô hại.

Có thể An Nhạc lại biết cô gái này chính là nhất kiếm cát mấy chục cái nhân mạng nhân vật hung ác, là tại biên tái chiến trường lịch luyện ra được tồn tại.

An Nhạc khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, thần tâm khẽ động, bắt đầu theo trên người mọi người tại đây hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Khó được gặp được nhiều như vậy người tu hành, không thể phí phạm, tự nhiên muốn hấp thu trọn vẹn đầy.

Bây giờ An Nhạc, tu vi sau khi tăng lên, đối Tuế Nguyệt khí hấp thu số lượng cũng tăng lên.

Theo trên người một người có thể hấp thu năm đạo Tuế Nguyệt khí, tổng cộng có thể hấp thu năm người, nói cách khác, một ngày có thể tích lũy Tuế Nguyệt khí 25 đạo.

Đương nhiên, có lúc, An Nhạc cũng không có thể hấp thu đầy 25 đạo Tuế Nguyệt khí.

Một trận chiến kết thúc, tức thời, Diệp phu nhân đi ra, mời mọi người hướng tiếp khách đường.

Uống vài chén trà về sau, An Nhạc chưa từng ở lại lâu, hướng mọi người cáo từ, rời đi Diệp phủ, dự định trở về tổng kết cùng chỉnh lý này một trận chiến thu hoạch.

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm, hắn phải nắm chắc thời gian tăng lên chính mình.

Hoa phu nhân không hề rời đi, nàng tựa hồ còn dự định cùng Diệp phu nhân thương nói những gì.

Trước điện thi hội lân cận, thấy áp lực không chỉ là An Nhạc  đồng dạng còn có hoa phu nhân.

Lâm An bầu trời, giống như là bị một đạo che đậy mặt trời mộ vân nơi bao bọc.

An Nhạc ra Diệp phủ, bên hông đừng thanh sơn mặc trì nhị kiếm, trải qua một trận chiến, cả người khí độ càng ngày càng khác biệt, lại thắng một trận, chỗ tụ vô địch thế càng cường thế.

Không tiếp tục tiếp tục khiêu chiến Tiểu Thánh bảng thứ bảy, một trận chiến qua đi, chỉnh lý thu hoạch trọng yếu nhất.

Đi tới yến xuân bên trong, tại nữ chưởng quỹ nhiệt tình chào mời dưới, đánh một bình Lão Hoàng rượu, lại đi Đinh Nha ngõ hẻm thịt bò trải, cắt một cân thịt bò kho tương.

Đi ngang qua thái miếu, tiếng gọi thái miếu lão nhân, lại không được đáp lại, rõ ràng người cũng chưa tại thái miếu bên trong.

An Nhạc cũng không thèm để ý, liền hồi trở lại đến tự thân viện nhỏ.

Dọn xong bàn ghế, uống rượu ăn thịt.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả phản hồi, lại lần nữa phun trào mà ra, một cỗ thanh khí đi khắp toàn thân.

Nhường An Nhạc vừa mới sinh huyền ý nội đan, lập tức lớn mạnh một chút.

Đến mức trong nê hoàn cung Nguyên Thần, thì lớn mạnh càng nhiều, Nguyên Thần lấp lánh, giống như tiên thần ngồi xếp bằng kiếm lô bên trong, khí thế âm vang

An Nhạc Nguyên Thần nấu luyện cực kỳ thành thục, bây giờ, sợ là khoảng cách ngũ cảnh đều chênh lệch không xa.

Bất quá, dù cho có vạn cổ kỳ tài thiên phú gia trì, quan tưởng thanh sơn tương lai kiếm khí phụ trợ, mong muốn như thế nhanh chóng nhường Luyện Thần cảnh giới đặt chân ngũ cảnh, vẫn có chút khó khăn.

Một chén rượu một chén rượu uống, một ngụm thịt một ngụm thịt ăn.

An Nhạc tâm cảnh, tại đây uống rượu ăn thịt ở giữa, chậm rãi yên tĩnh lại.

Trước điện thi hội sớm đến sau ba ngày tin tức, An Nhạc tự nhiên cũng là biết được, theo sóng xanh đường phố một đường trở về, người chung quanh đều đang thảo luận như vậy sự tình.

Đối với cái này, An Nhạc cũng không cảm thấy cổ quái, hắn tại tuyệt bích bên trong gặp qua tương lai, trong lòng rất rõ ràng này tòa nhìn như phồn hoa, trên thực tế bên trong sớm đã thủng trăm ngàn lỗ quốc gia, làm ra dạng gì kỳ quái hành vi, đều chẳng có gì lạ.

Đã ăn xong rượu cùng thịt.

An Nhạc thu thập một phiên về sau, liền vào buồng trong, bắt đầu mài mực vẽ tranh.

Vẽ không phải Mặc Trúc, cũng không phải tuấn mã, mà là thanh sơn.

Mực nước thanh sơn, họa dùng Nguyên Thần quan tưởng quan sát thanh sơn cùng với tương lai kiếm khí.

Có thể tại trên giấy đem cái kia cỗ ý vị cùng ý cảnh, trong bức họa miêu tả mà ra, đối với hắn quan tưởng tự nhiên có trợ giúp rất lớn.

Bây giờ An Nhạc tại trước điện thi hội bên trên, lớn nhất kỳ vọng, có lẽ chính là tương lai kiếm khí ······

Đây chính là Thánh Sư lưu lại kiếm khí, tất nhiên là không tầm thường cùng bất phàm, như có thể nắm giữ một chút tương lai kiếm khí, đối thực lực tăng phúc tuyệt đối cực cao.

Sau đó ba ngày, tuế nguyệt phảng phất bình tĩnh lại. An Nhạc chưa từng tiếp tục khiêu chiến, tháng ngày phảng phất cùng ngày thường không khác.

Đoán thể, luyện thần, đọc sách ······ yên lặng tu hành, lẳng lặng chờ thời gian trôi qua.

Vì sao trên trời biến hóa lưu chuyển.

Quang minh tới lại đi, hắc ám như thủy triều lên xuống.

Trong tiểu viện, gió xuân chầm chậm, lão hòe thụ phiến lá run run, cắm ở trên đó kiếm khí cũng hơi hơi mà run rẩy.

Ba ngày, thoáng qua mà qua.

An Nhạc khô tọa tại trong sân, trên đùi hoành đáp lấy kiếm trúc thanh sơn.

Nguyên Thần trốn vào trong kiếm, xem muốn tìm hiểu lấy thanh sơn cùng tương lai kiếm khí.

Cầm sạch sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, từ đường chân trời phần cuối bắn ra tới, giống như thanh khí bao trùm toàn bộ nhân gian lúc.

"Làm một - "

Toàn bộ Lâm An phủ bên trong, quanh quẩn nổi lên cổ lão mà xa xăm tiếng chuông.

Tĩnh trên đường, một chiếc lại một chiếc lộng lẫy xe ngựa bắt đầu chạy, nghiền nát lấy bụi đất, giáp bảng cùng Ất bảng lên bảng các Cử nhân, đều hướng phía Hoàng thành hướng đi bước đi.

Mặc dù bọn hắn chưa từng có tham gia trước điện thi hội tư cách, nhưng làm giáp Ất tiến sĩ liệt lên bảng người, lại có tư cách vào Hoàng thành nhìn qua.

Xem trận này trùng trùng điệp điệp kỳ thi mùa xuân khoa cử, long trọng nhất trước điện thi hội.

Sóng xanh đường phố, thái miếu ngõ hẻm.

Bên trong viện lão hòe thụ phiến lá lây dính ngưng châu sương sớm.

Nương theo lấy vang vọng Lâm An cổ lão tiếng chuông, sương sớm bị chấn nát nhỏ xuống.

An Nhạc đổi lại một tịch sạch sẽ áo trắng, bên hông đeo mặc trì thanh sơn mà kiếm, khép lại cửa sân.

Dưới chân thiên tử, thi đình mở ra.

Quanh thân vây quanh lấy phát lên cao chót vót sừng nhọn vô địch thế bạch mãng.

Đón mặt trời mới mọc, tắm mát mẻ gió xuân

Bình tĩnh hoà nhã, hướng phía hoàng cung hướng đi mà đi..