Chương 101: Luyện thần văn thí Sơn Hà đồ, kẻ này Nguyên Thần lại cường thịnh như vậy? ! 【  cầu toàn đặt trước, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 101: Luyện thần văn thí Sơn Hà đồ, kẻ này Nguyên Thần lại cường thịnh như vậy? ! 【  cầu toàn đặt trước, cầu nguyệt phiếu 】

Cận thị truyện hô đạo tập anh, tham soa cung điện hiểu hà minh.

Đan trì nhật đối tam thiên tự, vân dực phong cao cửu vạn trình.

. . .

Đại Triệu lịch 512 năm, mùng sáu tháng ba, cuối xuân.

Hôm nay vì Đại Triệu hướng kỳ thi mùa xuân khoa cử trước điện thi hội, chính là toàn bộ Đại Triệu tối vi thịnh đại tháng ngày, vô số lao tới Lâm An tham khảo các Cử nhân vất vả đều lại ở hôm nay rơi vào một trận màn che.

Lít nha lít nhít xe kéo, chạy tại phố dài, lân cận tĩnh đường phố liền dồn dập dừng lại.

Những cái kia đăng lâm giáp Ất tiến sĩ nhóm bảng danh sách các cử tử, liền dồn dập xuống xe liễn, một đường đi bộ hướng tĩnh đường phố chỗ sâu liên miên cung khuyết bước đi.

Lâm An phủ bên trong hoàng cung, chiếm diện tích cực lớn, dựa lưng vào nguy nga Phượng Hoàng sơn, ngắm nhìn bắc phương, cũng là mang theo đặc thù ý ví von.

Năm trăm năm trước, Đại Triệu nam dời, cuối cùng dời đô tại Lâm An, cũng không tại Lâm An kiến tạo quá mức to lớn hoàng cung, khi đó chẳng qua là đơn giản dựng ra xử lý triều chính cung khuyết.

Văn võ bá quan chính là Đại Triệu hoàng tộc cũng còn ôm một ngày kia có thể sang sông khôi phục Trung Thổ, quay về bắc phương kinh đô tưởng niệm.

Chỉ bất quá, theo tuế nguyệt trôi qua, Phượng Hoàng sơn dưới chân cung khuyết càng xây càng nhiều, thổ mộc khởi công xây dựng, một tòa tòa nguy nga lại bàng bạc cung khuyết, liền dồn dập xuất hiện ở dưới chân núi, kéo dài càng lúc càng rộng, chiếm diện tích cũng càng lúc càng lớn, đại biểu Hoàng Gia uy nghiêm.

Càng ngày càng khuếch trương Hoàng thành, giống như là cái kia thôn phệ tất cả mọi người lên phía bắc khôi phục Trung Thổ dã tâm khói mù.

Dần dần lên phía bắc khôi phục Trung Thổ, thành trong miệng thỉnh thoảng kêu gào khẩu hiệu.

Càng ngày càng xa hoa lãng phí Lâm An, cũng dần dần mất phương hướng quần thần cùng hoàng tộc đôi mắt.

Bây giờ Lâm An Hoàng thành, chiếm diện tích cực lớn, vượt qua tĩnh đường phố, rất nhiều cử tử văn nhân không dám nói lớn tiếng, tĩnh đường phố bên trong, chính là rất nhiều quan to hiển quý trụ sở, ở chỗ này tùy tiện một tòa phủ đệ, khả năng đều ở lấy tướng quân cùng Vương Hầu.

Mọi người một đường tiến lên, là xong đến Chu tường ngói lưu ly trải rộng uy nghiêm Hoàng thành trước đó.

Một tòa cao ngất bên trong cửa thành lầu, vắt ngang tại tĩnh đường phố phần cuối, mái cong vểnh lên sừng, kim ngói lấp lánh tỏa ra ngày xuân triều dương.

Dưới thành chính là từng vị người khoác giáp vị trong quân cấm vệ, bên hông đeo đao, khí huyết mông lung.

Trên cổng thành cũng có tướng sĩ đeo đao mà đứng, khí thế bàng bạc, tầm mắt sắc bén như chim ưng  khiến cho người không dám nhìn thẳng, nhìn mà sợ.

Bọn hắn cản trở tại phía trước, điều tra lấy mỗi một vị vào Thiên Huyền môn giáp Ất tiến sĩ nhóm các cử tử, đây là thông lệ cử động.

Giờ này khắc này, thông qua Thiên Huyền môn đi đến, chính là hẹp dài Ngự Đạo, Ngự Đạo thông hướng đằng đẵng do đá bạch ngọc lát thành bạch ngọc quảng trường, bên trong chí bạch ngọc thềm son, thềm son bên trên có thợ thủ công lấy cực cao công nghệ điêu khắc Thụy Thú phù điêu, phảng phất trong đó Thụy Thú muốn sống lại giống như, từ trong đó thoát ra bào hiếu.

Bạch ngọc thềm son đi lên, chính là Thiên Huyền cung, kim đỉnh tường đỏ, hai bên Lưu Ly kim ngói nghiêng trải mà xuống, tại Thiên Huyền cung trước sau, một đầu lan tràn hơn mười dặm Ngự Đạo xuyên qua cung khuyết, thẳng lên Phượng Hoàng sơn đỉnh, có thể nhìn ra xa bắc phương.

Bây giờ Đại Triệu hoàng triều thiên tử, liền ngồi ngay ngắn ở Thiên Huyền cung bên trong hoàng tọa phía trên, nhìn xuống phía dưới Tam công Cửu khanh, văn võ bá quan, lại nghe thiên hạ.

Thời khắc này Thiên Huyền cung trước, tường vân mở thái, hào quang đằng đẵng, một đạo lại một đạo ăn mặc triều phục thân ảnh, ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước đăng lâm cung khuyết.

Thiên Huyền cung to lớn vô cùng, hôm nay làm trước điện thi hội chỗ, đối với rất nhiều vô duyên trước điện thi hội giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm mà nói, đời này có thể liền chỉ có một cơ hội này, có thể xem đến to lớn Thiên Huyền cung.

Bách quan nhóm sớm đã nối đuôi nhau mà vào.

Tể tướng Tần Ly Sĩ, phó tướng Âu Dương Tương Như các loại quan văn trọng thần, cũng có Lý Ấu An, võ khôi Địch Tàng chờ võ tướng hạ thần  khiến cho có Quốc Công, Vương Hầu rất nhiều tước vị không đồng đều, lại thân phận tôn quý người.

Khác còn có Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử chờ quý nhân đứng lặng.

Rõ ràng đối với kỳ thi mùa xuân khoa cử trước điện thi hội, đều có lấy khác biệt trịnh trọng cảm xúc.

Đột nhiên, đứng lặng tại ngồi ngay ngắn hoàng tọa Triệu gia Thiên Tử bên cạnh, một thân áo tím chồn tự, tầm mắt quét tới, nhìn phía Thiên Huyền cung bên ngoài.

Đã thấy, một đạo run run rẩy rẩy thân ảnh, nắm lấy quải trượng đầu rồng, chậm rãi đăng điện, không là người khác, chính là cái kia Lâm phủ lão thái quân.

Tại lão thái quân bên người, Hoa phu nhân một thân lộng lẫy y phục, điềm tĩnh đặt chân bên trong đại điện.

Mặt khác, còn có Diệp phủ Diệp phu nhân các loại cáo mệnh phu nhân, dồn dập đặt chân Thiên Huyền cung.

Văn võ bá quan tầm mắt đều hơi hơi biến hóa, tại đây chút cáo mệnh đặt chân thời điểm, đều là biết được hôm nay trước điện thi hội, tuyệt nhiên sẽ cùng những năm qua có khác nhiều phong thái.

Ánh mắt rất nhiều người quét qua, rơi vào cái kia Triệu gia Thiên Tử bên cạnh người Đồng Điêu tự trên thân, rõ ràng Đồng Điêu tự bên cạnh người bày có một thương một đao cùng hơi cong.

Huyền bí khí thế tràn ngập, cái kia ba kiện bảo vật đều là bất phàm đồ vật, hiển nhiên là làm lần này trước điện thi hội ban thưởng bảo vật.

Mà đại đa số người tầm mắt, đều rơi vào chuôi này kim lưng trên đại đao, đao an tĩnh rơi vào chỗ ấy, cũng không người thao túng, lại đều là có thể cảm thụ trong đó tràn ngập ra uy áp, cùng với đáng sợ sắc bén.

Đao này liền vì Nhị phẩm bảo đao định sóng gió, Hoàng Gia pháp trong bảo khố bảo vật một trong, từng ban cho Lâm gia đại lang, sau này Lâm đại lang chết trận, đao này lưu lạc tại Nguyên Mông trong quân, sau trải qua giao thủ về sau, lại lần nữa chảy hồi trở lại Đại Triệu, cuối cùng bị thu nhận trở về pháp bảo kho.

Bây giờ, lại là lấy ra làm ban thưởng đồ vật, tất nhiên là có hắn nguyên do ở trong đó.

Không ít quan viên xì xào bàn tán, tích tích ục ục, nhìn về phía chuôi này Kim Đao, ánh mắt bên trong đều là lộ ra vẻ phức tạp.

Mọi người đều biết lần này thi đình xuất ra này đại lang Kim Đao làm ban thưởng, ngoại trừ Tần tướng Tần Ly Sĩ cực lực thúc đẩy bên ngoài, cũng là Triệu gia Thiên Tử một phần nỗi lòng ở bên trong, tuyên cáo đã từng đăng phong tạo cực Lâm phủ, tại hôm nay triệt để suy bại.

Hoa phu nhân ánh mắt lành lạnh nhìn chuôi này Đồng Điêu tự bên cạnh người Kim Đao, trong lòng không biết tại suy nghĩ lấy cái gì.

Lão thái quân nhẹ nhàng ho khan, khuôn mặt già nua, nhưng cũng mang theo để cho người ta suy nghĩ không thấu tâm tư.

Lý Ấu An một tịch nho sam, an tĩnh đứng thẳng, tuy là văn nhân cách ăn mặc, lại đứng ở võ tướng đội ngũ.

Võ khôi Địch Tàng ánh mắt lạnh lùng, phổ đầu phát ra, trên khuôn mặt hình xăm dường như muốn sống lại giống như, toàn thân tản ra người sống chớ tiến vào.

Theo bách quan đến đông đủ, Liệt Dương treo cao.

Đồng Điêu tự cuối cùng dùng thần tâm thao túng thanh âm mở miệng, khiến cho thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền cho trong hoàng thành bên ngoài.

"Trước điện thi hội mở ra, thỉnh giáp Ất bảng tiến sĩ vào điện."

Cuốn theo lấy thần tâm lời nói, nổ vang chấn động.

Trong hoàng thành, đồng thời vang dội một tiếng cổ lão lại du dương chuông vang.

Thiên Huyền môn chỗ.

Cấm vệ nhóm triệt để cho đi, từng vị kích động không thôi giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm, hít một hơi thật sâu, nhìn cái kia bạch ngọc bày ra Ngự Đạo, lại chậm chạp không dám đặt chân.

Đột nhiên, có người cất bước mà ra, người mặc nho sam eo đeo một thanh trường đao Tần Hoa An, Tần tướng bây giờ duy nhất dòng dõi.

Tần Hoa An khuôn mặt trang nghiêm, đeo đao đặt chân trên ngự đạo, mơ hồ có cổ phong quét tới, như muốn quyển tạo nên hắn tay áo.

Hắn nhìn toà kia Thiên Huyền cung, bình tĩnh không lay động đáy mắt chỗ sâu, có một vệt run rẩy, đó là xúc động.

Nếu có thể tại thi đình phía trên, trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, hắn có thể có cơ hội thu hoạch được đối thoại Thánh Sư cơ hội, từ đó nhất phi trùng thiên, theo một vị tỳ nữ sở sinh, tuổi thơ thê thảm hài đồng, thực sự trở thành thiên hạ nắm chắc đối thoại Thánh Sư nhân vật truyền kỳ.

Theo Tần Hoa An đặt chân Ngự Đạo về sau, giống như là phá vỡ lỗ hổng, rất nhiều giáp Ất bảng tiến sĩ cùng tiến cử tham dự trước điện thi hội người tu hành nhóm, dồn dập đăng lâm.

Trùng trùng điệp điệp bóng người, tại trên ngự đạo tiến lên, trang nghiêm túc mục, chỉ có bước chân cùng mặt đất trắng gạch va chạm phát ra tiếng ma sát vang.

An Nhạc đến Thiên Huyền trước cửa thời điểm, giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm đang có tự đặt chân Ngự Đạo, theo Ngự Đạo hướng phía Thiên Huyền cung mà đi.

Thiên Huyền trước cửa cấm vệ, quét An Nhạc liếc mắt, đối với bây giờ Lâm An phủ bên trong tiếng tăm lừng lẫy An đại gia, bọn hắn tự nhiên cũng đều nhận biết.

Cũng không có cái gì cái gọi là làm khó dễ, Tần tướng cũng chưa từng ở đây đợi trang nghiêm túc mục thời gian bên trong, làm một chút không ra gì thủ đoạn nhỏ.

An Nhạc đặt chân cổng vòm, tại Ngự Đạo cửa vào, còn có mấy đạo nhân ảnh an tĩnh chờ hắn.

Có bên hông treo Tiểu Trọng Sơn Diệp Văn Khê, cõng hồng tụ thương Diệp Ngân Bình, còn có nhiều ngày chưa từng gặp mặt Lưu Việt.

Trừ này ba người bên ngoài, còn có ba người.

Một người người mặc nho sam, phong độ nhẹ nhàng, bên hông đeo lấy một thanh hẹp dài chi kiếm, tầm mắt rơi vào áo trắng như tuyết An Nhạc trên thân, cái này người vì Tiểu Thánh bảng thứ năm Tư Mã Phổ Độ.

Một người khác thì mặc hoa phục, trên thân khí tức cuồng bạo, toàn thân trên dưới đều mang theo vài phần ngạo ý.

Chính là Tiểu Thánh bảng thứ sáu, Vương gia Kỳ Lân nhi, Vương Kỳ lân.

Còn có một người, ăn mặc đơn giản áo quần cứng cáp, trên người cơ bắp lại khối khối nhô lên, mỗi một tấc da thịt đều rèn luyện giống như tinh thiết.

Cái này người vì Tiểu Thánh bảng thứ bảy, Chủng gia trồng đào hoa, một cái có chút tình thơ ý hoạ tên, lại phối hợp một thân cuồng bạo mãnh thú thể phách.

Những người này, ngoại trừ Lưu Việt không phải Tiểu Thánh bảng cầm lệnh người bên ngoài, những người khác đều là Tiểu Thánh bảng tiến lên mười phần nhóm.

Diệp gia tỷ muội tất nhiên là chờ đợi An Nhạc.

Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ lân cùng trồng đào hoa đám người tất nhiên là tới chờ đợi An Nhạc, nhìn một chút vị này một đường thắng liên tiếp, tụ lên vô địch thế, muốn đi gấp con đường huyền thoại An đại gia.

An Nhạc nhìn những người này, từ là có thể cảm nhận được trên người bọn họ hùng hồn khí tức, Tiểu Thánh bảng tiến lên mười, đều không phải phàm tục.

Không có đối thoại, chẳng qua là ánh mắt ở giữa đối mắt nhìn nhau, tựa hồ có mạnh mẽ tâm thần đang đan xen va chạm, sau đó, Vương gia Vương Kỳ lân quay người đặt chân Ngự Đạo.

Tư Mã Phổ Độ khẽ cười một tiếng, cũng là đi theo.

Trồng đào hoa triêu lấy An Nhạc nhẹ gật đầu, làm Chủng gia tử đệ, đối với có thể dẫn động Võ Khôi thạch An Nhạc, cũng là không có quá nhiều địch ý.

Dù sao, Chủng gia cũng là đi ra một vị võ khôi, cứ việc vị kia võ khôi đã chết trận sa trường, có thể Võ Khôi thạch tại Chủng gia có khác ý nghĩa đặc thù.

Trồng đào hoa, Diệp Văn Khê còn có Diệp Ngân Bình ba người, hướng phía An Nhạc gật đầu về sau, cũng là lần lượt đặt chân Ngự Đạo.

Một bên Lưu Việt toàn thân mồ hôi đầm đìa, không phải là người tu hành hắn, kẹp ở đám này Tiểu Thánh bảng thiên tài bên trong, tất nhiên là áp lực cực lớn, chẳng qua là phóng thích ra thần tâm va chạm, liền suýt nữa khiến cho hắn không vững vàng thân hình.

Nhưng Lưu Việt vẫn kiên trì xuống tới, hướng phía An Nhạc miễn cưỡng cười một tiếng.

Hắn lưu lại, chủ yếu là vì cảm tạ An Nhạc, chính là bởi vì An Nhạc, hắn có thể trầm oan giải tội, mới có thể một lần nữa rời đi Đại Lý Tự chiêu ngục, thậm chí đạt được đại phu tử thưởng thức.

Bởi vì, đại phu tử cùng hắn nói rõ qua, hắn có thể bị đại phu tử thu làm học sinh, đi theo học tập, ngoại trừ là đền bù văn viện Văn Khúc bảng nho sinh nhóm phạm vào báo cáo sai lầm bên ngoài, cùng với Lưu Việt tự thân tài hoa bên ngoài, còn thừa rất lớn nhân tố là bởi vì An Nhạc.

An Nhạc vỗ vỗ Lưu Việt đầu vai, ra hiệu hắn không cần nói lời cảm tạ: "Thanh giả tự thanh, dù cho không có ta, ta tin tưởng Lưu huynh cũng là có thể đi ra Đại Lý Tự chiêu ngục."

Lưu Việt trong đôi mắt không khỏi tràn đầy vẻ cảm động.

"An huynh, ta tuy không phải người tu hành, nhưng ta nếu vì quan, chắc chắn làm một cái quan tốt, chỉ mình tất cả lực lượng, đi cải biến cái này đời đời."

"Kỳ thi mùa xuân khoa cử khảo đề để cho ta hiểu rõ, làm người không thể trái nghịch tâm ý của mình, ta tại Đại Lý Tự chiêu trong ngục lúc, cũng muốn rất nhiều, thậm chí từ bỏ hi vọng, cho rằng vào tù là bởi vì ta từ bỏ chính mình lý niệm, nịnh nọt lớn đề trừng phạt."

Lưu Việt thở dài nói ra.

"Thân ở quan chức, từ muốn mưu hắn chính."

"Lưu huynh tuy chỉ là Ất bảng thứ nhất, khó mà thành đại quan, nhưng quan to lớn nhỏ, đều có nó ý nghĩa, Lưu huynh đều là phải đem hết toàn lực, khác thủ bản tâm."

An Nhạc nói ra.

Lưu Việt nghe vậy, khuôn mặt không khỏi hiển hiện cảm kích cùng vẻ trịnh trọng: "Đa tạ An công tử dạy bảo."

"Trước điện thi hội. . . An công tử, định phải cố gắng lên! Hy vọng có thể nhìn thấy công tử trèo lên Trạng Nguyên cập đệ lúc!"

Đón sáng lạn triều dương, Lưu Việt cười một tiếng, cho An Nhạc chúc phúc.

An Nhạc cười một tiếng: "Nhận được cát ngôn."

Liền khoát tay áo, áo trắng nhanh nhẹn, đặt chân Ngự Đạo.

Một đường hướng Thiên Huyền cung mà đi.

Thiên Huyền cung bên ngoài, vô cùng trống trải bạch ngọc trên quảng trường, giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm, dồn dập đi đến nơi này, liền đều là tại rất nhiều người mặc áo bào chồn tự nhóm cho đã ngừng lại con đường phía trước.

Ất bảng tiến sĩ cùng với giáp bảng không phải mười vị trí đầu tiến sĩ, dồn dập ngừng bước.

Giáp bảng mười vị trí đầu cùng với rất nhiều quyền quý tiến cử người tu hành, tiếp tục tiến lên, đi tới bạch ngọc quảng trường trung ương, đối diện lấy bạch ngọc thềm son, cùng với thềm son phía trên, giống như phật thủ hoa sen nâng lên Thiên Huyền cung.

Kỳ thật chân chính có thể đi đến nơi này nhân số cũng không nhiều, tổng cộng cộng lại liền mười mấy người mà thôi.

Tiến cử người, ngoại trừ Tần Hoa An, Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ lân chờ Tiểu Thánh bảng mười vị trí đầu người, liền không có người nào nữa.

Mong muốn tiến cử trước điện thi hội, như không đầy đủ thiên phú, cũng là khó có tư cách, chỉ có thể thành thành thật thật tham gia kỳ thi mùa xuân khoa cử.

Đương

Lại là một tiếng chuông vang.

Hạo đại to lớn Thiên Huyền cung bên trong, thân mặc áo bào tím Đồng Điêu tự chậm rãi đi đi mà ra.

Hắn già nua lại mặt trắng không râu trên mặt, hai con ngươi giống như mắt mèo, sắc bén lại sắc bén.

"Trước điện thi hội vài xu thử cùng võ thí."

"Một khắc đồng hồ về sau, sẽ suất trước tiến hành văn thí, văn thí do văn viện Nhị phu tử chủ trì, sẽ dùng văn viện tam đại nhất pháp bảo một trong 《 Sơn Hà đồ 》 làm văn thí tỷ thí chỗ, văn viện luyện thần, tất nhiên là cùng thần tâm có quan hệ, chư vị tự giải quyết cho tốt."

"Võ thí do võ miếu võ khôi ra đề mục, trước điện thi hội lấy hai vòng bài danh, bài danh hai vị trí đầu người, đem tiến hành cuối cùng Trạng Nguyên chiến đấu, người thắng trèo lên Trạng Nguyên cập đệ."

"Chư vị, có biết rõ ràng?"

Đồng Điêu tự thanh âm có chút bén nhọn, nghe có chút chói tai, nhưng dùng thần tâm gia trì, vì vậy mười phân rõ ràng vang vọng tại mỗi một vị trước điện thi hội thí sinh bên tai.

Thiên Huyền cung bên trong, không ít quan to hiển quý đều là kinh ngạc, rõ ràng, đối với lần này trước điện thi hội sát hạch hạng mục, bọn hắn đều là không được biết.

Năm trước trước điện thi hội, còn sẽ có Thánh thượng ra đề mục, tiến hành quyển đề lớn đề, hiện tại đúng là trực tiếp hủy bỏ, trực tiếp dùng luyện thần cùng đoán thể làm sát hạch tiêu chuẩn.

Mà lại, trực tiếp kéo tới văn viện cùng võ miếu, này hai tòa thế lực bản thân liền cùng hoàng triều buộc chặt, thế nhưng trực tiếp trở thành trước điện thi hội ra đề mục người số lần lại là rải rác.

Bạch ngọc trong sân rộng.

Hơn mười vị thí sinh cũng không người có chỗ dị nghị, dồn dập ôm quyền chắp tay.

Từng cái trên khuôn mặt đều là toát ra trang nghiêm chi sắc.

Cũng là những cái kia dựa vào kỳ thi mùa xuân khoa cử kiểm tra đi lên giáp bảng đăng lâm thi đình tiến sĩ nhóm, từng cái đều là toát ra vẻ cười khổ.

Bọn hắn rất rõ ràng, lần này thi đình quy tắc, bọn hắn không thể nghi ngờ liền là đến bồi kiểm tra.

Mặc dù bọn hắn tu vi không tầm thường, có thể là loại trừ quyển đề khoa, văn thí kiểm tra luyện thần, võ thí đo đoán thể, bọn hắn tự nhiên không có bất kỳ cái gì ra mặt cơ hội.

Bọn họ cùng Tiểu Thánh bảng bên trên những thiên tài kia làm sao có thể so?

Trạng Nguyên cập đệ trở thành xa không thể chạm tưởng niệm, thế nhưng bọn hắn lại cũng chưa từng cứ thế từ bỏ, dù sao, trước điện thi hội chính là bài danh thời điểm, nếu là biểu hiện tốt, đến cái gần phía trước bài danh, tương lai tại miếu đường bên trong có thể ít đi không ít khi khu chi lộ.

Lời nói hạ xuống.

Một bóng người liền từ Hoàng thành bên ngoài nhanh nhẹn hành tẩu tới.

Nho sam phần phật, tóc trắng bay lên, người đến chính là văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ.

Bàng Kỷ cầm trong tay một quyển trải trục bức tranh.

Phiêu nhiên rơi vào bạch ngọc thềm son phía trên, Nhị phu tử đầu tiên là hướng phía Thiên Huyền cung bên trong vị kia ngồi ngay ngắn hoàng tọa Triệu gia Thiên Tử hơi hơi chắp tay.

Triệu gia Thiên Tử mỉm cười gật đầu.

"Vất vả Nhị phu tử."

"Vì hoàng triều chọn lấy người mới, chính là văn viện an phận, bệ hạ nói quá lời."

Nhị phu tử nhẹ nhàng cười một tiếng.

Liền quay người, nhìn về phía đứng lặng tại bạch ngọc trong sân rộng mười mấy người.

"Lão phu sẽ dùng 《 Sơn Hà đồ 》 dẫn chư vị thần tâm vào trong đó, tại Sơn Hà đồ bên trong, chư vị sẽ lập tức điểm vào Núi cùng Sông hai khu vực, lẫn nhau thần tâm giao phong, hai khu vực chỉ có một người thần tâm có thể tồn tại, còn lại kẻ thất bại căn cứ tồn tại thời gian trước sau, có thể từng cái cho điểm."

Nhị phu tử Bàng Kỷ chậm rãi nói quy tắc.

Văn viện 《 Sơn Hà đồ 》 chính là cực kỳ cường đại trói buộc pháp bảo, có thể cưỡng ép khốn đốn cường giả thần tâm, lần này trước điện thi hội, đúng là lấy bực này pháp bảo làm trường thi.

Bạch ngọc trong sân rộng, mọi người sắc mặt đều hơi hơi biến hóa.

An Nhạc đôi mắt gợn sóng, chưa từng nghĩ, trận đầu văn thí quy tắc đúng là như vậy, trực tiếp dẫn các thí sinh vào 《 Sơn Hà đồ 》 cùng trong đó dùng thần tâm đối bính.

Nói là luyện thần tỷ thí, nhưng trên thực tế, mùi thuốc súng rất nồng nặc.

Tại 《 Sơn Hà đồ 》 bên trong, tồn tại càng lâu, đạt được càng cao, nhưng là đối với chân chính có nắm bắt người mà nói, yên diệt mặt khác tâm thần của người ta mới là then chốt.

Có thể nói, trận này thi hội, hoàn toàn chính là vì Tiểu Thánh bảng đám thiên tài bọn họ mà chuẩn bị, vì sàng chọn ra Trạng Nguyên cập đệ hàm kim lượng đầy đủ cao, có thể xứng với đối thoại Thánh Sư tư cách.

Vì vậy đối với luyện thần tu vi thấp người, tất nhiên là không quá hữu hảo.

Ở trong mắt rất nhiều người, An Nhạc luyện thần tu vi bất quá vừa tứ cảnh, miễn cưỡng ngưng tụ ra Nguyên Thần thôi, lần này văn thí, với hắn mà nói, tất nhiên là không quá hữu hảo.

An Nhạc nghĩ thầm lấy, bỗng nhiên hắn cảm nhận được một đạo ánh mắt lạnh như băng, quay đầu nhìn lại, đã thấy Tần tướng con độc nhất Tần Hoa An, đang lãnh khốc nhìn xem hắn.

"Ta đáp ứng phụ thân, sẽ không để cho ngươi trèo lên ba vị trí đầu. . . Hi vọng ngươi ta lại ở cầu bên trong cùng một sông núi bên trong, như thế, ta liền có thể tốc độ nhanh nhất, nghiền nát tinh thần của ngươi."

Tần Hoa An mở miệng, không có che giấu, liền là như vậy trực tiếp.

Hắn không có nói muốn cho Tần Thiên Thu báo thù, hắn nói thẳng là gánh chịu lấy phụ thân trông đợi.

Tần Hoa An, cũng là đưa tới thí sinh bên trong không nhỏ rối loạn, nhưng đại gia đều là biết An Nhạc cùng Tần tướng quan hệ trong đó, mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy kỳ quái.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, thậm chí chưa từng nhìn về phía Tần Hoa An, không có làm bất kỳ đáp lại.

Tần Hoa An cũng không thèm để ý, tầm mắt nhìn phía đứng lặng bạch ngọc thềm son bên trên Nhị phu tử.

Nhị phu tử thần tâm phun trào, bức họa trong tay đột nhiên trôi nổi mà lên.

Tại Thiên Huyền cung trước trôi nổi.

Bức tranh chậm rãi bày ra, màu mực sơn hà, mây khói lượn lờ, thiên địa bát ngát tại điểm điểm mực nước ở giữa hiển thị rõ, mỹ lệ sơn hà, tại trong bức họa hiện ra, phảng phất đem thiên hạ tốt đẹp sơn hà đều dung nạp.

"Trước điện thi hội trận đầu, luyện thần văn thí."

"Chư vị, vào cầu đi."

Lời nói hạ xuống.

Trầm mặc sau một lát, Tần Hoa An khoanh chân ngồi xuống, thần tâm phun trào, trong nê hoàn cung, Nguyên Thần sôi nổi mà ra, từng bước một hướng đi 《 Sơn Hà đồ 》 vầng sáng sáng lạn, trong lúc hành tẩu, phảng phất có đằng đẵng hào quang nương theo, đây là luyện thần ngũ cảnh, tọa vong Nguyên Thần!

Tần Hoa An Nguyên Thần chắp tay đi tới 《 Sơn Hà đồ 》 trước, đằng đẵng hào quang ở giữa, lại là dừng một bước, liếc mắt nhìn về phía áo trắng như tuyết An Nhạc, liền quay người tràn vào sơn hà bên trong, tại sơn hà bên trong hóa thành một đạo màu mực nho sinh bóng người.

Có Tần Hoa An xung phong, những người khác đều là không do dự nữa.

Tư Mã Phổ Độ cười một tiếng, mi tâm trong nê hoàn cung, cũng là hào quang vạn trượng, tọa vong Nguyên Thần hành tẩu mà ra, tràn vào Sơn Hà đồ.

Vương gia Kỳ Lân nhi, Diệp Ngân Bình, Diệp Văn Khê đám người đều là phóng thích Nguyên Thần.

Trong lúc nhất thời, bạch ngọc trên quảng trường, hào quang phổ chiếu, giống như rất nhiều tiên thần hạ phàm trần.

Đương nhiên, cũng là có không ít người luyện thần bất quá tam cảnh, thậm chí chưa từng ngưng tụ Nguyên Thần, chỉ có thể dùng thần tâm đẹp như tranh.

An Nhạc thưởng thức một lát 《 Sơn Hà đồ 》 liền không do dự nữa, ngồi xếp bằng.

Giơ tay lên, điểm vào mi tâm.

Trong mi tâm, lập tức kiếm khí âm vang.

Kiếm lô bên trong.

An Nhạc Nguyên Thần đột nhiên mở mắt.

Kiếm khí quanh quẩn, giống như chân thực thân hình Nguyên Thần liền bước ra một bước, hư không mà đi, bộ bộ sinh liên hướng đi Sơn Hà đồ.

Mà An Nhạc Nguyên Thần vừa ra.

Thiên Huyền cung bên trong, không ít cường giả đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, bắn ra vẻ khó tin.

Đây là tứ cảnh Nguyên Thần? !

Kẻ này Nguyên Thần. . .

Làm sao có thể mạnh như thế thịnh? !.