Chương 102: Sơn Hà đồ bên trong họa thanh sơn, vung thanh sơn trảm Hoa An 【  cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 102: Sơn Hà đồ bên trong họa thanh sơn, vung thanh sơn trảm Hoa An 【  cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu 】

Huy hoàng Nguyên Thần như Liệt Nhật, tại bạch ngọc trên quảng trường lăng không mà ra, bộ bộ sinh liên.

Một sợi lại một sợi kiếm khí xen lẫn quấn quanh ở An Nhạc Nguyên Thần quanh thân.

Nguyên Thần mạnh mẽ hay không, kỳ thật rất dễ dàng xem ra, Nguyên Thần chính là thần tâm ngưng tụ đồ vật, càng là ngưng tụ, càng là khổng lồ liền mang ý nghĩa Nguyên Thần càng cường đại.

Luyện thần tứ cảnh bắt đầu mới tính chân chính cất bước, bởi vì Nguyên Thần sinh ra, mới mang ý nghĩa tại luyện thần lĩnh vực chân chính mở ra bộ pháp, dù cho ngũ cảnh về sau cảnh giới, đều là đối Nguyên Thần rèn luyện quá trình.

Luyện thần tu chính là Nguyên Thần, mà đoán thể thì là nấu luyện thân thể.

Có thể là, chưa bao giờ có người nghĩ tới, đệ tứ cảnh Nguyên Thần vậy mà có thể mạnh mẽ đến tận đây, mặc dù không có tọa vong cảnh hào quang quanh quẩn Nguyên Thần, có thể An Nhạc Nguyên Thần ngưng tụ trình độ, so với tọa vong cảnh không hề yếu, thậm chí cái kia quanh mình quanh quẩn kiếm khí càng lộ vẻ sắc bén.

"Kẻ này tập luyện thần pháp môn chính là tâm kiếm Hoa Giải Băng truyền lại 《 Kiếm Bộc đồ 》 nhưng 《 Kiếm Bộc đồ 》 tuy là đỉnh tiêm luyện thần pháp môn, có thể chỗ nấu luyện ra tứ cảnh Nguyên Thần, cũng không có khả năng như thế thịnh đại. . ."

Thiên Huyền cung bên trong, có từng đôi đôi mắt bắn ra ra ánh mắt, rơi vào bạch ngọc quảng trường bên trong, xem cái kia 《 Sơn Hà đồ 》 trước đứng lơ lửng trên không, bộ bộ sinh liên mạnh mẽ Nguyên Thần.

Không ít Nguyên Thần bàng bạc quan văn, đều là thấy kinh ngạc, quá vượt qua lẽ thường, dạng này Nguyên Thần, 《 Kiếm Bộc đồ 》 không có khả năng chịu luyện ra!

Tần Ly Sĩ khuôn mặt lạnh lùng như băng, sắc bén như đao ánh mắt, vượt ngang Thiên Huyền cung, rơi vào An Nhạc Nguyên Thần phía trên, trên mặt vô hỉ vô bi.

Cứ việc An Nhạc Nguyên Thần ngoài ý liệu long trọng, thế nhưng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cải biến khó lường cái gì.

Vào Sơn Hà đồ bên trong, tao ngộ Tần Hoa An ngũ cảnh tọa vong đỉnh phong Nguyên Thần, tất nhiên sẽ bị nghiền nát!

Mà lại, là dùng tốc độ nhanh nhất bị nghiền nát.

Nói như vậy, An Nhạc tại năm nay trước điện thi hội bên trên, mong muốn tranh đoạt ba vị trí đầu, liền trên cơ bản vô vọng.

Đến mức An Nhạc Nguyên Thần vào Sơn Hà đồ, sẽ hay không cùng Tần Hoa An Nguyên Thần đụng tới, điểm này Tần Ly Sĩ căn bản không lo lắng.

Bởi vì dù cho chưa từng đụng tới Tần Hoa An Nguyên Thần, thế nhưng, cũng tất nhiên sẽ gặp được Tư Mã Phổ Độ, còn có Vương Kỳ lân đám người Nguyên Thần.

Nguyên thần của bọn hắn đều là ngũ cảnh tọa vong, có hào quang quanh quẩn, mạnh mẽ lại có thần dị, An Nhạc gặp bên trên bất luận một vị nào, đều tất nhiên sẽ bị nghiền nát.

Dù sao, trước điện thi hội trước đó, Tần Ly Sĩ tự mình bái phỏng Tư Mã gia cùng Vương gia, đạt được thịnh tình khoản đãi.

Tư Mã Phổ Độ cùng Vương Kỳ lân xem ở gia tộc trên mặt, cũng sẽ ra tay.

Tần Ly Sĩ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào cái kia bội kiếm ngồi ngay ngắn bạch ngọc quảng trường bên trên thiếu niên, trong đôi mắt sát cơ phun trào.

Mất con thống khổ, như một cây trường mâu đâm vào ngực của hắn, đẫm máu rút ra.

Hắn nhất định phải nhường An Nhạc đền mạng!

Lâm phủ, An Nhạc, đều là muốn vì hắn chết đi bọn nhỏ đền mạng!

. . .

. . .

An Nhạc Nguyên Thần, đặt chân đến Sơn Hà đồ bên trong, hóa thành một đạo màu mực thân ảnh, phiêu nhiên rơi vào trong đó.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất tiếp xúc hàng thật giá thật nhất phẩm pháp bảo, mà lại là một bức tranh.

An Nhạc tại Lâm An đầu tiên dương danh, chính là dùng vẽ tranh phương thức, hắn Mặc Trúc hắn tuấn mã, đều là nhường vô số người vì đó ca ngợi.

Mà trước mắt này nhất phẩm bức tranh, thì là nhường An Nhạc cũng là cảm giác được kinh ngạc tán thán.

Nguyên Thần không bị khống chế tràn vào Sơn Hà đồ bên trong, trước mắt hình ảnh đều là biến hóa, màu mực sơn hà sinh động như thật, phảng phất làm thật xuất hiện ở khắp nơi mực nước sơn nhạc ở giữa.

Mây bay chim chim, quay cuồng biển mây, giống như là như tiên cảnh mông lung.

Sơn hà hai giới nam bắc điểm, thiên địa một mạch hoa nhung quân.

Sơn Hà đồ bên trong phảng phất có một cỗ lực lượng khổng lồ, đem hắn một phân thành hai, có Nhân Nguyên thần bị điểm tại sông núi ở giữa, có tâm thần người thì bị vung vãi sông chảy phía trên.

Sông chảy cùng sông núi, không thể gặp nhau.

An Nhạc bị điểm tại sông chảy phía trên, giống như là một ván tranh thuỷ mặc gió phim.

Dòng nước vẽ phác thảo, sàn thạch đầu bút lông, thậm chí liền trên đá rêu ngấn, đều vẽ mười phân rõ ràng, vì vậy mới hiển lộ ra chân thực.

An Nhạc Nguyên Thần rơi vào sông chảy bên trên, một chiếc thuyền nhỏ tất nhiên là thành hình, rơi vào dưới chân của hắn, chân đạp thuyền cô độc tại sông chảy bên trên phiêu lưu.

Nguyên Thần thần tâm tràn ngập, tại mực nước gió trong bức tranh, giống như kiêu dương vô cùng sáng chói.

Bên tai có nước chảy róc rách thanh âm, có vẻ hơi tĩnh mịch.

An Nhạc Nguyên Thần đưa mắt nhìn lại, rõ ràng không ít sơn nhạc phía trên, đã có Nguyên Thần tại va chạm lẫn nhau, đang tiến hành đối kháng, giống như chói lọi pháo hoa, tại bức tranh thủy mặc bên trong bày biện ra hào quang đằng đẵng.

An Nhạc liền như vậy tại sông chảy bên trên từ từ xuôi dòng mà phiêu đãng, hắn cũng không nóng nảy, ngược lại tràn ngập ra thần tâm, trải nghiệm 《 Sơn Hà đồ 》 chi tiết, đối với một vị Họa Sư mà nói, có thể tự thể nghiệm Sơn Hà đồ bực này nhất phẩm luyện thần mặc bảo cơ hội, có thể là đáng quý.

Có thể có thể từ nơi này bức nhất phẩm luyện thần mặc bảo bên trong, thu hoạch được đặc thù cảm ngộ, đối với họa kỹ thực hiện to lớn tăng lên.

Bây giờ An Nhạc, Họa Sư trình độ nhưng cũng không tính kém, bởi vì Nguyên Thần tăng cường duyên cớ, hắn hiện tại vẩy mực vẽ tranh, sở tác bức tranh dung nhập thần tâm, ít nhất đều là ngũ phẩm luyện thần mặc bảo.

Thế nhưng, ngũ phẩm luyện thần mặc bảo cùng này nhất phẩm mặc bảo khoảng cách, lại là giống như lạch trời.

Màu mực sơn thủy, thuyền cô độc nhẹ hiện.

An Nhạc thưởng thức Sơn Hà đồ phong cảnh, cũng là đang đợi đối thủ Nguyên Thần buông xuống, hắn biết, khẳng định sẽ có người Nguyên Thần sẽ đến tìm hắn.

Văn thí quy tắc là dựa theo Nguyên Thần tại Sơn Hà đồ bên trong thời gian tồn tại dài ngắn đến cho điểm, tên như ý nghĩa, kéo thời gian càng dài, tự nhiên là đạt được càng cao.

Tần tướng không muốn để cho hắn tại trước điện thi hội bên trong đăng lâm ba vị trí đầu, khẳng định phải thật sớm đưa hắn đào thải.

Bởi vậy, vị kia Tần tướng duy nhất dòng dõi Tần Hoa An, khẳng định sẽ đến tìm hắn.

Quả nhiên.

An Nhạc bên tai rất nhanh liền truyền đến thuyền nhỏ xé nát dòng nước thanh âm, xuôi dòng nước, vỗ nghịch lưu thuyền.

Xa xa sông chảy bên trên, một chiếc thuyền cô độc đi ngược dòng nước, dùng tốc độ cực nhanh, phá vỡ nước sông, giống như ca nô bay nhanh, dòng nước hướng hai bên bay tứ tung.

Một bóng người chấp tay sau lưng, đứng lặng trên thuyền, mực nước phong cách vẽ Nguyên Thần, đúng là có chói lọi hào quang nở rộ cùng bao phủ.

Làm cả hai lẫn nhau nhìn thấy đối phương thời điểm, hai chiếc thuyền cô độc dường như tại thời khắc này ngưng trệ xuống tới, lẫn nhau đông kết tại sông chảy phía trên.

An Nhạc Nguyên Thần bởi vì chưa từng đặt chân tọa vong, cũng không có cái gì hào quang đặc hiệu, gần như cùng Sơn Hà đồ phong cách vẽ hòa làm một thể.

Xa xa thuyền cô độc bên trên, Tần Hoa An chi Nguyên Thần chấp tay sau lưng, tay áo tại Giang Phong quét dưới, phần phật mà động, hào quang đằng đẵng, tại hắn sau lưng chiếu rọi.

"Chờ được ngươi."

Tần Hoa An Nguyên Thần mở miệng, thanh âm dường như nghịch sông theo gió mà đến, truyền đến An Nhạc bên tai.

Giữa đất trời, thoáng chốc liền có nồng đậm đến cực điểm tâm thần lực lượng tràn ngập.

Sơn Hà đồ ở giữa, phong vân biến sắc, có nồng hậu dày đặc mây đen phun trào tới, đó là Tần Hoa An Nguyên Thần hình thành dị tượng.

Uy áp buông xuống, sông chảy phía trên, Sơn Hà đồ dòng nước giống như đều bị bốc hơi dâng lên, như sông sương mù tràn ngập, mông lung lấy trên sông phong cảnh.

"Ta cùng Tần Thiên Thu quan hệ cũng không tốt, thậm chí chính là cạnh tranh quan hệ, hắn chết, cùng ta mà nói, là chuyện tốt, bởi vì hắn vừa chết, ta tại phụ thân trong lòng địa vị liền độc nhất vô nhị, ta là trở thành phụ thân duy nhất dòng dõi."

Tần Hoa An đứng lặng tại thuyền cô độc bên trên, nhìn An Nhạc, nhấp nhô nói.

Trong lời nói, cũng là cũng không có bao nhiêu thù hận.

Có thể là, cái kia không ngừng áp bách tới, tầng tầng xếp, càng ngày càng trầm trọng Nguyên Thần uy áp, lại làm cho An Nhạc biết, Tần Hoa An rõ ràng không phải vẻn vẹn tới tìm hắn nói chuyện phiếm.

"Nhưng Tần Thiên Thu dù sao cũng là phụ thân nhi tử, đệ đệ của ta, cứ việc cùng cha khác mẹ, cứ việc ta từ nhỏ đã hâm mộ hắn có thể có được phụ thân yêu chuộng, có thể lẫn nhau trong huyết mạch chảy xuôi theo đồng nguyên máu tươi."

"Ta cũng đáp ứng phụ thân, nhất định phải nhường ngươi vô pháp tại trước điện thi hội đăng lâm ba vị trí đầu, ta tự nhiên muốn nói được thì làm được."

"Cho nên, ta tới tìm ngươi."

Tần Hoa An nói ra.

An Nhạc nhìn xem Tần Hoa An, tranh thuỷ mặc gió dưới Nguyên Thần, tay áo phiêu nhiên.

"Ngươi liền tự tin như vậy? Ngươi liền không sợ. . . Nguyên thần của ngươi bị ta nghiền nát, tại văn thí bên trong hạng chót?"

An Nhạc nói ra.

Nồng hậu dày đặc Mặc Vân bên trong, bắt đầu có một giọt lại một giọt màu mực hạt mưa hạ xuống.

Giống như là Sơn Thủy đồ bên trong, rơi ra Mặc Vũ.

Từng hạt nghiêng màu mực nước mưa, nhường Sơn Thủy đồ lộ ra càng phiếu miểu.

Tần Hoa An nhìn xem An Nhạc, khẽ lắc đầu, trong lời nói trước sau như một tự tin.

"Ta vì Tiểu Thánh bảng thứ ba, Nguyên Thần tọa vong đỉnh phong, hào quang cao chín trượng, tọa vong Nguyên Thần cũng nhanh muốn Hà Cử trèo lên lục cảnh, triệt để siêu phàm thoát tục, ngươi cùng ta khoảng cách, như lạch trời."

"Nguyên thần của ngươi mặc dù tráng, mà dù sao chẳng qua là tứ cảnh, ta không phải là Diệp Ngân Bình như thế Nguyên Thần mới vừa vào tọa vong, đơn thuần Nguyên Thần, ngươi không có cơ hội thắng ta."

"Trận này văn thí, sẽ chỉ là ta nghiền nát nguyên thần của ngươi."

Màu mực trong mưa gió, Tần Hoa An chắp tay nhẹ giọng, tự tin giống như là một thanh sắc bén đao, trảm khai thiên địa hắc ám, đem vô tận quang minh chiếu rọi kỳ tâm.

Xì xì xì. . .

Thuyền cô độc chung quanh, đột nhiên có màu đen hồ quang điện toán loạn, giống như là sau mây quay cuồng kinh lôi.

Đây là Tần Hoa An quan tưởng pháp chỗ bày biện ra bão táp dị tượng.

Hắn quan tưởng pháp, chính là Tần tướng hướng Đại hoàng tử chỗ tìm thấy đỉnh tiêm quan tưởng pháp môn 《 Phong Lôi nộ 》 quan tưởng giữa thiên địa gió lốc, lại quan tưởng nổi giận kinh lôi.

Tần Hoa An thiên tư tung hoành, quan tưởng 《 Phong Lôi nộ 》 lĩnh ngộ gió chi bào hiếu, lôi cơn giận rống.

Một đạo lại một đạo đen kịt lôi đình toán loạn tại hắn quanh thân.

Tần Hoa An Nguyên Thần sau lưng mọc lên hào quang, giơ tay lên, câu ở một tia chớp, màu mực lôi đình giống như giao xà ở trong tay của hắn toán loạn, tư ra dòng điện bào hiếu không thôi.

Sơn Hà đồ bên trong Giang Lưu Thủy, nổ nổi lên tầng tầng sóng lớn, sóng lớn thay nhau nổi lên, đem Tần Hoa An thuyền cô độc cho chất lên, cao mười trượng.

Đứng lặng mười trượng sóng lớn bên trên, câu cầm lôi đình Tần Hoa An, đạm mạc nhìn xem An Nhạc.

Eo lắc một cái, trong tay câu lấy lôi đình đột nhiên bị hắn vặn một cái ném mạnh.

Vô số dòng điện toán loạn, thoáng chốc màu mực lôi đình hóa thành một đầu bào hiếu giao xà, hướng phía đứng lặng thuyền cô độc bên trên An Nhạc Nguyên Thần đánh tới.

Muốn một cái chớp mắt liền đem An Nhạc xuyên thủng, yên diệt hắn Nguyên Thần!

Triệt để đem An Nhạc nhấn chết tại văn thí bắt đầu!

An Nhạc Nguyên Thần đồng dạng đứng lặng thuyền cô độc, áo trắng tay áo bay lên, màu mực mưa không ngừng hạ xuống, bỗng nhiên bắt đầu càng lúc càng nhanh.

Cái kia lôi đình trường mâu đụng nát từng hạt màu mực hạt mưa, bắn tung toé ra nước mưa, bị bốc hơi mông lung thành hơi nước.

An Nhạc chung quanh, nước mưa trong nháy mắt bàng bạc, giống như phát tiết mà xuống thác nước nổ vang.

Mỗi một hạt màu mực nước mưa, cũng bắt đầu ông ngâm, phát ra từng tiếng lành lạnh kiếm ngân vang.

Kiếm Bộc đồ!

An Nhạc giơ tay lên, tại trước người một gõ.

Thoáng chốc, vô số nước mưa hóa thành kiếm khí, tại Nguyên Thần điều khiển dưới, tại trước người xếp thành giống như băng tinh giống như bông tuyết màu mực kiếm thuẫn.

Đông

Cái kia màu mực lôi đình trường mâu rong ruổi tới, hung hăng va chạm trên đó, toàn bộ Sơn Hà đồ tựa hồ cũng tại thời khắc này, hóa thành màu mực!

Cao mười trượng sóng lớn bên trên, Tần Hoa An đứng lặng thuyền cô độc, đôi mắt đạm mạc.

Hắn không tin An Nhạc có thể chống đỡ được, 《 Kiếm Bộc đồ 》 mặc dù là đỉnh tiêm luyện thần pháp môn, nhưng hắn sở tu 《 Phong Lôi nộ 》 đồng dạng là đỉnh tiêm luyện thần pháp môn.

Hắn dùng ngũ cảnh tọa vong đỉnh phong tâm thần áp chế, An Nhạc không thể có thể đỡ nổi.

Hắn chính là muốn dùng lực áp người, chính là muốn dùng cảnh giới áp bách An Nhạc!

Đây là thuộc về hắn tự tin, đối tự thân gần như muốn Hà Cử trèo lên lục cảnh Nguyên Thần tự tin!

Bốn phía nước sông lập tức nổ tung, giống như bức tranh thủy mặc bên trong bọt nước dồn dập nổ tung.

Khuấy động dòng điện toán loạn không ngớt.

Nhưng mà, Tần Hoa An đôi mắt ngưng tụ, nhìn phía cái kia sông chảy bên trong cái kia chiếc thuyền cô độc.

Thuyền cô độc bên trên, An Nhạc Nguyên Thần vẫn như cũ đứng thẳng, Nguyên Thần lông tóc không tổn hao gì, không có chút nào bị nghiền nát dấu hiệu.

Tần Hoa An ngơ ngác.

"Không có khả năng."

. . .

. . .

Sơn Hà đồ bên trong.

Rất nhiều thí sinh Nguyên Thần dồn dập chạm mặt, có người tự biết không địch lại, quay người liền trốn, có thì là không phục, quả thực là va chạm Nguyên Thần.

Bất quá, cho đến tận hôm nay, chưa xuất hiện có Nhân Nguyên thần bị nghiền nát hình dạng.

Dù sao, tất cả mọi người là điểm đến là dừng, đều biết, tại Sơn Hà đồ bên trong tồn tại thời gian càng lâu, văn thí đạt được càng cao, vì vậy, Sơn Hà đồ bên trong giao phong mặc dù kịch liệt, lại cũng không thảm liệt.

Mà chân chính để cho người ta chú mục, lại là sông chảy phía trên, An Nhạc cùng Tần Hoa An chạm mặt.

Cả hai Nguyên Thần, đều là hiện lên mực nước hình, giống như là hai vị người trong bức họa xa xa đối lập.

Thế nhưng đại gia đều là biết được Tần tướng phủ cùng An Nhạc ở giữa mâu thuẫn, cũng là biết Tần Hoa An có thể như thế nhanh chóng tìm được An Nhạc, tất nhiên là cố ý gây nên.

Hai người chạm mặt, chắc chắn có một người sẽ bị nghiền nát Nguyên Thần.

Không ít người tầm mắt na di, đều là rơi vào hẹp dài Sơn Hà đồ một góc, nhìn chằm chằm trận này Nguyên Thần giao phong.

Quả nhiên, không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tần Hoa An một tìm được An Nhạc, chính là lôi đình ra tay.

Để xem nghĩ 《 Phong Lôi nộ 》 tại Sơn Hà đồ bên trong, gọi ra Nguyên Thần bão táp, xoay eo ở giữa, liền vung ra lôi đình trường mâu, muốn nhất kích xuyên thủng An Nhạc.

Có thể làm cho tất cả mọi người không ngờ tới chính là. . .

Luyện thần tu vi chẳng qua là tứ cảnh An Nhạc, tại Sơn Hà đồ bên trong, Nguyên Thần đúng là chống đỡ Tần Hoa An Phong Lôi nộ.

Thiên Huyền cung bên trong.

Có không ít xôn xao tiếng vang triệt để, tất tiếng xột xoạt tốt, trao đổi không ngớt.

Lý Ấu An khóe môi treo lên một vệt ý cười, An Nhạc Nguyên Thần tuy là tứ cảnh, lại vô cùng ngưng tụ cùng bàng bạc, vì vậy mới có thể vượt biên ngăn lại Tần Hoa An Phong Lôi nộ.

Hắn tựa hồ cũng đoán được An Nhạc Nguyên Thần sẽ như này bàng bạc nguyên nhân, vượt xa khỏi tứ cảnh Nguyên Thần nên có trạng thái.

Một bên võ khôi Địch Tàng hình xăm khuôn mặt cũng là toát ra một vệt kinh ngạc: "An Nhạc chưa từng nghĩ, Luyện Thần Nhất Đạo đúng là cũng có như thế doạ người thiên phú."

"Ta coi là đoán thể võ đạo mới thật sự là thích hợp hắn, dù sao, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã đặt chân đoán thể tứ cảnh, nội đan sinh ra Huyền ý, đồng thời, lần này Huyền ý là dùng võ khôi trên đá đoạt được Cổ Yêu dị tượng làm căn cơ, dung Cổ Yêu dị tượng vào nội đan."

"Cổ Yêu dị tượng chính là căn cứ thượng cổ hung yêu hình ý biến thành, cứ việc chẳng qua là dị tượng, nhưng đều là có Cổ Yêu khí phách, mong muốn dung nhập nội đan, tạo ra Huyền ý, cực kỳ khó khăn."

"An Nhạc có thể thành công, võ đạo tương lai không thể tưởng tượng!"

Địch Tàng tán thán nói.

Lý Ấu An nhìn Địch Tàng liếc mắt: "Thiên tài chân chính, cho tới bây giờ đều là đoán thể cùng luyện thần đều tốt, lại một trong phương người, khó thành đại khí, ngươi Địch Tàng mặc dù làm võ đạo người đứng đầu, nhưng nguyên thần của ngươi lại cũng không yếu, vừa ra tự nhiên huy hoàng Liệt Nhật, có thể nhật du sơn hà."

Địch Tàng nhẹ gật đầu: "Nói cũng là."

"Đại Triệu thế hệ này, chân chính thể hiện ra thiên phú, cũng là bạch ngọc quảng trường bên trên mấy vị này, nhân số thật không nhiều, chỉ có thể nói rải rác, Nguyên Mông đế quốc chiếm cứ Trung Thổ đại địa, Nguyên Mông hoàng đế hấp thu Trung Thổ long mạch phản hồi các phương, bây giờ Nguyên Mông đế quốc thiên tài như măng mọc sau mưa. . ."

"Ta tại Thương Lãng giang chiến trường đều thấy không ít Nguyên Mông đế quốc tuyệt diễm thiên tài, Nguyên Mông thiếu niên hầu, đại tông đang phủ thủ tịch đều là cực kỳ không tầm thường thiên kiêu."

Lý Ấu An lắc đầu, khẽ thở dài.

Đại Triệu nam dời 500 năm, không chỉ có riêng chẳng qua là hoàng đô di chuyển, càng là từ bỏ Trung Thổ long mạch, thiếu đi long mạch tưới nhuần, Đại Triệu mong muốn sản sinh ra chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, sẽ càng ngày càng khó khăn.

Hắn từng như vậy sự tình tấu lên qua Triệu gia Thiên Tử, có thể là Triệu gia Thiên Tử cũng không nóng nảy, tựa hồ tìm được thay thế long mạch biện pháp.

Nhưng tại trên vách đá dựng đứng, nhìn thấy qua tương lai hình ảnh Lý Ấu An, đáy mắt lo lắng nồng đậm, hắn biết rõ, Triệu gia Thiên Tử cái gọi là thay thế biện pháp, khẳng định là thất bại.

Mặc dù hắn cũng không cách nào xác định cái kia tương lai hình ảnh có phải là thật hay không thật, có thể cái kia dù sao cũng là Thánh Sư lưu lại tương lai kiếm khí chỗ hiện ra hình ảnh, có độ tin cậy tất nhiên là cực cao.

Bởi vậy, Lý Ấu An bây giờ nội tâm có chút khuynh hướng An Nhạc, vị này chấp chưởng tương lai kiếm khí người, có lẽ là thu phục Trung Thổ then chốt.

Ngay tại Lý Ấu An nghĩ thầm thời điểm.

Sơn Hà đồ bên trong hình ảnh không khỏi phát sinh biến hóa, đúng là đưa tới Thiên Huyền cung bên trong một mảnh náo động.

. . .

. . .

Sông chảy nổ tung, bắn tung toé lên màu mực giọt nước, cùng thiên khung bên trên vung vãi màu mực hạt mưa, đều là ngưng lơ lửng ở trên không, giống như là từng khỏa treo vọt lên màu mực rèm châu.

Tần Hoa An đứng lặng thuyền cô độc, Nguyên Thần sau lưng sinh hào quang, trên khuôn mặt lần thứ nhất nổi lên vẻ kinh ngạc.

Tựa hồ không nghĩ tới, An Nhạc tứ cảnh Nguyên Thần, lại là có thể kháng trụ hắn Phong Lôi nộ.

Tại luyện thần pháp môn không kém bao nhiêu tình huống dưới, An Nhạc dựa vào cái gì ngăn lại nguyên thần của hắn công kích, lôi đình chi mâu?

Hắn không hiểu, thế nhưng không trở ngại hắn tiếp tục công.

Nguyên Thần rung chuyển, thoáng chốc, quan tưởng ra vô số lôi cung toán loạn tại hắn quanh mình, màu mực lôi đình giống như hóa thành Lôi Trì hải dương.

Đứng lặng tại cao mười trượng sóng lớn bên trên Tần Hoa An, liền giống như thân Mộc Lôi Trì.

Hai cánh tay của hắn mãnh nâng lên, hào quang phun trào, vạn trượng sáng chói, mãnh nhiên ở giữa, Lôi Trì bên trong, một đạo lại một đạo lôi mâu phi tốc thoát ra, giống như tại Nguyên Thần hào quang cọ rửa dưới, ầm ầm phát tiết tới.

Giống như vạn tên cùng bắn, đen nghịt che lại một mảnh.

Một màn này hình ảnh trùng kích cảm giác cực kỳ mãnh liệt.

Toàn lực ứng phó Tần Hoa An, tuyệt đối có thể xưng lần này trước điện thi hội người nổi bật.

Tiểu Thánh bảng thứ ba thực lực, cũng là triển lộ không thể nghi ngờ.

Dù cho An Nhạc, cũng tại thời khắc này, cảm nhận được tự thân Nguyên Thần có chút gánh không được Tần Hoa An chỗ quan tưởng ra này vạn tên cùng bắn Lôi Trì đấu đá.

Quan tưởng Kiếm Bộc đồ chỗ ngưng tụ thành kiếm bộc mặc dù uy năng không sai, nhưng dù sao chẳng qua là tứ cảnh, mặc dù nương tựa theo quan tưởng tương lai kiếm khí cùng thanh sơn mà lớn mạnh Nguyên Thần. . .

Hả

An Nhạc bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Tương lai kiếm khí lượn quanh thanh sơn.

Đây cũng là hắn chỗ quan tưởng đồ vật, có thể cũng có thể hiện ra tại Sơn Hà đồ bên trong!

An Nhạc đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn đen nghịt rớt xuống nộ bào Lôi Trì, khóe môi không khỏi hướng lên chống.

Hắn song chưởng nâng lên, mãnh trước người vỗ.

Trong điện quang hỏa thạch thôi.

Vô số theo màu mực mây tầng bên trong rớt xuống hạt mưa, tại giờ khắc này, bị An Nhạc Nguyên Thần cưỡng ép hội tụ, tại trước người trùng điệp ngưng tụ.

Dần dần, một tòa màu mực mỏm núi hiện ra, vắt ngang tại sông chảy phía trên.

Sơn Hà đồ điểm nhị giới, núi cùng sông lẫn nhau không tương giao.

Có thể giờ phút này, Sơn Hà đồ dòng sông phía trên, một tòa màu mực mỏm núi vụt lên từ mặt đất.

Thanh sơn che không được, dù sao chảy về hướng đông đi!

An Nhạc Nguyên Thần, dường như tại Sơn Hà đồ bên trong, vẽ ra một tòa nguy nga thanh sơn, thanh sơn phía trên giống như có kiếm khí vô hình quanh quẩn.

Nguyên Thần tại giờ khắc này hồn nhiên phóng thích, An Nhạc đem quan tưởng tương lai kiếm khí lượn quanh thanh sơn, trực tiếp chiếu rọi mà ra!

Cứ việc không phải thập toàn thập mỹ hiện ra, có thể dù cho chẳng qua là một chút ý tưởng, liền đã không thể tầm thường so sánh.

Kiếm Bộc đồ cùng Phong Lôi nộ lực lượng ngang nhau.

Nhưng, gia trì tương lai kiếm khí lượn quanh thanh sơn Kiếm Bộc đồ, tuyệt đối là siêu việt Phong Lôi nộ phẩm trật!

Phốc phốc!

Va chạm mà đến Lôi Trì, giống như là vải rách bị thanh sơn cho kéo nát vụn, vô số màu mực lôi cung nổ tung!

Thanh sơn liền giống như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần phong, đem Lôi Trì thế không thể đỡ đâm vỡ!

Cùng lúc đó.

Độc lập thuyền cô độc An Nhạc, trên thân bạch mãng vô địch thế hiện ra, sinh ra sừng nhọn bạch mãng rống giận, quấn chặt lấy cả tòa sơn nhạc nguy nga, phảng phất An Nhạc dùng song nắm giữ cả tòa sơn nhạc nguy nga.

Bàng bạc thần tâm tràn ngập, đúng là đem cả tòa núi ngọn núi, cho rằng là một thanh cự kiếm, hung hăng chém xuống!

Màu mực mộ vân bị trảm diệt!

Lôi Trì bị chém vỡ!

Sông chảy đều muốn bị tích mở!

Tần Hoa An Nguyên Thần sau lưng mọc lên hào quang, hạng gì cường hãn, có thể tại lúc này, nhìn cái kia vung chém mà xuống, giống như muốn đem Sơn Hà đồ một phân thành hai màu mực thanh sơn, thấy lạnh cả người cùng tuyệt vọng cảm giác, đột nhiên xông lên đầu.

Nguyên thần của hắn. . . Ngăn không được!.