Chương 103: Bạch mãng vô địch Hóa Thiên long, thiếu niên văn thí trèo lên người đứng đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 103: Bạch mãng vô địch Hóa Thiên long, thiếu niên văn thí trèo lên người đứng đầu 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tần Hoa An xưa nay không cảm giác mình tại Nguyên Thần đối kháng lên sẽ bị thua, chưa bao giờ nghĩ tới.

Hắn một mực chờ đợi đợi trận này trước điện thi hội, hắn có niềm tin tuyệt đối, che đậy tất cả mọi người đăng lâm tuyệt đỉnh, trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, tại trước mặt phụ thân, chân chính mở mày mở mặt.

Hắn vì một ngày này  chờ về sau quá lâu, chuẩn bị quá lâu.

Theo hắn phát giác chính mình có hết sức ưu tú tu hành thiên phú thời điểm, hắn liền bắt đầu ước ao và chờ mong một ngày này, hắn mong muốn nhường phụ thân nhìn thẳng vào hắn, sủng ái hắn, không lại bởi vì hắn mẹ đẻ làm tỳ nữ, liền đối với hắn chán ghét, đối với hắn không thêm để ý tới.

Có thể là, một ngày này, làm một tòa màu mực sơn nhạc tại trước mắt hắn hiển hiện, tích nát nguyên thần của hắn Lôi Trì, tích mở đầy trời Mặc Vũ, phảng phất muốn đem cái này nhất phẩm luyện thần mặc bảo Sơn Hà đồ đều cơ hồ đem cắt ra lúc.

Tần Hoa An một mực kiên định không thay đổi tín niệm, bắt đầu dao động, sâu trong đáy lòng, có một vệt hoảng sợ dẫn đến, sau đó này bôi hoảng sợ bắt đầu điên cuồng cắn xé tín niệm của hắn!

Hắn ngăn không được này tòa bị xem như kiếm tích xuống núi ngọn núi!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì?"

Tần Hoa An nhìn tòa núi cao này, không khỏi phát ra mờ mịt nỉ non.

Quan Tưởng đồ?

An Nhạc Quan Tưởng đồ không phải cái kia Kiếm Bộc đồ? Kiếm bộc bên trong khi nào sẽ xuất hiện dạng này một tòa núi cao?

Toàn bộ Lâm An người đều biết An Nhạc tu hành luyện thần pháp môn, chính là Lâm phủ Hoa Giải Băng truyền thụ, thoát thai từ cảm giác nghiệp tự trấn tự pháp môn tâm kiếm Quan Âm 《 Kiếm Bộc đồ 》.

Nhưng hôm nay, An Nhạc lại là quan tưởng ra cùng kiếm bộc không liên hệ chút nào Nguyên Thần công phạt.

Như Kình Thiên trụ thanh sơn hạ xuống, trên đó quấn quanh lấy một đầu sinh ra sừng nhọn bạch mãng vô địch thế!

Tần Hoa An rõ ràng cảm nhận được chính mình tọa vong Nguyên Thần tại thời khắc này, giống như là bị đông cứng như vậy, giống như là. . .

Thời gian đều bị chém đi!

Không

"Ta không thể tại trận đầu văn thí liền bị thua!"

Tần Hoa An Nguyên Thần mãnh bắn ra hào quang sáng chói, sau lưng tọa vong Nguyên Thần hào quang, mãnh quét ra, quét về cái kia bị An Nhạc Nguyên Thần bắt lấy, hung hăng trảm xuống núi ngọn núi!

Sơn nhạc giống là một thanh kiếm, không nhìn thấy kiếm mũi kiếm, giống như là một tòa giơ cao lên thiên địa chống đỡ trụ, bị giống như thần linh thiếu niên Nguyên Thần bị di chuyển, đánh tới hướng nhân gian.

Tần Hoa An vốn cho rằng chính mình tọa vong Nguyên Thần có thể tại trận này văn thí bên trong đánh đâu thắng đó, đãi hắn giải quyết An Nhạc về sau, hắn sẽ còn đi trấn áp Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ lân chờ năm nay trước điện thi hội chân chính đối thủ.

Nhưng hắn lại ngoài ý muốn phát hiện, cái này hắn gặp phải đối thủ thứ nhất, khả năng liền muốn khiến cho hắn ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn nhưng là Tần Hoa An a!

Tiểu Thánh bảng thứ ba!

Oanh

Nguyên Thần mong muốn đặt chân tọa vong, muốn chém đi qua hướng bên trong nhất để cho mình sa sút trong lòng Mộng Ma, giống như là xé rách bão tố sau xuất hiện cầu vồng.

Tọa vong hào quang chính là như thế tới, mà ngồi quên hào quang càng là nồng đậm, liền càng có cơ hội trùng kích lục cảnh, tục xưng Hà Cử trèo lên lục cảnh!

Ngũ cảnh trèo lên lục cảnh là chân chính cánh cửa, so với thai tức hướng thoát tục còn muốn càng thêm to lớn cánh cửa, vô số luyện thần người tu hành đều là kẹt tại cảnh giới này, cảnh giới này giết chết rất nhiều người tu hành tâm khí.

Mà này tọa vong hào quang, cũng là phi thường cường đại thần tâm công phạt thủ đoạn.

Tọa vong cảnh là một cái vô cùng khoa trương cảnh giới, bởi vậy khoảng cách có khả năng lớn đến một cái vô cùng lớn lao trình độ.

Có người hào quang bất quá một trượng, có người hào quang có thể đạt tới mười trượng, thậm chí hào quang có thể đến trăm trượng!

Tọa vong hào quang đại biểu là tiềm lực, là thiên phú, là thượng thiên đối hắn ban ân!

Tần Hoa An là thật không nguyện ý cầm hào quang tới cọ rửa này tòa Nguyên Thần sơn nhạc, có thể là, hắn không muốn tại văn thí sa sút bại, cũng chỉ có thể như vậy đánh cược một lần.

Hào quang quét vào thanh sơn phía trên, trong tưởng tượng băng tiêu tuyết tan cũng không xuất hiện, mọi việc đều thuận lợi tọa vong hào quang, đối oanh một vị tứ cảnh Nguyên Thần chỗ ngưng ra quan tưởng đồ vật, đúng là khó mà đánh nát một chút.

Lập tức, tại Tần Hoa An không thể tin trong ánh mắt, tọa vong hào quang từng điểm từng điểm phá toái.

Hắn có thể cảm nhận được phổ chiếu Nguyên Thần hào quang tại trừ khử, cái kia đủ để nâng lên hắn Hà Cử trèo lên lục cảnh hào quang, tại đây tòa thanh sơn đấu đá dưới, giống như là nghiền nát yếu ớt mặt băng dễ dàng.

Tần Hoa An Nguyên Thần bắn mạnh mà ra, sau lưng của hắn hào quang trong nháy mắt ám đạm, nguyên bản tiếp cận cao chín trượng hào quang, chỉ còn lại có không đủ một trượng.

Có thể là, Tần Hoa An căn bản tới không kịp đau lòng, dâng lên Giang Lưu Thủy bị chém ra, thuyền cô độc cũng là bị trảm phá.

Toàn bộ sông chảy, đều tựa hồ bị nhất kiếm cho tích mở, trừ ra một đạo khe rãnh, thật lâu khó mà khép lại.

Tần Hoa An Nguyên Thần hư nhược nhìn xem, liền cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Trốn

Vị này kiêu ngạo Tần tướng con độc nhất, tại thời khắc này không nữa lựa chọn Nguyên Thần đối oanh, lựa chọn chạy trốn.

Nắm giữ lấy bực này quan tưởng vật An Nhạc, tại đây tràng văn thí bên trong, căn bản chính là không thể địch nổi tồn tại.

Vô địch thế, thanh sơn, còn có vô hình, phảng phất có thể đông kết thời gian kiếm khí. . .

Nghiền nát cái rắm!

Lúc này, Tần Hoa An đối với Tần tướng chỗ dặn dò, nhất định phải ngăn cản An Nhạc chờ trước điện thi hội trước ba phân phó, khịt mũi coi thường.

Vị này Tiểu Thánh bảng thứ ba. . .

Tại phá toái tám trượng Nguyên Thần hào quang về sau, hoảng hốt giống như là đấu bại nhà chó, dậm trên Giang Lưu Thủy, giống như bay bắt đầu trốn.

Sơn Hà đồ bên trong Giang Lưu Thủy, chậm rãi khép kín.

An Nhạc đứng lặng tại thuyền cô độc bên trên, cảm thụ được lắc lư không nghỉ dòng nước, thanh sơn trôi nổi ở sau lưng của hắn, vô địch thế quấn quanh trên đó, còn có vô hình tương lai kiếm khí.

Cứ việc, cùng kiếm trúc thanh sơn nội bộ chân chính thanh sơn chênh lệch rất xa, nhưng chỉ là này phần quan tưởng sau mô phỏng ra quan tưởng vật, dĩ nhiên đã có sức mạnh cực kỳ cường hãn.

Tựa hồ là so 《 Kiếm Bộc đồ 》 trúng kiếm thác nước càng cường đại hơn Nguyên Thần quan tưởng vật!

Tại thời khắc này, An Nhạc tựa hồ nhìn thấy cái gì, thấy thanh sơn phía trên bắt đầu hiển hiện từng cái cổ lão lại thâm ảo kinh văn.

Cái kia phảng phất là một bài cổ lão luyện thần pháp môn!

Chỉ bất quá này chút kinh văn có chút mô hình hồ, bao phủ tại một tầng sương mù bên trên, hắn mong muốn khám phá tầng này sương mù, còn cần tốn hao càng nhiều tâm lực đi quan tưởng.

An Nhạc ánh mắt thu hồi, nhìn phía chạy trốn đi Tần Hoa An.

Bước ra một bước, bắt đầu ở sông chảy bên trên lướt sóng mà đi, mỗi một bước rơi vào mặt sông, đều là sẽ nổ tung giống như phật liên bọt nước, quả nhiên là bộ bộ sinh liên.

Giờ khắc này.

Sơn Hà đồ bên trong, một màn quỷ dị đột nhiên hiển hiện.

Tiểu Thánh bảng thứ ba Tần Hoa An, Nguyên Thần chật vật chạy trốn, đang bị Tiểu Thánh bảng thứ tám An Nhạc. . .

Truy sát!

. . .

. . .

Thiên Huyền cung trước.

Một mảnh lặng im, vô số người tu hành tầm mắt rơi vào Sơn Hà đồ bên trên  có thể thấy rõ ràng Sơn Hà đồ bên trong cái kia đạo lao nhanh năm ngàn dặm sông Đại Long bên trên, hai đạo màu mực bóng người tại rong ruổi.

Một người chạy trốn, một người truy sát!

Chạy trốn người, chính là Tần Hoa An, mà lại Tần Hoa An Nguyên Thần hào quang đúng là ám đạm đến chỉ còn lại có không đủ một trượng.

Cái này. . .

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bởi vì cách Sơn Hà đồ, mọi người cũng không biết nội bộ tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy một tòa núi cao hiển hiện, liền Tần Hoa An màu mực Lôi Trì liền bị chém vỡ, hào quang xoạt ra, cũng là trượng trượng nổ tung, cuối cùng chỉ còn lại có không đủ một trượng hào quang.

Không có ai biết cái kia thanh sơn là vật gì, cho dù là Thiên Huyền cung bên trong vô số cường giả cũng là mờ mịt cùng không hiểu.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người đều là không hiểu, Lý Ấu An liền đoán được chút gì.

Bởi vì ngọn núi kia ngọn núi, hắn từng gặp một lần.

Tại Phù Tùng sơn bên trên tuyệt bích trước, thiếu niên nắm giữ tương lai kiếm khí thời điểm, thanh sơn dị tượng liền từng hiển hiện qua, ngọn núi kia ngọn núi. . . Dù cho Lý Ấu An cũng là cảm giác được cao không thể chạm.

"Kiếm trúc thanh sơn bên trong dị tượng. . . An Nhạc quan tưởng thanh sơn dị tượng, cho nên nguyên thần của hắn cường thịnh, lại vừa lúc có thể tại Sơn Hà đồ bên trong quan tưởng, liền rước lấy sơn nhạc như kiếm."

Lý Ấu An nở nụ cười.

Trận này văn thí, đã mất lo lắng, quan tưởng ra thanh sơn tương lai kiếm khí An Nhạc  chẳng khác gì là tại một đám hài đồng trong tranh đấu, tay cầm chém sắt như chém bùn sắc bén bảo kiếm, tất nhiên là đánh đâu thắng đó, không thể địch nổi.

Mà nhìn ra này dị tượng không chỉ là Lý Ấu An.

Thiên Huyền cung cái kia tờ cao cao tại thượng hoàng tọa bên trên, Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, thâm thúy lại ánh mắt nóng bỏng, tựa hồ xuyên thấu miếu đường, rơi vào bạch ngọc quảng trường Sơn Hà đồ bên trong.

Sơn Hà đồ tại, mọi người tại đây đều là không dám sử dụng Nguyên Thần, lo lắng Nguyên Thần phun trào sẽ bị Sơn Hà đồ chỗ liễm lấy, cuối cùng ảnh hưởng đến văn thí.

"Hoàng thúc thanh sơn kiếm a. . . Tràn đầy bí mật thanh sơn kiếm, liền Thục trung Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh cũng than thở vô cùng một thanh kiếm."

"Đáng tiếc, bị Lão Hoàng thúc cho đưa ra ngoài, không thuộc về ta Triệu gia."

"Bất quá, Lão Hoàng thúc. . . Đại nạn nhanh "

Triệu gia Thiên Tử dựa vào ghế, ánh mắt có mấy phần phiếu miểu, trắng noãn như ngọc đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy hoàng tọa lan can.

"Mà trẫm đại nạn, cũng sắp."

Thiên Huyền cung bên trong bầu không khí có mấy phần cổ quái, không ít người tầm mắt đều quở trách tại cái kia hai bên môi mím thành một đường Tần tướng.

Dù sao, mọi người đều biết Tần Hoa An vừa vào Sơn Hà đồ liền đi tìm An Nhạc mục đích là cái gì, có thể là, ai cũng chưa từng nghĩ, bây giờ Sơn Hà đồ bên trong đúng là xuất hiện dạng này một bức hoàn toàn đảo ngược hình ảnh.

Có nhẹ nhàng tiếng cười, căn bản không để ý Tần tướng mặt mũi, liền như vậy vang vọng tại Thiên Huyền cung bên trong.

Hoa phu nhân che miệng, không chút kiêng kỵ phát ra cười khẽ, thanh âm như không cốc oanh gáy, quay lại tại cung khuyết ở giữa, tại chèo chống to lớn cung khuyết từng sợi điêu khắc đầy Tứ Hải thuộc họ Long long trụ ở giữa quanh quẩn.

Nàng đối với Tần tướng tự nhiên là không có nửa điểm nể tình ý tứ.

Trên thực tế, Hoa phu nhân thật là có chút kinh hỉ, làm văn thí ra Sơn Hà đồ thời điểm, nàng liền ý thức được An Nhạc có thể muốn tao ngộ Tần Hoa An chặn đánh.

Nhưng chưa từng nghĩ, An Nhạc tại Sơn Hà đồ bên trong, đúng là đuổi theo Tần Hoa An Nguyên Thần tại giết.

Tần Ly Sĩ sắc mặt càng khó coi, Hoa phu nhân cười trào phúng âm thanh, khiến cho hắn khuôn mặt lạnh lùng như băng.

Mất mặt lại mất mặt, có thể là Tần Ly Sĩ cũng theo chưa từng nghĩ tới bây giờ tình huống như vậy.

Thiên Huyền cung trước, bạch ngọc thềm son phía trên.

Nhị phu tử sắc mặt có mấy phần ngưng trọng cùng nghiêm trọng.

Nguyên thần của hắn phun trào, chưởng khống này Sơn Hà đồ, Sơn Hà đồ bày ra, có chừng hơn trăm mét, mỗi một chỗ sơn hà đều là không tương thông.

Nguyên Thần đặt vào Sơn Hà đồ bên trong, giống như bị đặt vào một cái mực nước trong thế giới.

Bởi vậy, duy trì này phần nhất phẩm luyện thần mặc bảo, tất nhiên là cần tiêu hao không nhỏ Nguyên Thần.

Văn viện ba vị phu tử  có thể nói là Đại Triệu cao cấp nhất luyện thần cường giả, Nhị phu tử vì đó một, Nguyên Thần tu vi tự nhiên không kém.

Cửu cảnh Nguyên Thần, đủ để cho hắn tuỳ tiện căng ra Sơn Hà đồ, mà lại tiến vào Sơn Hà đồ bên trong cũng bất quá đều là một đám liền lục cảnh đều không phải là tiểu gia hỏa.

Nhị phu tử tự nhiên càng thêm dễ dàng.

Thế nhưng, ngay tại vừa rồi, Nhị phu tử hơi biến sắc mặt, nguyên thần của hắn ngồi trấn sơn hà cầu, có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ sắc bén vô cùng, giống như muốn phóng lên tận trời, đem Sơn Hà đồ cho chém ra kiếm ý.

Trong nháy mắt đó, nguyên thần của hắn thần tâm giống như là vỡ đê giang hà, phát tiết ra bàng bạc thần tâm lực lượng, mới là cưỡng ép vững chắc chủ Sơn Hà đồ, chưa từng nhường cỗ lực lượng kia phá cầu mà ra.

Vì áp chế cỗ lực lượng kia, tinh thần của hắn tiêu hao rất nhiều, cơ hồ theo kịp trấn áp một vị cửu cảnh luyện thần người tu hành.

Triệu Hoàng Đình chuôi này thanh sơn bên trong thanh sơn kiếm ý!

"Không hổ là một thanh trong truyền thuyết nhiễm tận trên trời tiên nhân máu kiếm khí."

"Chẳng qua là quan tưởng ra mô hình hồ thanh sơn, liền kiệt ngạo bá đạo đến gần như muốn đem nhất phẩm luyện thần mặc bảo cho phá vỡ!"

Nhị phu tử Bàng Kỷ không khỏi cảm khái, ánh mắt rơi vào cái kia xếp bằng ở bạch ngọc quảng trường bên trên thiếu niên, tràn đầy vẻ phức tạp.

Trận này văn thí kết quả, đã mất lo lắng.

. . .

. . .

Kinh ngạc kỳ thật không chỉ là Thiên Huyền cung bên trong mọi người.

Sơn Hà đồ bên trong, rất nhiều thí sinh cũng là kinh ngạc vô cùng.

Đặc biệt là đồng dạng bị ngẫu nhiên chọn chọn được sông chảy bên trên các thí sinh, từng cái sắc mặt cổ quái vô cùng.

Tần Hoa An bọn hắn nhận biết, An Nhạc bọn hắn cũng nhận biết.

Có thể làm An Nhạc đang đuổi giết Tần Hoa An thời điểm. . . Bọn hắn chỉ cảm giác có chút nói mơ giữa ban ngày.

Luận đến Nguyên Thần cường độ, ngũ cảnh tọa vong đỉnh phong Tần Hoa An làm sao lại bị đuổi giết đâu?

Chỉ duyên thân ở trong núi này tình trạng, để bọn hắn đối với An Nhạc như thế nào đánh tan Tần Hoa An Nguyên Thần không biết chút nào.

Tần Hoa An Nguyên Thần suy yếu rất nhiều, hào quang đều chỉ còn lại có hơn một trượng, giờ phút này phi tốc tại sông chảy bên trên chạy trốn.

Có thể là An Nhạc cũng không ngừng nghỉ truy sát tới.

Mạnh mẽ lực lượng nguyên thần không ngừng dâng lên, khiến cho An Nhạc vẫn luôn ở vào gia tốc trạng thái, không ngừng rút ngắn cùng Tần Hoa An ở giữa khoảng cách.

An Nhạc bàng bạc dày nặng Nguyên Thần, căn bản không sợ này loại truy kích cuộc chiến.

Mắt thấy khoảng cách bị từng điểm từng điểm rút ngắn, Tần Hoa An Nguyên Thần cũng là cảm thấy vô biên mối nguy.

Sơn Hà đồ bên trong, năm ngàn dặm sông Đại Long bên trên, màu mực bấp bênh.

Tần Hoa An vẫn tại trốn, có thể là, hắn cảm giác được Sơn Hà đồ ở giữa một cỗ lực lượng vô danh tại đưa hắn cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách rút ngắn.

Làm cùng An Nhạc chạm mặt Nguyên Thần, lẫn nhau ở giữa đã bị Sơn Hà đồ ghi chép khí thế, cả hai ở giữa tất có một người muốn bị đào thải.

Có thể Tần Hoa An chỉ muốn muốn kéo dài thêm một chút thời gian  chờ người bị đào thải nhiều một ít, dạng này hắn văn thí thành tích mới có thể cao một chút, tại võ thí phía trên có cơ hội một lần nữa san bằng điểm số.

Tần Hoa An bên trong trong lòng tràn đầy không cam lòng, hắn biết, một khi quá sớm bị đào thải, hắn nhất định làm mất đi trùng kích Trạng Nguyên cập đệ tư cách.

Có thể chật vật như chó nhà có tang chạy trốn một lát về sau, Tần Hoa An không chạy trốn nữa, cứ việc đạo tâm của hắn sẽ không giống Lạc Khinh Trần như vậy như là đậu hũ mềm non.

Thế nhưng, hắn như tiếp tục bị An Nhạc truy giết tiếp, lòng dạ của hắn sẽ bị một chút làm hao mòn, mà An Nhạc vô địch thế sẽ chỉ càng ngày càng lớn mạnh!

Oanh

Tần Hoa An Nguyên Thần không nữa chạy trốn, màu mực lôi cung phun trào, Lôi Trì cuồn cuộn, đồng thời vung vẩy ngồi dậy quên hào quang, hướng phía An Nhạc Nguyên Thần xoạt đến, muốn đem An Nhạc Nguyên Thần càn quét!

An Nhạc nhìn Tần Hoa An nghịch sát mà đến Nguyên Thần.

Không có nửa điểm lưỡng lự, song chưởng hướng hai bên đẩy, sông Đại Long bên trong dòng nước nổ lên, trùng thiên khởi cột nước, mãnh tụ hợp lại cùng nhau, dần dần lại một tòa thanh sơn hư ảnh hiện ra.

Hung hăng đấu đá mà qua, Tần Hoa An Nguyên Thần tại quan nghĩ ra thanh sơn trước mặt, quá mức yếu ớt, giống như búp bê, che kín vết rạn, cuối cùng, bị An Nhạc Nguyên Thần bấm tay một gõ chỗ bắn ra tâm thần kiếm khí cho triệt để đánh nát!

Tần Hoa An Nguyên Thần phá diệt, đầy cõi lòng lấy không cam lòng, trừ khử tại Sơn Hà đồ bên trong.

Sông chảy róc rách, toàn bộ Sơn Hà đồ bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều Nguyên Thần trôi nổi, khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Rõ ràng là Trạng Nguyên đứng đầu Tần Hoa An, đúng là tại Sơn Hà đồ bày ra không đến nửa canh giờ, liền bị trảm diệt.

Ý vị này Tần Hoa An văn thí thành tích, có thể sẽ hạng chót!

Trạng Nguyên chi tranh, Tần Hoa An đã bị sớm đào thải ra khỏi cục!

Lấy lại tinh thần rất nhiều thí sinh, không chút do dự, quay người liền bắt đầu trốn.

Thừa dịp An Nhạc Nguyên Thần đứng lặng tại sông chảy phía trên, dường như lâm vào trong tham ngộ, bọn hắn tranh thủ thời gian chạy.

Không có người nào nguyện ý đụng tới An Nhạc, mà Nguyên Thần mạnh mẽ người, cũng bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Nguyên Thần yếu đuối người, muốn phải nhanh chóng đem bọn hắn đào thải, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể đạt được càng nhiều điểm số.

Dù cho cuối cùng gặp phải An Nhạc, cũng không cần lo lắng, chính mình quá sớm bị đào thải mà đạt được thấp điểm.

. . .

. . .

Bạch ngọc quảng trường lên.

Trước hết tiến vào Sơn Hà đồ bên trong Tần Hoa An nhắm mắt, há miệng chính là một ngụm nghịch huyết phun ra, máu đỏ tươi tại quảng trường trắng noãn gạch đá bên trên lộ ra như vậy chói mắt.

Hắn kinh ngạc nhìn chính mình phun ra một ngụm máu tươi, đầu óc trời đất quay cuồng, hắn ngắm nhìn bốn phía, từng vị thí sinh đều là ngồi xếp bằng, Nguyên Thần cùng thần tâm như cũ tại Sơn Hà đồ bên trong tranh phong.

Mà hắn. . . Đã bị loại.

Hắn đây là. . . Trước hết nhất bị loại sao? !

Ngũ cảnh tọa vong đỉnh phong hắn, đúng là tại văn thí bên trong trước hết nhất bị loại? !

Dù cho sớm có đoán trước, có thể làm một màn này xuất hiện thời điểm, tim vẫn mơ hồ nhói nhói, kiêu ngạo như hắn, mong muốn tại Tần tướng trước mặt biểu hiện hắn, cái này tâm tính làm thật xuất hiện không ổn định hình dạng.

Chung quanh từng đạo ánh mắt cổ quái quét tới, đó là rất nhiều chưa từng tiến vào thi đình giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm tầm mắt, mặc dù không có người nào chế giễu, thế nhưng tầm mắt tại Tần Hoa An mà nói, như kim đâm.

Mặt khác, Thiên Huyền cung bên trong bắn ra ra tầm mắt, càng làm cho Tần Hoa An nội tâm đang run sợ cùng xấu hổ.

Hắn nhường phụ thân thất vọng a.

Có thể là, An Nhạc quan tưởng ra thanh sơn, thật khiến cho hắn quá mức vô lực, hắn đã tận lực đang chạy trốn, nhưng vẫn là không thể đào thoát.

Hắn có thể cảm nhận được nguyên thần của mình giờ phút này đều ở vào không vững chắc hình dạng, bị thanh sơn oanh nát bấy tọa vong hào quang, chưa khôi phục lại, nếu muốn hoàn toàn khôi phục, ít nhất cần một tháng.

Giơ tay lên che lại mặt mũi, trước điện thi hội trước hùng tâm tráng chí phun trào, có thể văn thí vừa kết thúc, hắn hùng tâm liền đã cảnh hoang tàn khắp nơi.

Hắn đã triệt để mất đi vấn đỉnh Trạng Nguyên cơ hội.

Hạng chót văn thí thành tích. . . Dù cho võ thí cầm thứ nhất, cũng không có cơ hội đưa thân văn võ thử hai vị trí đầu.

Chờ đãi hắn, chỉ có lần tiếp theo kỳ thi mùa xuân khoa cử.

. . .

. . .

Sơn Hà đồ bên trong.

An Nhạc xếp bằng ở thuyền cô độc phía trên, thiên địa trở nên hoàn toàn yên tĩnh, không còn có thí sinh Nguyên Thần dám đến nếm thử cùng hắn giao phong.

Trảm diệt Tần Hoa An Nguyên Thần, An Nhạc có khả năng rõ ràng cảm nhận được, Sơn Hà đồ ở giữa tựa hồ có cỗ đặc thù năng lượng bắt đầu phun trào, tại nấu luyện lấy nguyên thần của hắn.

Thừa thiên địa chi đang, ngự sáu khí chi biện, dùng bơi vô tận.

Không hiểu một cỗ nỗi lòng, từ An Nhạc trong lòng tuôn ra dâng lên, 《 Sơn Hà đồ 》 chính là nhất phẩm luyện thần mặc bảo, nếu bị văn viện lấy ra làm lần này văn thí đồ vật, tự nhiên không phải thật đơn giản một cái trường thi sân bãi mà nói.

Nghiền nát Tần Hoa An Nguyên Thần, An Nhạc cảm thấy Sơn Hà đồ mang cho hắn phản hồi, đúng là khiến cho hắn đối chỗ quan tưởng thanh sơn cùng với tương lai kiếm khí, trở nên càng sâu khắc.

Cái này khiến An Nhạc không khỏi mừng rỡ, thần tâm xen lẫn, một tòa thanh sơn liền như vậy hiện lên hiện tại Sơn Hà đồ bên trong, An Nhạc nhìn chăm chú thanh sơn, mượn Sơn Hà đồ mang tới phản hồi, bắt đầu nghiêm túc xem nhớ tới.

Thanh sơn sương mù tựa hồ càng ngày càng mỏng manh, hắn bên trên một cái cái sáng lạn cổ lão kinh văn, bắt đầu hiển hiện, An Nhạc ánh mắt tinh sáng lên, thần tâm phun trào bắt đầu quan tưởng, đọc, ghi khắc này kinh văn nội dung.

An Nhạc quan tưởng là dễ chịu, có thể thao túng Sơn Hà đồ Nhị phu tử, chỉ cảm thấy Nguyên Thần tiêu hao đột nhiên to lớn, thanh sơn tại Sơn Hà đồ bên trong, không ngừng hấp thu nguyên thần của hắn lực lượng.

Thế nhưng, Nhị phu tử trên khuôn mặt lại không thể biểu hiện ra bị lớn hút đặc biệt hút dáng vẻ.

Thân là văn viện Nhị phu tử, bây giờ làm văn viện đại biểu tới tiến hành trước điện thi hội văn thí người, hắn đến duy trì văn viện mặt mũi.

Cảm thụ được Nguyên Thần tiêu hao càng lúc càng lớn, Nhị phu tử chỉ có thể trong lòng âm thầm kêu khổ.

Một bên thì là âm thầm gia tốc Sơn Hà đồ bên trong rất nhiều thí sinh ở giữa va chạm, để bọn hắn nhanh lên kết thúc trận này văn thí.

Giờ này khắc này, Sơn Hà đồ bên trong.

Sông chảy bình tĩnh, không nổi mảy may gợn sóng.

An Nhạc tựa như là một tôn Vương Giả ngồi ngay ngắn quan tưởng lấy thanh sơn, ghi khắc lấy chữ viết xa xưa, muốn thu hoạch thanh sơn phía trên chỗ hiện ra luyện thần pháp môn, hắn chưa từng đi tìm đối thủ, cũng chưa từng có đối thủ tìm đến tìm hắn.

Có thể nghiền nát Tần Hoa An An Nhạc, sớm đã trở thành một cái nhân vật hết sức khủng bố.

Cho dù là cùng An Nhạc đồng dạng rơi vào sông chảy bên trên Vương Kỳ lân cùng trồng đào hoa, cũng là không có nửa điểm tới cùng An Nhạc Nguyên Thần va chạm xúc động.

Bọn hắn đem mục tiêu chuyển hướng mặt khác thí sinh, tìm mặt khác thí sinh Nguyên Thần tới đối kháng, lần lượt nghiền nát thí sinh Nguyên Thần

Cả hai vung vẩy lấy tọa vong Nguyên Thần hào quang, bắt đầu ở sông Đại Long bên trên tìm đối thủ, rất nhanh, sông chảy bên trên mặt khác thí sinh toàn diện bị nguyên thần của bọn hắn cho nghiền nát.

Nhưng cả hai vẫn như cũ chưa từng đi tìm An Nhạc, ngược lại tại sông Đại Long bên trên va chạm lẫn nhau dâng lên.

Đây là một trận lực lượng ngang nhau Nguyên Thần đối kháng, cuối cùng, Vương gia Kỳ Lân nhi càng hơn một bậc.

Sông chảy hơi hơi hiện nổi sóng, màu mực nước mưa từ trên cao hạ xuống, mưa bụi sơn thủy ở giữa.

Tòa thứ nhất mỏm núi vắt ngang thượng thiên Khung.

Một chiếc thuyền đơn độc tại sông chảy bên trên hơi hơi hiện động.

Bỗng dưng, bình tĩnh không lay động sông chảy mặt ngoài, có một giọt lại một giọt gợn sóng tốc độ cao đánh thẳng tới, đụng vào thuyền cô độc bên trên, dập dờn mở đi ra.

Vương Kỳ lân tọa vong Nguyên Thần hào quang đằng đẵng, từ sông chảy bên trên được lên khói mù ở giữa, từng bước từng bước đi tới.

Hắn chiến thắng mặt khác thí sinh, Nguyên Thần tại quan vẫn tưởng lớn mạnh rất nhiều, giờ phút này ý chí chiến đấu sục sôi, giống như một đám lửa từ trên mặt sông cuốn tới.

Nhìn ngồi ngay ngắn thuyền cô độc An Nhạc.

Cái kia sau lưng cũng không hào quang bao phủ Nguyên Thần, nhường Vương Kỳ lân ánh mắt lấp lánh.

"Ta rất hiếu kì ngươi là như thế nào đánh tan Tần Hoa An Nguyên Thần."

"Bây giờ, năm ngàn dặm sông Đại Long bên trên chỉ còn ngươi ta, xin cho ta cảm thụ một chút."

Vương Kỳ lân nghiêm túc nói.

Sau một khắc, Nguyên Thần phun trào, hào quang quét ra, giống như khổng tước xòe đuôi.

Không chỉ có như thế, sông chảy phía trên đột nhiên có hỏa diễm đốt cháy mà lên, lít nha lít nhít hỏa diễm thuỷ triều, một đường hướng phía An Nhạc đánh thẳng tới.

An Nhạc ngồi ngay ngắn thuyền cô độc, chậm rãi trợn mắt, trên trời bay lả tả dưới vô số màu mực nước mưa, đều ngưng trệ.

Nhìn chiến ý tràn trề Vương Kỳ lân.

An Nhạc không có khăng khăng dùng Kiếm Bộc đồ tới chiến, mà là bấm tay một gõ trước người quan tưởng thanh sơn.

"Như ngươi mong muốn."

Lời nói vừa dứt.

Thanh sơn nghiêng, ầm ầm chém xuống.

Hỏa diễm thuỷ triều trong nháy mắt bị trảm diệt.

Sông Đại Long lại lần nữa bị tách ra  liên đới tách ra còn có Vương Kỳ lân tại hào quang nắm nâng hạ giống như thần linh Nguyên Thần.

. . .

. . .

Thiên Huyền cung trước, bạch ngọc quảng trường.

Vương Kỳ lân tràn đầy sợ hãi mở mắt ra, tầm mắt mãnh nhìn phía cách đó không xa cái kia ngồi xếp bằng thiếu niên áo trắng.

Sơn Hà đồ bên trong.

An Nhạc Nguyên Thần chậm rãi theo bên trong đi ra, bàng bạc thần tâm khuếch tán, cuối cùng, tại dưới con mắt mọi người, trở lại An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, kiếm lô âm vang, kiếm khí phồn vinh mạnh mẽ.

Sơn Hà đồ bên trong sơn nhạc ở giữa, Diệp Văn Khê đám người còn tại tiến hành Nguyên Thần giao phong.

Có thể An Nhạc đã làm sạch sông chảy phía trên rất nhiều thí sinh, trước tiên ra cầu.

Mang ý nghĩa, An Nhạc không có chút hồi hộp nào trở thành lần này văn thí người đứng đầu!

Đợi đến Nguyên Thần quy vị, An Nhạc mở mắt.

Như có một tiếng long ngâm nổ vang.

Chiếm cứ quanh người hắn sinh ra sừng rồng bạch mãng vô địch thế lập tức lên như diều gặp gió, tại thiếu niên trên đỉnh đầu uốn lượn bào hiếu, bạch mãng sừng đầu càng cao chót vót, Giao dưới bụng, long trảo nhô ra.

Uy phong lẫm liệt, uốn lượn chiếm cứ bạch ngọc quảng trường trên không!

Một đường uẩn dưỡng mà đến vô địch thế, cuối cùng. . . Bạch mãng vô địch Hóa Thiên long!

An Nhạc đứng người lên, áo trắng như tuyết, bên hông phồng lên lấy sục sôi kiếm khí.

Eo đeo thanh sơn mặc trì nhị kiếm, đón ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi dưới sáng lạn Thiên Huyền cung.

Hướng phía trước bước ra một bước, một bước này, chính là thế không thể đỡ truyền kỳ xây dựng.

Tầm mắt giơ lên vượt qua bạch ngọc thềm son, vượt qua văn võ bá quan.

Bình tĩnh nhìn hướng về phía cung trong đứng lặng mặt mũi tràn đầy băng lãnh Tần tướng.

Gió nhẹ dường như theo tầm mắt, mang đến thiếu niên phần môi ngâm khẽ nhị chữ.

Liền này?.