Chương 104: Cổ Yêu ngũ cầm dung thanh sơn, Võ Khôi thạch trước chứng võ khôi 【  cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 104: Cổ Yêu ngũ cầm dung thanh sơn, Võ Khôi thạch trước chứng võ khôi 【  cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Nữ xứng nàng thiên sinh tốt số ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí vũ trụ cấp sủng ái đô thị quốc thuật nữ thần Kiếm Tiên ba ngàn vạn đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta thật không phải Ma Thần chư thiên thời đại mới lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi

Thiên Huyền cung hoàn toàn yên tĩnh, mặc kệ là tại lộng lẫy lại to lớn trong cung điện, cũng hoặc là là bạch ngọc vì cơ rộng lớn quảng trường lên.

Triều dương xuyên thấu qua cung khuyết trên đỉnh màu vàng ngói lưu ly, chiếu rọi ra bảy màu hồng quang, chiếu vào tại quảng trường trên không xoay quanh, sinh ra sừng nhọn, phá xuất lợi trảo vô địch Long thế phía trên, chói lọi lại thần mê.

Bạch mãng vô địch Hóa Thiên long!

Đây là một loại khí phách bên trên thuế biến, là con đường huyền thoại bên trên một trận chiếu rọi.

Vô địch thế là một loại huyền diệu khó giải thích đồ vật, rất ít người dám nói chính mình có thể tụ ra vô địch thế, vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ có một chút thiên tài mong muốn cùng dám đi này một loại đập nồi dìm thuyền đường.

Là đánh cược hết thảy, bao quát thiên phú, tu vi, tín niệm còn có tương lai, một khi thất bại, chính là uyển như núi lở tan tác, đại giới to lớn, nhường đại đa số người đều chùn bước.

Triều dương sáng lạn hào quang chiếu rọi tại An Nhạc áo trắng bên trên, phồng lên gió xuân thổi lên tay áo lớn tung bay, tự tin lại tuấn lãng trên dung nhan, mang theo một vệt nụ cười ôn nhu.

Thiên Huyền cung bên trong, Tần tướng sắc mặt lạnh lùng vô cùng, lộng lẫy quan bào dưới hai tay mãnh nắm chặt, hắn không biết giờ phút này chính mình nên dùng biểu tình gì đối mặt An Nhạc.

Theo gió xuân phiêu đãng đến Thiên Huyền cung bên trong hai chữ, tựa như kinh lôi nổ tại Tần Ly Sĩ bên tai, rất nhiều quan viên đều là nghe rõ ràng.

Hai chữ, bao hàm lấy mỉa mai cảm xúc, đầy cõi lòng lấy khinh thường cùng mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió quyết đoán.

Trước điện thi hội đề bảy ngày trước, thiếu niên không sợ hãi, như thường lệ tới.

Văn thí bên trong an bài Tiểu Thánh bảng thứ ba Tần Hoa An chặn đánh  đồng dạng chưa từng e ngại nửa phần, tại Sơn Hà đồ bên trong cường thế đánh tan, truy sát, triệt để trảm diệt nguyên thần của đối phương, dùng văn thí người đứng đầu tư thái phá xuất chặn đánh, ngạo nghễ ra cầu.

Phảng phất giẫm lên lăng không mà lên sóng gió, thể hiện ra thế không thể đỡ khí phách.

An Nhạc cùng Tần tướng đã từng đánh cược, ở đây quan viên đều là rõ ràng.

An Nhạc giết Tần tướng quý báu nhất nhi tử Tần Thiên Thu, nếu là lần này có thể tại trước điện thi hội đăng khoa trước ba, liền có thể đến một trận ân xá, tội không thêm thân.

Nhưng nếu là thất bại, Tần tướng liền có thể Đại Triệu luật pháp che đậy mà xuống, đem An Nhạc đánh vào Đại Lý Tự chiêu ngục, đến lúc đó, tại chiêu ngục bên trong, dù cho thiên tài đi nữa, cũng sẽ bị tra tấn không thành nhân dạng, mài đi lòng dạ, mài đi vô địch thế, cuối cùng, thê thê thảm thảm hướng đi mạt lộ.

Nhưng hôm nay, An Nhạc đúng là tại Sơn Hà đồ bên trong, dùng tứ cảnh Nguyên Thần, cường thế đánh tan Tần Hoa An cùng Vương Kỳ lân chờ Tiểu Thánh bảng hàng đầu thiên tài, đăng lâm văn thí người đứng đầu.

Phải biết, Tần Hoa An cùng Vương Kỳ lân có thể đều là luyện thần ngũ cảnh, đặt chân tọa vong thiên tài!

Tọa vong Nguyên Thần, sau lưng mọc lên hào quang, đến mây nâng dị tượng, Nguyên Thần vô cùng mạnh mẽ.

Ai cũng chưa từng dự liệu được, Sơn Hà đồ bên trong luyện thần văn thí bên trong, An Nhạc lại là có thể chiến thắng bọn hắn.

Này một thắng. . . Bản thân liền là một cái kỳ tích!

Vương gia Vương Kỳ lân luyện thần pháp môn chính là 《 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 cùng thuộc vì đỉnh tiêm pháp môn, Tần Hoa An 《 Phong Lôi nộ 》 cũng là một cái cấp bậc.

Đồng dạng luyện thần pháp môn phía dưới, An Nhạc bất quá tứ cảnh Nguyên Thần, đúng là cười cuối cùng, nhường rất nhiều người đều là không hiểu.

Vu lão thái quân cầm trong tay quải trượng đầu rồng, già nua lại vẩn đục trong ánh mắt, toát ra một vệt ngoài ý muốn.

Hoa phu nhân cũng là lúm đồng tiền như hoa.

An Nhạc tại văn thí bên trên cho các nàng một niềm vui lớn bất ngờ.

Có thể, An Nhạc thật sự có thể bằng vào thực lực bản thân, đạt được định sóng gió, đều là cũng có thể trấn áp một trận vốn nên bao phủ Lâm An sóng gió.

"Tuy là văn thí đầu bảng, nhưng trước điện thi hội còn chưa kết thúc, còn có võ thí chưa từng tiến hành. . . Có thể hay không trèo lên ba vị trí đầu, còn chưa thể biết được."

Tần Ly Sĩ dưới hai tay rủ xuống, trên mặt vô hỉ vô bi, nhìn không ra cảm xúc.

Dù cho đối mặt An Nhạc cái kia mang theo trào phúng nhị chữ lời nói, hắn vẫn như cũ không hề bận tâm, đem nhẫn chữ tinh túy, quán triệt đến cùng.

Bất quá, hắn lại là nhường không ít người phát ra cười khẽ.

Văn thí thành người đứng đầu, đăng lâm thi đình ba vị trí đầu xác suất liền gia tăng thật lớn, lại thêm Tần Hoa An văn thí hạng chót, vô pháp tranh ba vị trí đầu.

Chờ tại nói, An Nhạc võ thí chỉ cần đưa thân năm vị trí đầu, liền có thể đăng điện thử ba vị trí đầu.

Thậm chí, có được cơ hội trùng kích cái kia vô số người tha thiết ước mơ Trạng Nguyên cập đệ!

Tần Ly Sĩ rõ ràng cũng biết điểm này, đáy mắt hung ác nham hiểm cùng phẫn nộ phun trào không ngừng, Tần Hoa An lạc bại, triệt để làm rối loạn thuộc hạ của hắn.

Bất quá, Tần Ly Sĩ hơi hơi đè xuống khuôn mặt, nhường tự thân cảm xúc bình phục, cũng không nhiều lời, không biết tại trù tính lấy cái gì.

Mong muốn đánh vỡ hết thảy âm mưu quỷ kế, chỉ có dùng đủ đủ thực lực cường đại.

An Nhạc ứng đối Tần Ly Sĩ sách lược chính là như thế, mặc kệ Tần Ly Sĩ xuất ra dạng gì thủ đoạn, chỉ cần hắn một đường thắng đến cùng, tất cả quỷ kế đều là không sử dụng.

Mà An Nhạc có này phần tín niệm, thân tụ vô địch, hành tẩu truyền kỳ, bản thân liền cần tại lần này trước điện thi hội, thẳng tiến không lùi.

Sơn Hà đồ bên trong, bị phân phối đến trên núi lớn các thí sinh còn đang tiến hành Nguyên Thần tranh phong.

Bất quá, Nhị phu tử lại là buông lỏng rất nhiều, bởi vì An Nhạc ra cầu, thanh sơn không tại, liền không nữa sẽ có đáng sợ như vậy hấp lực, muốn đem nguyên thần của hắn đều cho hút khô.

Tại Nhị phu tử thở dài một hơi thời điểm, An Nhạc lại là cảm giác được có chút đáng tiếc, thậm chí có chút nhớ mãi không quên.

Hắn cũng không nghĩ như thế tốc độ cao ra Sơn Hà đồ, tại Sơn Hà đồ bên trong hắn có thể cảm nhận được, quan tưởng thanh sơn cùng tương lai kiếm khí trở nên mười phần dễ dàng, thậm chí có thể rõ ràng đẩy ra thanh sơn phía trên sương mù, thấy trên đó cổ lão luyện thần kinh văn.

Vậy thì kinh văn, hắn quan tưởng hơn phân nửa, còn kém hơn một chút.

Đáng tiếc, Vương Kỳ lân tới khiêu chiến hắn, hắn không thể không ứng chiến.

Mất đi Sơn Hà đồ gia trì, An Nhạc chỉ dựa vào tự thân Nguyên Thần quan tưởng, rõ ràng sẽ càng thêm cố hết sức chút.

An Nhạc thậm chí đang nghĩ, đợi trước điện thi hội kết thúc, hắn đi văn viện đi một lần, có hay không có thể lần nữa một lần vào Sơn Hà đồ cơ hội.

Thế nhưng, nghĩ đến chính mình cũng không gia nhập văn viện, Sơn Hà đồ làm văn viện nhất phẩm luyện thần mặc bảo, chưa chắc sẽ tuỳ tiện vì hắn mà bày ra.

Nhất phẩm luyện thần pháp bảo trân quý, vận dụng bảo vật như vậy, có thể tuyệt không phải chuyện dễ dàng, cần muốn trả ra đại giới cũng không thể khinh thường.

Sơn Hà đồ bên trong, Nguyên Thần tranh phong dần dần kết thúc.

Theo Diệp Văn Khê Nguyên Thần hào quang cường thế càn quét Tư Mã Phổ Độ Nguyên Thần về sau, Diệp Văn Khê trở thành văn thí thứ hai.

Còn lại, thì là dựa theo tại Sơn Hà đồ bên trong biểu hiện do Nhị phu tử một một bài danh.

Tư Mã Phổ Độ xếp tại Vương Kỳ lân trước đó, bởi vì Vương Kỳ lân cùng An Nhạc Nguyên Thần va chạm. . . Tan tác quá nhanh, vì vậy đạt được thấp chút.

Vương Kỳ lân đối với cái này cũng là cũng không thèm để ý, dù sao, gặp được An Nhạc chỗ quan tưởng quỷ dị thanh sơn, chỉ có thể nói vận khí không được, mà cũng không hắn không có thực lực.

So với vị thứ nhất bị đào thải Tần Hoa An, Vương Kỳ lân cảm giác mình kỳ thật coi như không tệ.

Đến tận đây, trận đầu văn thí chính thức kết thúc.

Nhị phu tử đem bày ra ước chừng hơn trăm mét 《 Sơn Hà đồ 》 cho thu nạp lên, cầm trong tay bức tranh, Nhị phu tử khuôn mặt hơi hơi trắng bệch, thế nhưng hắn lại đến biểu hiện ra một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

"Văn thí chính thức kết thúc, văn thí trước ba phân biệt là An Nhạc, Diệp Văn Khê cùng Tư Mã Phổ Độ, còn lại bài danh đều có ghi chép, cùng võ thí thành tích cùng nhau tính toán."

Nhị phu tử Bàng Kỷ vuốt râu, gợn sóng nói ra.

Nói xong, liền hướng phía Thiên Huyền cung ở giữa cái kia hoảng hốt chỗ ngồi Triệu gia Thiên Tử khẽ vuốt cằm.

Chắp tay về sau, liền nhẹ lướt đi.

Vội vàng tới, vội vàng rời đi.

Trong tay áo không mang đi nửa sợi đám mây.

Mọi người đều là sửng sốt một chút, chưa từng nghĩ Nhị phu tử vì sao ngay cả trước điện thi hội đều không quan sát xong liền chạy, đây là có chuyện gì gấp?

Nhưng mọi người cũng không quá mức quan tâm, bởi vì theo Nhị phu tử rời đi, đứng lặng tại Thiên Huyền cung bên trong võ khôi Địch Tàng bước ra một bước, hướng phía Triệu gia Thiên Tử ôm quyền về sau, liền từng bước một hướng phía to lớn Thiên Huyền cung bước ra ngoài.

Đứng lặng tại bạch ngọc thềm son phía trên, võ khôi Địch Tàng khí huyết trên người lập tức bắn ra, giống như một đạo huyết sắc cột sáng xông vào mây trời, đụng vào Thiên Huyền cung phía trên phiếu miểu mây trắng, khiến cho mây trắng hóa thành Huyết Vân.

Khí huyết như một trụ lang yên cuồn cuộn.

"Văn thí đã xong, tiếp xuống vì võ thí."

"Võ thí liền do ta Địch Mỗ người phụ trách chủ trì."

Địch Tàng tóc tai bù xù, mặt có gai chữ, người khoác giáp vị, vác lấy một thanh Triệu Tổ Trảm Long đao, khí phách vô song, theo lời nói hạ xuống.

Sục sôi khí huyết như sóng lớn trùng kích mà ra, va chạm hướng về phía bạch ngọc quảng trường bên trên đứng lặng lấy rất nhiều thí sinh.

An Nhạc cái eo ưỡn lên thẳng tắp, giống như một gốc đối mặt gió lốc Thanh Trúc, ngạo nghễ đứng thẳng, không sờn lòng, màng da phía dưới, khí huyết quay cuồng, có Cổ Yêu bào hiếu đinh tai nhức óc.

Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ lân còn có trồng đào hoa đám người cũng là ánh mắt lấp lánh, trên thân khí huyết xen lẫn, bàng bạc khí huyết, Tiên Thiên khí thế, dồn dập theo trên thân phun trào bùng nổ, chịu lấy võ khôi Địch Tàng khí huyết mà lù lù đứng lặng.

Bọn hắn đều là Tiểu Thánh bảng bên trên thiên tài, tự có hắn kiêu ngạo, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng liền bị võ khôi khí thế bức cho lui.

Đương nhiên, đây cũng là Địch Tàng chưa từng chân chính bùng nổ uy thế duyên cớ, đây chẳng qua là hắn đối các thí sinh một hạ mã uy.

Có thể mặc dù như thế, không ít thí sinh cũng là sắc mặt nghẹn đỏ, tại đây cỗ khí máu áp bách dưới, không thể không lui bước lùi lại.

Địch Tàng người khoác giáp vị, đứng lặng bạch ngọc thềm son, khí huyết như lang yên, tầm mắt như đánh nổ hỏa lực, quét mắt quảng trường bên trên hơn mười vị thi đình thí sinh.

"Võ thí quy tắc, không có văn viện làm phức tạp như vậy, cũng không có như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, đơn giản trực tiếp."

"Ta đem dẫn tới võ miếu Võ Khôi thạch, chư vị bùng nổ toàn bộ khí huyết, Huyền ý cùng Tiên Thiên khí lực thôi động Võ Khôi thạch, Võ Khôi thạch đẩy ra khoảng cách, chính là chư vị võ thí thành tích."

Địch Tàng gợn sóng nói ra.

Thế nhưng, thanh âm đàm thoại lại là nhường bạch ngọc quảng trường bên trên rất nhiều thí sinh hơi biến sắc mặt.

Võ thí kiểm tra. . . Lại có thể là thôi động Võ Khôi thạch? !

Văn viện phu tử mang tới 《 Sơn Hà đồ 》 võ miếu võ khôi trực tiếp chuyển đến Võ Khôi thạch? !

Này quả nhiên là tranh đấu a.

Bất quá, văn viện cùng võ miếu đấu gần vạn năm, đại gia cũng là đều tập mãi thành thói quen, thế nhưng lần này trước điện thi hội, lại chọc cho long trọng như vậy, thật đúng là ngoài dự liệu của mọi người.

Thiên Huyền cung bên trong, văn võ bá quan sắc mặt cũng là thoáng kinh ngạc, bởi vì lần này trước điện thi hội khảo đề vì văn viện cùng võ miếu ra bố trí, bọn hắn lúc trước cũng cũng không hiểu biết cụ thể đề mục.

Cho nên, làm Địch Tàng nói chuyển đến Võ Khôi thạch thời điểm, thật đúng là đưa tới không nhỏ rối loạn.

Tần tướng hé mắt, đứng tại Tần tướng bên người phó tướng Âu Dương Tương Như thì là nở nụ cười: "Địch võ khôi quả nhiên vẫn là này tính nết, văn viện mang tới 《 Sơn Hà đồ 》 võ miếu mong muốn cưỡng chế văn viện một đầu, cũng chỉ có thể chuyển đến Võ Khôi thạch."

"Văn viện này ngậm bồ hòn ăn thảm, bất quá văn viện Văn Khúc bia cũng không cách nào giống Võ Khôi thạch như vậy, chuyển đến dọn đi, nói thế nào đều là ăn thiệt thòi, không có võ miếu võ khôi thoải mái sức lực."

"Ngươi nói là nắm Tần tướng."

Tần Ly Sĩ nhìn Âu Dương Tương Như liếc mắt, ngoài cười nhưng trong không cười một phiên, không thêm để ý tới.

Tại trên triều đình, Tần Ly Sĩ vì Tể tướng, Âu Dương Tương Như làm phó tướng, hai người quan hệ bản cũng không cùng, lại thêm Âu Dương Tương Như cùng Lâm tứ lang vì hảo hữu chí giao, Tần Ly Sĩ càng là không có nửa điểm sắc mặt tốt.

Bạch ngọc thềm son trước đó.

Võ khôi Địch Tàng nói xong, bước ra một bước, trong nháy mắt thân thể xông vào đám mây, giống như một cỗ sóng khí nổ tung, tại xanh lam bầu trời bên trên, lưu lại một đạo khí huyết mây sóng dấu vết.

Bất quá mấy hơi thở, lại là đinh tai nhức óc nổ vang, đó là kinh khủng khí huyết cuồn cuộn tiếng.

Đã thấy võ khôi Địch Tàng đạp không trở về, chắp tay sau lưng lên cái kia to lớn Võ Khôi thạch, Võ Khôi thạch bên trên còn quấn quanh lấy một cây lại một cây thô to xiềng xích.

Giống như một viên sao băng rớt xuống.

Đông một tiếng đập xuống tại bạch ngọc quảng trường bên trên, vô hình sóng khí mãnh liệt mở.

Nhưng mà, hung ác như thế lại tốc độ cao hạ xuống, quảng trường mặt đất lát thành bạch ngọc gạch đá, đúng là không có chút nào vết rạn hiển hiện.

Đủ để rõ ràng võ khôi Địch Tàng đối tự thân lực lượng nắm khống, đi đến tinh tế tỉ mỉ nhập vi cảnh giới.

Làm Võ Khôi thạch vừa xuất hiện tại bạch ngọc quảng trường, quảng trường bữa nay lúc xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Rất nhiều người giáp Ất bảng tiến sĩ, đều là lần đầu tiên nhìn thấy võ miếu Võ Khôi thạch, chỉ cảm thấy mười phần mới lạ.

Cái kia to lớn tảng đá đập xuống tại bạch ngọc quảng trường bên trên, chẳng qua là nhìn xem, liền có một loại muốn đem máu trong cơ thể cho rút đi mãnh liệt xúc động, nhường không ít giáp Ất bảng tiến sĩ sắc mặt trắng bệch chuyển khai ánh mắt.

Diệp Văn Khê, Diệp Ngân Bình, Vương Kỳ lân chờ Tiểu Thánh bảng thượng thiên mới, cũng là không có chút nào tị huý, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Võ Khôi thạch.

Võ Khôi thạch bên trên phảng phất có cổ lão thanh âm đang trùng kích lấy tinh thần của bọn hắn.

Địch Tàng đem Võ Khôi thạch bày tại Bạch Ngọc Thanh gạch phía trên, đè ép thô to xiềng xích, cự thạch phía trên, chim điểu khí sương máu khí lượn lờ mà lên.

Địch Tàng phủi tay, thu liễm khí tức, quét nhìn chúng thí sinh.

Liền giơ tay lên chỉ phía xa Vương Kỳ lân: "Ngươi tới trước, từng cái đến, công bằng công chính."

Bị điểm tên Vương Kỳ lân, cũng không một chút e ngại.

Mặc hoa phục, ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc dù tại Sơn Hà đồ bên trong bị An Nhạc nghiền nát Nguyên Thần, thế nhưng không có ảnh hưởng chút nào lòng tự tin của hắn thái.

Hắn cùng Lạc Khinh Trần không giống nhau, cũng không là bại một trận liền mất đi tín niệm người.

Huống hồ, Vương Kỳ lân cảm thấy An Nhạc sở dĩ có thể tại Nguyên Thần bên trên thắng hắn, là bởi vì cái kia kỳ lạ quan tưởng thanh sơn duyên cớ.

Vương Kỳ lân hướng phía Địch Tàng ôm quyền chắp tay, sau đó, trên thân khí huyết điều động, võ đạo Huyền ý, phảng phất có một đầu Hỏa Diễm Kỳ Lân hiển hiện, hí lên cùng chà đạp lấy bốn phía, hỏa diễm phồn vinh mạnh mẽ khuếch tán, tinh hỏa đằng đẵng.

Từng bước một hướng đi Võ Khôi thạch, Võ Khôi thạch bên trên khí huyết xen lẫn, tựa hồ có mạnh mẽ võ đạo ý cảnh, tại ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Vương Kỳ lân sắc mặt ngưng trọng, tại hành tẩu quá trình bên trong, liền khóa cứng Nguyên Thần, đối mặt Võ Khôi thạch tất nhiên là không dám tiết lộ nửa điểm thần tâm lực lượng ra tới.

Bằng không mà nói, chớ nói chuyển thạch, sợ là phải bị Võ Khôi thạch cho cắn trả trọng thương.

Vương Kỳ lân hoa y bị mạnh mẽ khí thế quét kề sát thân thể, bàn tay của hắn rơi vào Võ Khôi thạch lên.

Oanh

Thoáng chốc, Võ Khôi thạch bên trên khí huyết xen lẫn, thoáng chốc hiện ra võ đạo dị tượng, Võ Khôi thạch bên trên đồng dạng có một đầu Hỏa Diễm Kỳ Lân hướng phía Vương Kỳ lân bào hiếu, đánh thẳng vào Vương Kỳ lân thân thể.

Vương lưng kỳ lân sau võ đạo Huyền ý biến thành Hỏa Diễm Kỳ Lân, cùng Võ Khôi thạch bên trên Hỏa Diễm Kỳ Lân va chạm nhau, tại lẫn nhau làm hao mòn, giống như là một trận vô hình đánh giằng co.

Chỉ có ngăn chặn Võ Khôi thạch bên trên chỗ mô phỏng ra võ đạo dị tượng, tha phương có cơ hội thôi động Võ Khôi thạch.

Trận này khảo nghiệm cũng không phải là tu vi, mà là một loại đánh vỡ tự thân cực hạn khả năng.

Vương Kỳ lân gầm thét xuất sinh, trên hai tay, hoa y ống tay áo trong nháy mắt phá toái, lộ ra cơ bắp giống như là Cầu long cánh tay, hai tay hiện ra bất quy tắc nâng lên, bàng bạc lực lượng tại hai tay ở giữa như nước lũ phát tiết.

Võ Khôi thạch bên trên Hỏa Diễm Kỳ Lân trong nháy mắt bị khí huyết tách ra trừ khử.

Ầm ầm!

Võ Khôi thạch đặt ở trên xiềng xích, bị hắn dùng cự lực thôi động, dát chi dát chi. . . Cự thạch cùng xiềng xích phát ra tiếng ma sát, nhường không ít người đều là kỳ lạ dâng lên.

Thiên Huyền cung bên trong.

Từng đôi đôi mắt đều là phóng xuống tầm mắt, cái kia ngồi tại hoàng tọa bên trên Triệu gia Thiên Tử cũng là bộc lộ tò mò tầm mắt.

Ầm

Làm hai tay nổ tung sương máu, Vương Kỳ lân liên tục lùi lại, hơi hơi thở dốc, mở mắt ra, trên mặt có một vệt vui mừng, loại kia đánh vỡ tự thân cực hạn cảm giác, hết sức thoải mái.

Hắn quay người về tới trong đội ngũ.

"Võ Khôi thạch động, một thước ba tấc."

Địch Tàng nhấp nhô nói, báo ra Vương Kỳ lân thành tích.

Sau đó, hắn lại từng cái điểm rất nhiều thí sinh.

Đại đa số người thậm chí liền rung chuyển Võ Khôi thạch đều làm không được, tốt nhất cũng bất quá chuyển ra một tấc khoảng cách.

Mong muốn xê dịch Võ Khôi thạch, cũng không phải là chuyện dễ.

Tư Mã Phổ Độ cũng là hiện ra phi phàm khí huyết, tại chúng mục phía dưới, chuyển Thạch Nhất thước một tấc, hơi kém Vương Kỳ lân.

Diệp Ngân Bình chuyển thạch chín tấc.

Trồng đào hoa chuyển Thạch Nhất thước.

Không người siêu việt Vương gia Kỳ Lân nhi, cái này khiến Thiên Huyền cung bên trong Vương Quốc công, nhịn không được lộ ra nụ cười hài lòng.

Bất quá, làm Diệp Văn Khê đi ra, chuyển Võ Khôi thạch hai thước ba tấc thời điểm, lập tức đưa tới toàn trường xôn xao.

Vương Quốc công nụ cười trên mặt tan biến, hừ lạnh một tiếng lại không làm lời nói.

Diệp Long thăng coi trọng nhất dòng dõi, tại Thương Lãng giang chiến trường cùng Nguyên Mông đế quốc đám thiên tài bọn họ chém giết chiến đấu, tâm chí kiên định, đánh vỡ tự thân cực hạn tất nhiên là tuỳ tiện rất nhiều.

Vương gia Kỳ Lân nhi chưa đi qua chiến trường ma luyện, kém hơn Diệp Văn Khê một chút, hắn thấy, lại không coi là cái gì.

Bất quá, có thể xác định một điểm, Vương Kỳ lân này phần thành tích, ít nhất là có khả năng ổn định võ thí trước ba.

Còn lại đủ để uy hiếp hắn thành tích người, liền một cái Tần Hoa An.

Cái kia văn thí người đứng đầu An Nhạc, miễn cưỡng đoán thể tứ cảnh, này phần tu vi, nghĩ xê dịch Võ Khôi thạch một thước cũng khó khăn, không so được Vương gia Kỳ Lân nhi.

Vị kế tiếp, Địch Tàng trực tiếp điểm tên Tần Hoa An.

Tại văn thí vừa ý bên ngoài bạo lạnh Tần Hoa An từng bước một theo trong đội ngũ đi ra.

Trên người hắn cái kia cỗ ngạo khí đã tan biến, bị An Nhạc dùng thanh sơn chém vỡ Nguyên Thần, cái thứ nhất tại Sơn Hà đồ bên trong bị trảm ra.

Tần Hoa An tâm tính mơ hồ có chút chập trùng, văn thí hạng chót, võ thí coi như đoạt được thứ nhất, cũng khó có thể trèo lên ba vị trí đầu.

Bất quá, Tần Hoa An bỗng nhiên cảm nhận được một đạo từ Thiên Huyền cung bên trong phóng xuống tầm mắt.

Thân thể khẽ run lên, nguyên bản uể oải tâm tư, tại thời khắc này một lần nữa dấy lên hỏa diễm.

"Văn thí ta nhường phụ thân thất vọng, còn có võ thí. . ."

"Ta muốn cho phụ thân nhặt lại hi vọng."

Tần Hoa An trong mắt lấp lánh một đám lửa, chỉ cần hắn xâm nhập võ thí trước ba, cái kia An Nhạc trèo lên ba vị trí đầu khả năng liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Mang theo này phần tín niệm, Tần Hoa An trên thân khí huyết phun trào, đi tới Võ Khôi thạch trước.

Hắn nhìn chằm chằm Võ Khôi thạch, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn võ đạo Huyền ý bắn ra  bất quá, làm hai tay của hắn đặt tại Võ Khôi thạch bên trên lúc, Võ Khôi thạch bên trên đột nhiên hiện ra một tòa núi cao dị tượng. . .

Xem dị tượng này, Tần Hoa An đôi mắt đột nhiên co rụt lại, bởi vì đây chính là An Nhạc chỗ quan tưởng, chém vỡ hắn Nguyên Thần, khiến cho hắn rơi xuống đáy cốc thanh sơn dị tượng!

Tần Hoa An tâm tư gợn sóng, mi tâm trong nê hoàn cung, Nguyên Thần không khỏi khó mà bình tĩnh mở mắt.

Võ Khôi thạch sau.

Địch Tàng không khỏi nhíu mày gầm thét: "Ngớ ngẩn!"

Tại Nguyên Thần gợn sóng nháy mắt, Tần Hoa An cũng biết phải gặp, quả nhiên, Võ Khôi thạch bên trong, đột nhiên hiện ra một khuôn mặt người, bàng bạc khí huyết uyển như biển máu sụp đổ, trong nháy mắt thế như chẻ tre va chạm ở trên người hắn.

Tần Hoa An một thân khí huyết trực tiếp bị ép hồi trở lại trong cơ thể, võ đạo Huyền ý, Tiên Thiên khí thế, đều là bị xông thất linh bát toái.

Cả người bay tứ tung mà ra, miệng mũi đều là máu tươi phun ra, đem Bạch Ngọc Thanh gạch cho liên tục đạp nát mấy chục khối.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, đại gia cũng không biết nên nói cái gì.

Tần Hoa An không ra, đúng là tại Võ Khôi thạch trước vận dụng Nguyên Thần. . .

Võ Khôi thạch trước, ai dám động đến Nguyên Thần a?

Đó không phải là tìm đánh sao?

Thấp như vậy cấp sai lầm, quả thực là để cho người ta buồn cười cười lên tiếng.

Thiên Huyền cung trong ngoài, đều là như thế.

Tần tướng thân thể không khỏi run lên, cái này con độc nhất, là thành tâm tới diễn hắn a? Cố ý khiến cho hắn Tần Ly Sĩ luân làm trò hề a? !

Hắn trước kia hoàn toàn chính xác không để ý đến Tần Hoa An, Tần Hoa An không muốn ra sức vì Tần Thiên Thu báo thù còn có thể lý giải, nhưng hắn chưa từng nghĩ, Tần Hoa An hôm nay biểu hiện, cực kỳ giống trên sân khấu linh nhân!

Mọi người tiếng cười, đều là tựa như dao găm đâm vào trái tim của hắn.

Tần Ly Sĩ sắc mặt lạnh lùng đáng sợ.

Mà bạch ngọc quảng trường bên trên, Tần Hoa An tuyệt vọng che lên mặt, Tiểu Thánh bảng thứ ba hắn. . . Hôm nay bị một tòa thanh sơn cho ném ra bóng ma tâm lý.

Cái kia Võ Khôi thạch bên trên đúng là hiện ra thanh sơn, muốn cho hắn đụng nát thanh sơn tới đột phá tự thân cực hạn.

Có thể là. . .

Hắn đúng là không bị khống chế vận dụng Nguyên Thần.

Tần Hoa An tại thời khắc này, lòng dạ rơi xuống đến đáy cốc, nhiều năm như vậy trù bị, không muốn để cho phụ thân thất vọng, có thể cuối cùng lại biến thành một phiên đàm tiếu.

Võ khôi Địch Tàng xem đều chẳng muốn xem Tần Hoa An, tại Võ Khôi thạch trước vận dụng Nguyên Thần, thật quá ngu xuẩn.

"Tần Hoa An, phụ ba mươi thước."

Địch Tàng nói.

Lời nói hạ xuống, bốn phía tiếng cười càng khó mà ức chế vang vọng.

"An Nhạc, đến ngươi."

Địch Tàng nhìn về phía An Nhạc, trên mặt chích chữ, nhường rất nhiều nghĩ người cười, lại không dám cười ra tiếng.

An Nhạc tay áo bay lên, bên hông đeo mặc trì thanh sơn nhị kiếm, chậm rãi mà ra, hướng phía võ khôi Địch Tàng chắp tay về sau, liền cất bước hướng đi Võ Khôi thạch.

Theo cất bước, uốn lượn xoay quanh ở trên đỉnh đầu, hóa thành Thiên Long vô địch thế, lập tức bào hiếu lên tiếng.

Khí huyết từng điểm từng điểm lan tràn, tại màng da hạ phi tốc toán loạn.

Võ Khôi thạch trước, An Nhạc phong bế mi tâm kiếm lô.

Trong đan điền, nội đan rung động, có thượng cổ hổ yêu bào hiếu, hung bi gầm thét, Ma Viên hí lên. . .

Có khí huyết dị tượng ở sau lưng của hắn dẫn đến!

Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ lân đám người ánh mắt đều là ngưng tụ lại, nhìn chằm chằm An Nhạc.

Thiên Huyền cung bên trong, một đạo lại một đạo sắc bén tầm mắt, đều là bắn ra tới.

Hoa phu nhân, Lý Ấu An, Vu lão thái quân đám người trong ánh mắt, mang theo vài phần chờ mong.

Tần Ly Sĩ sắc mặt vô hỉ vô bi, lạnh lùng nhìn xem.

An Nhạc song chưởng đánh ra, Võ Khôi thạch bên trên, lập tức có Cổ Yêu dị tượng hiển hiện.

Bất quá, cái kia uốn lượn tại trên đỉnh đầu vô địch thế Thiên Long, đột nhiên đập xuống, đụng vào An Nhạc trong cơ thể, khiến cho An Nhạc khí thế liên tục tăng lên, khí huyết sôi trào.

Ầm ầm!

Võ Khôi thạch chớp mắt bị thôi động.

Một tấc, hai thốn, ba tấc. . .

Mặc dù có hóa thành Thiên Long vô địch thế gia trì, An Nhạc xông phá cực hạn, tốc độ cao thôi động Võ Khôi thạch.

Có thể là dù sao đoán thể tứ cảnh tu vi chênh lệch vẫn còn tồn tại.

Cự thạch thôi động đến một thước hai tấc thời khắc, liền cảm thấy trở ngại to lớn cùng với không có sức lực.

Làm tất cả mọi người thậm chí An Nhạc chính mình cũng coi là võ thí thành tích muốn ngừng bước một thước hai tấc, đứng hàng thứ ba thời điểm.

An Nhạc toàn thân trên dưới lúc trước cùng rất nhiều võ khôi nơi trao Cổ Yêu kinh văn một hồi nhúc nhích, đúng là phát sinh không hiểu biến hóa, biến thành An Nhạc tại Sơn Hà đồ bên trong chỗ quan tưởng thanh sơn lúc đoạt được vậy thì cổ lão kinh văn chữ viết.

Kinh văn chữ viết hoà vào khí huyết chi sắc, từ từ leo lên An Nhạc khuôn mặt.

Cả người giống như dùng chu sa miêu tả, dùng da thịt vì giấy, vẩy mực viết nhanh.

Bên hông thanh sơn đột nhiên phát ra lành lạnh kiếm ngân vang.

Một cỗ bàng bạc thuần túy kiếm khí từ thanh sơn trong kiếm nối đuôi nhau vào hắn trong cơ thể.

An Nhạc trên nội đan, kiếm khí quanh quẩn, kiếm khí hóa thành thanh sơn, giống như một tòa núi cao, dung nhập nội đan.

Trên nội đan, sinh ra Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý, lại lần nữa dung nhập thanh sơn Huyền ý!

Vô địch thế, Cổ Yêu khí huyết, thanh sơn Huyền ý ba cái tại thời khắc này, đột nhiên tại An Nhạc trong cơ thể bùng nổ.

Kiếm cùng thạch duyên, phảng phất tại thời khắc này, lại lần nữa nối lên!

Đầy mặt đều là khí huyết kinh văn An Nhạc, ánh mắt tựa hồ có một đạo huyết sắc quang mang bỗng nhiên lấp lánh.

Oanh

Nguyên bản không đẩy được Võ Khôi thạch, lại lần nữa chuyển động.

Võ Khôi thạch bên trên, một đạo lại một đạo võ khôi hư ảnh xen lẫn hiển hiện, chạy như bay xoay quanh tại huyết thạch chung quanh.

Cự thạch cùng xiềng xích ma sát, phát ra chói tai đến cực điểm tiếng vang.

Tại Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ lân đám người không thể tin trong ánh mắt.

An Nhạc cơ hồ là chạy như điên, đem Võ Khôi thạch đẩy ra, va về phía đứng tại sau đá ba thước chỗ Địch Tàng.

Địch Tàng sửng sốt một chút, đôi mắt ngưng tụ, theo bản năng giơ tay lên, tiếp nhận bị An Nhạc thôi động mà đánh tới Võ Khôi thạch.

Một tiếng vang trầm.

Địch Tàng thân hình lù lù bất động.

Có thể dưới chân của hắn, hai khối màu trắng gạch đá. . .

Vô thanh vô tức đập tan..