Chương 105: Văn võ người đứng đầu tức trèo lên Trạng Nguyên, Thiên Huyền cung trước Địch Tàng nộ bạt đao 【  cầu toàn đặt trước, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 105: Văn võ người đứng đầu tức trèo lên Trạng Nguyên, Thiên Huyền cung trước Địch Tàng nộ bạt đao 【  cầu toàn đặt trước, cầu nguyệt phiếu 】

Lâm An phủ, Phượng Hoàng sơn lộc xuống.

Quỳnh lâu ngọc vũ phác hoạ Hoàng thành.

Chỗ sâu một mảnh tĩnh mịch trong lâm viên, gió xuân nhẹ phẩy, nâng lên một mảnh dội cánh hoa, trong vườn gieo trồng mật đay đảo xuân mai, tại gió nhẹ phất động ở giữa, tản mát hạ rất nhiều mảnh khảnh hoa tâm, chiếu vào lâm viên đá xanh đường đi bên trên, rơi vào nhánh cây kia ở giữa nhàn đình ngói lưu ly đắp lên.

Vỡ mai dường như hoàn thành biển, một vị tiên khí quấn quanh, tuấn nhã không giống nhân gian khách thân ảnh, đang ở nhàn đình bên trong uống một mình tự uống.

Uống không phải cái gì trong hoàng cung thợ nấu rượu đặc cung cực phẩm say Lưu Hà, không tồn tại cái gì linh khí, cũng không chứa nửa điểm đặc thù, liền là một bình thật đơn giản yến xuân bên trong quán rượu nhỏ bên trong Lão Hoàng rượu.

Đổ ra tửu dịch mặc dù mang theo vẩn đục, lại thắng ở mùi vị chân thực lại mộc mạc.

Triệu Tiên Du buông xuống chén nhỏ, hai đầu lông mày dường như mang theo một vệt vẻ kinh ngạc: "An huynh khí tức. . . Đúng là phát sinh biến hóa lớn như vậy."

Hôm nay trước điện thi hội, hắn làm Cửu hoàng tử, cũng không đi tới Thiên Huyền cung, hắn có được này phần đặc quyền, tại đây cái hoàng triều bên trong, hắn đều có đặc quyền.

Hoàng đế đối với hắn quản thúc mười phần rộng rãi, hắn muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, duy nhất không làm được, liền là không thể ra Lâm An phạm vi trăm dặm.

Hắn chưa từng đi Thiên Huyền cung, nhưng cũng biết bạch ngọc quảng trường bên trên tiến hành võ thí tình huống.

Giơ tay lên, Triệu Tiên Du nhìn xem chính mình trắng nõn như ngọc tay cầm, mơ hồ trong đó, như gốm sứ dưới làn da mạch máu nổi bật, giống như theo An Nhạc khí tức biến hóa, máu đỏ tươi tại xao động bất an toán loạn lấy.

Này phần lo lắng nguồn gốc từ huyết dịch chỗ sâu bản nguyên chán ghét cùng gạt bỏ.

"Khó trách Lão Hoàng thúc nói ta không thích hợp thanh sơn, quả nhiên, vẫn là An huynh so ta càng thêm thích hợp chuôi này Nhân Gian kiếm khí, thanh sơn chỗ sâu huyền bí, đang ở từng điểm từng điểm bị An huynh cho cởi ra, thú vị vô cùng."

Hơi hơi nắm lại tay cầm, nhịn xuống trong lòng bàn tay huyết dịch muốn phóng tới cái kia Thiên Huyền cung trước bạch ngọc quảng trường xúc động.

"Nếu tại thân thể của ta bên trong, đó là thuộc về ta máu, ta đồ vật liền nên do ta chi phối."

"Làm theo ta tâm ý đến, xao động cái gì sức lực."

Triệu Tiên Du nhấp nhô nói.

Đột nhiên nắm lại nắm đấm, gắt gao nắm lại, toàn bộ trắng nõn như ngọc cánh tay, đúng là bắt đầu hơi hơi nổi lên màu đỏ.

Không để ý biến sắc cánh tay, Triệu Tiên Du dùng một cái khác hoàn hảo cánh tay, cầm bốc lên Thanh Từ chén nhỏ, uống vào một chén tràn ngập khói lửa nhân gian khí Lão Hoàng rượu, tửu dịch theo hắn trắng noãn cổ họng chảy xuôi mà xuống.

Hắn buông xuống chén nhỏ, nhìn tại trong gió nhẹ bay lả tả vỡ mai, trong đôi mắt từ từ mang theo một vệt ý cười.

"Văn thí cùng võ thí đều là người đứng đầu, An huynh này sợ là muốn trèo lên Trạng Nguyên, không biết An huynh có thể sẽ đến khiêu chiến ta?"

"Đáng tiếc, không có cơ hội, ta luyện thần đã phá ngũ cảnh, tiến vào lục cảnh. . . Tiểu Thánh bảng lưu không được ta."

Triệu Tiên Du cười cười.

"Đối thoại Thánh Sư cơ hội này, tự nhiên vẫn là lưu cho An huynh đi."

"Ta cùng Thánh Sư. . . Không lời nào để nói."

Nỉ non lời nói, giống như cùng với gió xuân mà phất động.

Nắm đỏ trên cánh tay, bắt đầu chậm rãi rút đi màu sắc, giống như là một cỗ xao động ý chí bị giết chết.

Một giọt đỏ thẫm, giống như như lưu ly máu tươi, từ nắm chặt trong lòng bàn tay chảy xuôi mà xuống.

Nhỏ giọt.

Máu rơi vào nhàn đình mặt đất, tràn vào mặt đất.

Lát thành đầy đất vỡ mai, trong nháy mắt giống như là gặp hỏa hoạn đốt cháy mà qua, đều hóa thành tro bụi.

Khắp lâm viên đảo xuân mai, đều là khô héo, chỉ còn lại có một cánh khô quắt cánh hoa, tại gió nhẹ dưới, thê lương tàn lụi.

. . .

. . .

Thiên Huyền cung trước.

Hoàn toàn yên tĩnh, ánh nắng từ cao không chiếu rọi, tại tràn đầy màu vàng kim mặt đất, chiếu rọi ra màu xám đen cái bóng.

Võ Khôi thạch kẹp ở An Nhạc cùng võ khôi Địch Tàng ở giữa, hai người như là ngưng trệ ở giống như.

Tất cả mọi người đều là ngây người nhìn phía giữa sân.

Cho dù là một mực hết sức dửng dưng Diệp Văn Khê, giờ phút này trong đôi mắt cũng là nổi lên không bình tĩnh cùng không thể tưởng tượng nổi, An Nhạc thôi động Võ Khôi thạch phá một thước, nàng không cảm thấy bất ngờ.

Cứ việc An Nhạc chẳng qua là đoán thể tứ cảnh tu vi, thế nhưng thôi động Võ Khôi thạch, khảo nghiệm không chỉ là tu vi, càng là đột phá tự thân cực hạn năng lực.

Thiên tài chân chính đều là có đột phá tự thân cực hạn khả năng, thôi động Võ Khôi thạch xa gần, chính là đối này phần năng lực kiểm trắc, này kiểm trắc dựa vào các triều đại võ khôi tinh huyết đổ bê tông Võ Khôi thạch, dùng các triều đại võ khôi kinh nghiệm làm phán đoán, tự nhiên hết sức chuẩn xác.

An Nhạc có được bàng bạc vô địch thế, vô địch thế đối với đoán thể võ đạo gia trì không thể khinh thường, huống hồ bây giờ An Nhạc vô địch thế đã theo bạch mãng hóa thành Thiên Long, đó là một cái giai đoạn nhảy vọt.

Vô địch thế là một loại ngưng tín niệm, hào khí, chí hướng các loại đặc biệt lực lượng giao hòa làm một thể huyền bí chi thế.

Không giống như là luyện thần bên trong tâm thần, sẽ không khiến cho Võ Khôi thạch cắn trả, rồi lại đối đoán thể võ phu tăng phúc cực lớn, có thể điều động khí huyết, để cho người ta thể bắn ra siêu việt tự thân tiềm lực cực hạn.

Vô địch thế có thể nói là tín niệm lực lượng, có lúc, tín niệm lực lượng cường đại đến không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, vô địch thế sẽ không quán triệt An Nhạc một đời, chẳng qua là giai đoạn này lập vô địch biểu hiện.

Không ai có thể cả đời đều vô địch, như dùng cả đời vô địch để tin niệm, cái kia vô địch lộ chính là một đầu đến gần vô hạn tuyệt vọng tuyệt lộ.

Dù sao, thế giới này có đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế, rồi lại có siêu nhiên vô thượng Thánh Sư.

Ai dám nói vô địch?

Bởi vậy, mượn vô địch thế gia thân, Diệp Văn Khê không cảm thấy An Nhạc sẽ dừng bước tại một tấc, thậm chí tiếp cận hai tấc đều là có khả năng, nhưng bởi vì tu vi duyên cớ, đẩy Võ Khôi thạch hai tấc, liền đã là cực hạn.

Có thể Diệp Văn Khê cuối cùng còn đánh giá thấp An Nhạc, đánh giá thấp cái này đặt chân con đường huyền thoại phong nhã hào hoa thiếu niên.

Ba thước. . .

Siêu việt nàng hai thước ba tấc, đoạt được võ thí người đứng đầu.

Văn võ người đứng đầu đều là hắn.

Diệp Văn Khê trầm mặc lại, ra ngoài ý định.

Nhìn mặt kia bên trên leo lên đầy nhúc nhích huyền ảo kinh văn An Nhạc, Diệp Văn Khê lòng dạ không khỏi một hồi nhảy lên.

"Kinh văn kia, chưa từng thấy qua, cũng là một loại tăng phúc, mà lại An Nhạc võ đạo Huyền ý, tại đẩy thạch quá trình bên trong phát sinh thuế biến, hắn lại có điều ngộ ra có đột phá."

Diệp Văn Khê thở ra một hơi, bại không oan.

Võ Khôi thạch cùng An Nhạc làm thật có kiểu khác duyên, lúc trước An Nhạc xem thạch, các triều đại võ khôi ý chí hiện ra, trợ hắn thôi diễn cho thuê lại nhọn đoán thể pháp môn 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》.

Bây giờ, An Nhạc tựa hồ lại lĩnh ngộ một loại đặc thù đoán thể pháp môn, sinh ra mới Huyền ý.

Mà giờ khắc này, rung động lại không chỉ là Diệp Văn Khê một người, Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ Lân, trồng đào hoa chờ Tiểu Thánh bảng bên trên đám thiên tài bọn họ, đều là trong lòng chấn động, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia từ dưới đất bò dậy Tần Hoa An cả người đều giống như mất đi hồn phách.

Giơ tay lên ngăn trở An Nhạc đẩy tới Võ Khôi thạch, Địch Tàng trong nháy mắt kia cảm nhận được một cỗ bàng bạc dị tượng, theo Võ Khôi thạch truyền lại đến thân thể của hắn bên trong.

Trong nháy mắt kia, hắn cảm giác mình toàn thân cuồn cuộn không ngừng khí huyết, đều ngăn trở chỉ chốc lát.

Phảng phất có một tòa núi cao va chạm tới, cái kia sơn nhạc cao không thể chạm, trực vào mây trời, giống như là chống lên nguyên một cái lớn như vậy thiên địa!

Đợi khi hắn phản ứng kịp thời điểm, An Nhạc thôi động Võ Khôi thạch lực lượng, liền suýt nữa đưa hắn đều cho đẩy lùi lại.

Làm võ miếu võ khôi, Địch Tàng tự nhiên không thể lùi lại, một khi lui bước, hắn đường đường cửu cảnh võ khôi, thế mà bị cái đoán thể tứ cảnh thiếu niên cho đẩy lảo đảo lui lại.

Vậy chẳng phải là muốn trở thành chuyện cười lớn.

Cho nên, hắn toàn thân gân cốt cùng máu thịt, lợi dụng đặc thù phương thức mượn lực, đem lực lượng truyền tới dưới chân trắng gạch bên trong, dẫn đến bạch ngọc gạch đá im ắng đập tan.

Địch Tàng không nhìn thấy An Nhạc, bởi vì trước người hắn chính là to lớn Võ Khôi thạch, Võ Khôi thạch bên trên, các triều đại võ khôi hư ảnh tái hiện, không ngừng phiếu miểu, có chút hưng phấn.

Cái này khiến Địch Tàng trong cơ thể khí huyết đều không ngừng xao động.

Bất quá, cũng không duy trì bao lâu, này phần xao động liền tinh thần sa sút, bởi vì các triều đại võ khôi ý chí hư ảnh trừ khử không thấy.

Có thể Địch Tàng trong lòng lại là đại động, đối An Nhạc sốt ruột đạt đến trước nay chưa có trình độ.

An Nhạc. . . Làm nhập võ miếu!

Nhất định là đời kế tiếp võ khôi hạt giống!

"An Nhạc. . . Chuyển thạch ba thước!"

Địch Tàng đè xuống kích động trong lòng, tính toán đợi trước điện thi hội kết thúc về sau, liền đi mời An Nhạc gia nhập võ miếu, hắn sẽ dốc hết toàn lực, đem An Nhạc làm đời sau võ khôi tới bồi dưỡng!

Địch Tàng dự đoán võ miếu một vị khác võ khôi Diệp Long Thăng hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt.

Như thế có thiên phú người kế tục, hai lần dẫn động các triều đại võ khôi hư ảnh người, hoàn toàn chính là vì võ miếu mà sinh!

Địch Tàng, như một hồi gió lốc bao phủ, càn quét qua bạch ngọc quảng trường trên không, lại như bị gió xuân cuốn theo, thổi vào Thiên Huyền cung bên trong, tại rất nhiều lộng lẫy điêu mài long trụ ở giữa đi xuyên.

Chuyển thạch ba thước, lực áp Diệp Văn Khê!

An Nhạc không có chút hồi hộp nào trở thành võ thí người đứng đầu!

Thiên Huyền cung bên trong, kinh ngạc thanh âm không ngừng quanh quẩn, Tần tướng cúi thấp xuống tầm mắt không biết tại nghĩ thầm lấy cái gì.

Lý Ấu An hài lòng cười khẽ, Hoa phu nhân cùng Vu lão thái quân đều là toát ra kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Liền lấy lại tinh thần, cả hai nhìn nhau, trong đôi mắt đều là mang theo vài phần kinh hỉ.

Ban đầu các nàng đối An Nhạc đăng điện trước thi hội ba vị trí đầu, không ôm bất kỳ kỳ vọng, dù sao, ngay từ đầu tiếp xúc đến An Nhạc thời điểm. . .

An Nhạc mới bất quá vừa mới bắt đầu tu hành, mặc dù là một vị đi Lâm An đi thi cử nhân, nhưng là muốn tại trước điện thi hội trèo lên ba vị trí đầu, căn bản không có khả năng.

Nhưng mà, thiếu niên này, lại là tại hôm nay, phá vỡ các nàng vốn có quan niệm.

Đi bộ đi ra một đầu thuộc về hắn con đường huyền thoại!

Triệu gia Thiên Tử An Nhiên ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa bên trên, trong mắt cũng là lấp lánh qua một vệt dị sắc, dường như không nghĩ tới, tứ cảnh An Nhạc vậy mà có thể nghịch tập, đem Võ Khôi thạch chuyển ra ba thước!

"Thanh sơn, vẫn là thanh sơn. . . Kẻ này đúng là khám phá thanh sơn huyền bí."

"Này phần huyền bí, quả thật không tầm thường!"

"Không tầm thường a."

Triệu gia Thiên Tử tầm mắt sốt ruột, nhưng tầm mắt càng nóng cắt, nội tâm của hắn liền càng bình tĩnh, ngón tay tại trên long ỷ điểm nhẹ, cả người cảm xúc chưa từng bại lộ một chút, chưa từng đáy chăn hạ thời khắc nhìn chằm chằm hắn văn võ bá quan phỏng đoán ra một chút.

Hoàng tọa một bên Đồng Điêu tự, làm Triệu gia Thiên Tử bên người thân tín, tất nhiên là đã nhận ra Thánh thượng cảm xúc bên trên nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa.

Ánh mắt hơi hơi lấp lánh, Đồng Điêu tự mặt trắng không râu trên mặt, hiển hiện một vệt có chút hăng hái.

Phía sau của hắn, ba kiện bảo vật tại hơi hơi rung động, một thương một đao một trường cung, đều là tản mát ra khí tức mạnh mẽ.

Đặc biệt là chuôi này định sóng gió, càng là liên quan đến tiếp xuống một trường phong ba.

Định sóng gió, định không ở sóng gió, ngược lại thành vén khởi phong ba trung tâm, lại là thú vị.

. . .

. . .

Trên mặt, trên cổ cổ lão kinh văn bắt đầu chậm rãi thối lui, dung nhập màng da phía dưới, phảng phất cùng khí huyết giao hòa làm một thể.

An Nhạc mở mắt ra, buông lỏng ra đặt tại Võ Khôi thạch bên trên tay cầm, lui lại hai bước, nhìn Võ Khôi thạch bên trên từng đạo hướng phía hắn gật đầu các triều đại võ khôi hư ảnh, không khỏi ôm quyền chắp tay.

Này chút võ khôi lại một lần trợ giúp hắn.

Kiếm trúc thanh sơn cùng Võ Khôi thạch, tựa hồ có khác duyên.

An Nhạc kỳ thật vô cùng rõ ràng, nếu là chưa từng dung thanh sơn Huyền ý, dùng Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý tăng thêm vô địch thế, thôi động Võ Khôi thạch, nói chung cũng là đẩy ra hơn một thước, có thể liền cùng Vương Kỳ Lân tương đương.

Bởi vì một cái khác át chủ bài Hạo Nhiên kiếm khí khó lường dùng, hạo nhiên xuất từ Văn Khúc bia, cùng Võ Khôi thạch thiên sinh không hợp, An Nhạc tất nhiên là không dám thôi động, sợ bị Võ Khôi thạch cắn trả, rơi vào cùng Tần Hoa An một cái xuống tràng, được cái phụ chuyển thạch khoảng cách.

Chuyển thạch hơn một thước, tại sơ nhập đoán thể tứ cảnh An Nhạc mà nói rất không tệ, thế nhưng so với Diệp Văn Khê hai thước ba tấc lại thì kém rất nhiều.

Cứ việc này phần khoảng cách, cùng vô địch thế không quan hệ, có thể là, An Nhạc vẫn là sẽ không có cam lòng.

Đúng lúc gặp lúc này, Võ Khôi thạch cùng thanh sơn lại phát sinh đặc thù ràng buộc, An Nhạc tại 《 Sơn Hà đồ 》 bên trong quan tưởng cổ lão kinh văn, đúng là hiện ra, thủ tiêu Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh văn, leo lên trên thân thể.

Đồng thời nội đan sinh ra thanh sơn Huyền ý, dung hợp Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý, tạo ra một loại vô cùng đặc thù Huyền ý, cỗ này Huyền ý, vượt xa nguyên bản Cổ Yêu ngũ cầm lực lượng.

Thanh sơn thẳng lên mây xanh, thượng cổ đại hung đứng lặng trên đó, bào hiếu tinh không, có thể cùng bầu trời tiên nhân một trận chiến!

An Nhạc mừng rỡ lại kinh ngạc, tại Sơn Hà đồ bên trong quan tưởng đến kinh này, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng kinh này văn nhường nguyên thần của hắn càng thêm ngưng tụ lại lớn mạnh.

Hiện tại, An Nhạc đúng là phát hiện, kinh này không chỉ là Nguyên Thần pháp môn, lại cũng có thể coi như đoán thể pháp môn!

Đoán thể cùng luyện Thần Thông dùng? !

Thế gian. . . Làm thật có bực này kỳ dị phương pháp tu hành sao?

An Nhạc con đường tu hành chính là Hoa phu nhân điểm thanh đăng dẫn lên, thế nhưng, Hoa phu nhân từng cùng hắn nói qua, từ vạn năm trước, vị kia lệnh Tứ Hải Quy Nhất, Long Vương tới hướng chí cường hoàng đế, khai sáng văn viện cùng võ miếu về sau, đem luyện thần cùng đoán thể chỉnh lý chia làm hai, đem cả hai trù tính chung sắp xếp như ý, chung nhau tu hành, gia tăng bồi dưỡng được ưu tú người tu hành khả năng.

Có thể cho dù là luyện thần cùng đoán thể đồng tu, lại cũng chưa từng xuất hiện cả hai pháp môn hợp nhất hình dạng a!

An Nhạc không hiểu, dùng hắn đối với tu hành nhận biết, cũng xác thực vô pháp đạt được nói rõ lí do, giờ phút này cũng không cần vì vậy mà lao tâm thương thần.

Đến mức cái kia đoán thể cùng luyện thần đồng tu cổ kinh, An Nhạc đến chờ về sau tại thật tốt nghiên cứu.

Huống hồ, bây giờ hắn chưa đạt được hoàn chỉnh cổ kinh, hắn cần vào kiếm trúc thanh sơn bên trong quan tưởng mới có cơ hội lĩnh ngộ cùng tập hợp.

Chuyển thạch ba thước, đó là bởi vì theo Võ Khôi thạch đến Địch Tàng chỗ liền chỉ có ba thước.

Bất kể như thế nào, An Nhạc không có chút hồi hộp nào trở thành võ thí người đứng đầu!

Kiêu dương đều trở nên sáng chói cùng nóng rực!

An Nhạc lực áp Diệp Văn Khê, Vương Kỳ Lân, Tư Mã Phổ Độ chờ Tiểu Thánh bảng hàng đầu thiên kiêu, nhất cử đoạt văn võ song khôi!

Giờ khắc này, An Nhạc khóe môi không khỏi treo lên một vệt ý cười, trong lòng chiếm cứ mãnh hổ, giống như tại lúc này, phát ra đinh tai nhức óc bào hiếu.

Trong lòng hào khí, càng long trọng.

Đạo quả 【  hào khí dẫn 】 giống như tại thời khắc này nhảy lên.

Bắt đầu ngưng tụ cùng hấp thu An Nhạc trên thân tạo ra ra hào khí, vô hình sóng gió tỏa ra, nhường An Nhạc khí thế trên người liên tục tăng lên.

Đỉnh đầu long ngâm chấn động, đó là vô địch thế lại lần nữa lớn mạnh, cái kia chiếm cứ Thiên Long vô địch thế, tựa hồ giống như sống lại.

Giờ khắc này, trên trời có mây bay vọt tới, che phủ lên quang thải, chỉ còn lại có một vệt ánh sáng, bắn ra tại thiếu niên khí thế bàng bạc, hào khí phách hiên ngang trên người thiếu niên.

Giống như là tại tất cả thiên địa tại lúc này, ăn mừng thiếu niên sáng lập ra một trận có thể so với trước kia tuế nguyệt bên trong truyền kỳ Trạng Nguyên truyền kỳ.

Rung động, im ắng cùng với cảm xúc khuấy động, đều là tại Lâm An phủ bên trong nhất rộng rãi cung khuyết trước đó, tràn ngập ra, rất nhiều người nỗi lòng khó hiểu, nhìn xem cái kia đứng lặng tại Võ Khôi thạch trước thiếu niên, chỉ cảm thấy một cái truyền kỳ mới, đang ở chiếu sáng rạng rỡ, sắp tên truyền thiên hạ.

Võ khôi Địch Tàng nhìn khí thế bỗng nhiên khác biệt thiếu niên, không khỏi nóng bỏng cười một tiếng, hắn nhất định phải đem kẻ này kéo vào võ miếu!

Kẻ này thiên sinh vì võ miếu mà sinh!

Cuối cùng Văn Khúc bia bên trên dẫn hạo nhiên, vậy cũng là không cẩn thận phụ thêm.

Võ khôi Địch Tàng tuyên bố võ thí trước ba, phân biệt là An Nhạc, Diệp Văn Khê cùng Vương Kỳ Lân.

Mà An Nhạc tại văn thí cũng là người đứng đầu, văn võ người đứng đầu đều là một người, tại những năm qua có thể còn muốn tiến hành cuối cùng Trạng Nguyên cập đệ chiến đấu.

Nhưng năm nay ra đề mục người chính là văn viện cùng võ miếu.

Văn võ thử người đứng đầu  chẳng khác gì là văn viện cùng võ miếu đồng thời thừa nhận, nếu là lại tiến vào Hành Trạng nguyên chiến đấu, trên cơ bản là đúng văn viện cùng võ miếu không tín nhiệm.

Mặc dù Diệp Văn Khê là Tiểu Thánh bảng đệ tứ, An Nhạc chính là Tiểu Thánh bảng thứ tám, cả hai tại tu vi bên trên vẫn tồn tại cách xa chỗ.

Có thể là, cho dù là Diệp Văn Khê, cũng biết không thể đoạt được võ thí người đứng đầu, kiêu ngạo như nàng liền sẽ không lại lựa chọn đi cùng An Nhạc tranh này Trạng Nguyên.

Văn võ thử người đứng đầu đều là An Nhạc, này còn có cái gì phải tranh, nói rõ lần này văn võ thử, An Nhạc biểu hiện so với nàng tốt, điểm này liền đủ.

Cho dù là Tư Mã Phổ Độ còn có Vương Kỳ Lân chờ thiên tài, đều là không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Đến mức nỗi lòng âm u, lòng dạ bị gọt rất nhiều Tần Hoa An, thì càng chớ nói chi, hắn liền đưa ra dị nghị tư cách đều không có.

Võ khôi Địch Tàng cười một tiếng, nâng lên Võ Khôi thạch, trong nháy mắt xông vào mây trời, sau một lát, đem Võ Khôi thạch sắp đặt trở về võ miếu về sau, một lần nữa trở về.

Hắn hướng phía Thiên Huyền cung bên trong ôm quyền chấp quân lễ: "Bệ hạ, võ thí đến tận đây cũng kết thúc, lần này trước điện thi hội, văn võ thử người đứng đầu, đều là quyết ra."

"An Nhạc vì văn võ thử song người đứng đầu, nên trèo lên Trạng Nguyên cập đệ."

Địch Tàng lời nói tràn ngập trung khí, thanh âm giống như là một hồi vòi rồng sóng âm, đụng vào to lớn lộng lẫy Thiên Huyền cung bên trong.

Văn võ bá quan đều là im lặng, vẻ mặt khác nhau.

Ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa phía trên Triệu gia Thiên Tử, hai tay khoác lên hoàng tọa phía trên, ánh mắt quét qua, từ cao cao tại thượng tượng trưng cho Đại Triệu quyền thế tối cao vị trí bên trên, hạ xuống tầm mắt.

Rơi vào cái kia bạch ngọc trên quảng trường, áo trắng như tuyết, eo đeo nhị kiếm, khí thế Hóa Thiên long uốn lượn thiếu niên.

An Nhạc có thể cảm nhận được này đạo uy nghiêm lại tràn ngập Hoàng Gia khí phách tầm mắt.

Đối mặt với đạo ánh mắt, An Nhạc cái eo thẳng tắp, áo trắng phồng lên gió xuân hào khí, khí phách như hồng, sắc mặt như thường.

Bất quá, ngay tại Triệu gia Thiên Tử sắp tuyên bố lần này trước điện thi hội Trạng Nguyên cập đệ thời điểm.

Một mực cúi đầu im lặng Tần tướng lại là chậm rãi đi ra, đối diện lấy hoàng tọa, ôm quyền làm xá dài.

"Bệ hạ, lão thần có dị nghị."

Tần tướng duy trì lấy xá dài tư thái, mở miệng nói.

Một cái chớp mắt mà thôi, toàn bộ Thiên Huyền cung lập tức an tĩnh lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng, từng tia ánh mắt đều là rơi vào một thân màu đỏ quan bào Tần tướng trên thân.

Triệu gia Thiên Tử xoay chuyển ánh mắt, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa quét tới.

"Ồ? Tần ái khanh không biết có dị nghị nào?"

"Lão thần cảm thấy, lần này võ thí. . . Tồn tại tranh luận, theo lão thần biết, An Nhạc từng vào vào miếu xem qua Võ Khôi thạch, một lần kia, liền dẫn tới Võ Khôi thạch bên trên các triều đại võ khôi ý chí hiện ra, lần này cũng là như thế, cố, Võ Khôi thạch thượng võ khôi ý chí đối An Nhạc có chỗ yêu chuộng, đối mặc khác thí sinh không công bằng."

Tần tướng lời nói hạ xuống, miếu đường ở giữa bầu không khí lập tức bắt đầu sinh ra biến hóa vi diệu, rất nhiều văn võ quan viên đều là rõ ràng, Tần tướng giờ phút này lời nói này bên trong chỗ ấp ủ ý tứ đến cùng là cái gì.

Mặc dù là nhằm vào An Nhạc, nhưng lại đồng thời nhằm vào cũng là Lâm phủ.

Ba vị trí đầu vải nhóm, quyết định chính là Đồng Điêu tự sau lưng cái kia ba kiện bảo vật ban thưởng thuộc về!

Phó tướng Âu Dương Tương Như càng là bật cười một tiếng, lại chưa từng nói thêm cái gì.

Lý Ấu An không che giấu chút nào liếc mắt.

Hoa phu nhân tầm mắt lạnh lẽo, không che giấu chút nào lãnh ý, Vu lão thái quân mặt không biểu tình, thế nhưng trên người sát khí cũng là nồng đậm vô cùng.

Cả sảnh đường văn võ, không người lời nói, đều là đang đợi giờ phút này hoàng tọa bên trên Triệu gia Thiên Tử quyết sách.

Bất quá, Thiên Huyền cung bên ngoài.

Võ khôi Địch Tàng lại là không vui.

Kinh khủng khí huyết đột nhiên từ trong cơ thể nộ bùng nổ, nồng đậm đến cực điểm, trùng kích tại trước đại điện, giống như một đầu huyết sắc Cự Long, gào thét, bào hiếu lấy.

"Tần Ly Sĩ ngươi đang nói cái gì? Ngươi đang chất vấn võ miếu tính công bình? Ngươi đang vũ nhục ta Địch Tàng? !"

Địch Tàng có thể mảy may không quen lấy Tần Ly Sĩ.

Hắn mặc kệ trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, liên quan đến sóng gió gì.

Hắn chỉ biết là, Tần Ly Sĩ dám cầm võ miếu khai đao, hắn chính là khó chịu, vốn là đối Tần Ly Sĩ khó chịu, tại thời khắc này triệt để bùng nổ.

Phảng phất con sóng lớn màu đỏ ngòm không ngừng mãnh liệt, va chạm hướng miếu đường bên trong cúi đầu xá dài Tần Ly Sĩ.

"Địch võ khôi chớ nổi giận hơn."

Bỗng dưng, có bén nhọn thanh âm vang vọng.

Thiên Huyền cung trước, một tịch áo bào tím Đồng Điêu tự đã xuất hiện ở trước cửa, một cái tay nâng lên, năm ngón tay thành trảo, cũng là có khí thế bàng bạc dâng lên, Địch Tàng đập ra khí huyết sóng lớn đúng là hiển hiện một đạo dấu vuốt, liền bị cản lại, đều cản trở tại Thiên Huyền cung bên ngoài.

"Dùng Võ Khôi thạch làm khảo đề, chính là lớn nhất công bằng, có thể dẫn động Võ Khôi thạch bên trong các triều đại võ khôi ý chí, chính là võ miếu đối hắn thừa nhận."

"Nếu có cảm thấy không công bằng người, cũng có thể dẫn động võ khôi ý chí ra tới a."

Địch Tàng lạnh lùng nói.

Giơ tay lên, bắt lấy sau lưng chuôi này Thái tổ Trảm Long đao.

Thoáng chốc, sắc bén đến cực điểm đao ý, trong nháy mắt tại Thiên Huyền cung bên trong âm vang xen lẫn.

Cho dù là Đồng Điêu tự cũng là sắc mặt ngưng trọng, trên trán bí xuất mồ hôi châu.

"Càn rỡ!"

"Địch Tàng, ngươi làm Thiên Huyền cung là chỗ nào? Tùy ý càn rỡ, tùy ý động võ?"

"Thô tục võ phu, lại dám như thế xem kỷ luật như không, phóng thích tu vi khí thế! Đưa Thánh thượng mặt mũi ở đâu? !"

Từng tiếng quát lớn, đỉnh đầu cái mũ rất quen giữ lại.

Miếu đường bên trên, từng vị quan văn Nguyên Thần phun trào, xen lẫn mà lên tâm thần, dường như tạo thành một cái lưới lớn, che đậy hướng về phía Địch Tàng.

Địch Tàng hừ lạnh một tiếng, sau lưng Thái tổ Trảm Long đao bỗng nhiên xuất đao một thước, đao ý càng sâu một điểm, dù cho cả triều quan văn cùng hắn đối nghịch, hắn đúng là nửa điểm không sợ!

"Địch ái khanh, Thái tổ chi đao vào tay ngươi, không phải là nhường ngươi tại Thiên Huyền cung trước vung vẩy."

"Buông xuống."

Hoàng tọa phía trên, Triệu gia Thiên Tử ánh mắt quét tới, ngữ khí dửng dưng mở miệng nói ra.

"Tần ái khanh chẳng qua là phát biểu ý kiến của hắn thôi, tình huống cụ thể như thế nào, trẫm chưa kết luận, chém chém giết giết, còn thể thống gì."

Miếu đường phía trên, các quan văn tâm thần đều là thu lại.

"Bệ hạ thánh minh."

Các quan văn đều là ôm quyền chắp tay thi lễ, đồng thanh mở miệng.

Địch Tàng tóc tai bù xù, hình xăm mặt mũi hơi hơi nhăn lại, khóe môi bĩu một cái, ra một thước chi đao, tầng tầng trở vào bao, phát ra âm vang nổ vang âm thanh, khí huyết trên người, cũng chậm rãi tán đi.

"Bệ hạ nếu nói như vậy, cái kia Địch Mỗ không lời nào để nói."

"Bất quá, Tần tướng nhớ kỹ, hôm nay ngươi đối Võ Khôi thạch bất kính, Địch Mỗ nhớ kỹ."

Địch Tàng sáng rực tầm mắt rơi vào Tần Ly Sĩ cái kia uốn lượn bóng lưng bên trên, lãnh khốc nói.

Tần Ly Sĩ giữ im lặng, vẫn như cũ duy trì lấy hướng hoàng đế cung kính vô cùng tư thái.

Cùng lúc đó.

Cái kia vội vàng rời đi văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ, tại chúng mục phía dưới, một lần nữa trở về, phiêu nhiên rơi vào Thiên Huyền cung bên trong.

Nhị phu tử Bàng Kỷ nho sam bay lên, dậm chân tiến vào trong cung điện, hướng phía hoàng tọa bên trên Triệu gia Thiên Tử chắp tay về sau, lại liếc liếc mắt cái kia sát khí cuồn cuộn Địch Tàng.

Liền thương tiếng mở miệng.

"Bệ hạ, lão hủ cảm thấy Tần tướng nói có lý.".