Chương 106: Thân ở chỗ chính là vòng xoáy, Thiên Huyền cung bên trong phong thưởng định sóng gió 【  cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 106: Thân ở chỗ chính là vòng xoáy, Thiên Huyền cung bên trong phong thưởng định sóng gió 【  cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu 】

Đại Triệu hoàng triều nam dời 500 năm, mặc dù thống trị cương vực phát sinh biến hóa, nhưng cho tới nay noi theo chế độ nhưng không có quá lớn cải biến.

Từ cái này vị Đại Triệu khai triều Thái tổ kết thúc Trung Thổ đại địa chư hầu cát cứ quân phiệt loạn chiến mấy trăm năm cục diện về sau, Đại Triệu hoàng triều thừa hành chính là dùng văn Tĩnh Quốc lý niệm, thi hành phải văn ức võ cơ bản quốc sách.

Cứ việc văn viện cùng võ miếu đối lập, nhưng hoàng triều rõ ràng càng thêm khuynh hướng văn viện, tại Đại Triệu hoàng triều bên trong, Võ Quan võ tướng địa vị là kém xa tít tắp quan văn.

Như thế sùng văn ức võ tập tục phía dưới, thậm chí còn xuất hiện văn không đổi võ các loại hiện tượng, khoa cử hưng thịnh, càng làm cho rất nhiều tu hành các thiên tài càng thêm đối quan văn chạy theo như vịt, quan võ liền trở nên không người hỏi thăm.

Mà những cái kia võ huân thế gia địa vị cũng tại đây quốc sách phía dưới, trở nên càng ngày càng xấu hổ.

Trong quân đội, còn sắp đặt giám quân, do quan văn cùng với chồn tự nhậm chức, mục đích là giám sát Võ Quan võ tướng.

Tình huống như vậy dưới, liền đưa đến văn viện cùng võ miếu tạo thành càng thêm cực đoan đối lập.

Hạn chế võ tướng là Đại Triệu cho tới nay chung nhận thức, dù sao lúc trước Thái tổ liền là dùng võ đem thân phận lập nghiệp, khoác hoàng bào, sáng tạo ra như vậy đại hoàng triều.

Hiện thời Triệu gia Thiên Tử rất rõ ràng, một khi võ làm mất đi hạn chế, mạnh mẽ võ tướng nắm giữ lấy binh quyền, đối với một quốc gia mà nói, là lớn cỡ nào ảnh hưởng.

Thiên Huyền cung bên trong, bầu không khí đã sớm trở nên giương cung bạt kiếm cùng xơ xác tiêu điều.

Văn viện Nhị phu tử đi mà quay lại, nhường không ít người đều là kinh ngạc không thôi, càng khiến người ta kinh ngạc thì là văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ, về tới Thiên Huyền cung bên trong, mở miệng câu nói đầu tiên chính là duy trì Tần tướng quyết nghị.

Trong lúc nhất thời, Thiên Huyền cung trước bầu không khí trở nên vô cùng quái dị.

Hoàng tọa phía trên, Triệu gia Thiên Tử lông mày cau lại, ngón tay vẫn tại hoàng tọa bên trên điểm nhẹ.

Hắn nhìn xem bước vào Thiên Huyền cung Nhị phu tử Bàng Kỷ, lại là có chút nhìn không thấu người này ý nghĩ, Bàng Kỷ mặc dù cùng Tần tướng giao hảo, nhưng là chưa từng giống như ngày hôm nay trực tiếp duy trì Tần tướng.

Huống hồ, Triệu gia Thiên Tử nghe nói qua An Nhạc từng tại Tần tướng phủ trước dẫn tới Văn Khúc bia bên trong nồng đậm hạo nhiên, kẻ này cùng văn viện ở giữa liên lụy cũng là rất sâu.

Này Nhị phu tử Bàng Kỷ tại sao lại đứng ra duy trì Tần Ly Sĩ?

Triệu gia Thiên Tử không có nhiều lời, lâm vào trong suy tư, bất quá thoáng suy tư, liền vén sạch trong đó quan hệ, khóe môi treo lên một vệt ý cười.

Địch Tàng vừa thu hồi Thái tổ Trảm Long đao, lại không nhịn được muốn rút ra tích đi ra.

Râu tóc bay lên, trên mặt chích chữ không ngừng nhúc nhích, đôi mắt của hắn giống như hai vòng loá mắt Liệt Nhật, trừng mắt Nhị phu tử Bàng Kỷ.

"Bàng lão tặc! Ngươi đang nói cái gì? !"

"Ta võ miếu dùng võ miếu chí bảo Võ Khôi thạch làm võ thí khảo đề, có gì không thể? Tại sao bất công? !"

Địch Tàng tức giận trách cứ lại chất vấn.

Nhị phu tử Bàng Kỷ khuôn mặt cúi đầu, nhấp nhô nói: "Chính như Tần tướng nói, An Nhạc tại Võ Khôi thạch có thể sinh ra người khác chỗ không từng có cộng minh, có thể dẫn tới các triều đại võ khôi tương trợ, điểm này liền vì bất công, tỷ như ta văn viện liền chưa từng mang tới Văn Khúc bia tới làm làm sát hạch đồ vật, vì sao? Bởi vì An Nhạc thân có hạo nhiên, dùng Văn Khúc bia làm sát hạch, cho người khác bất công."

Nhị phu tử này vừa nói, Địch Tàng trên khuôn mặt tức giận lại chậm rãi thối lui, hắn híp mắt, buông lỏng ra nắm chặt chuôi đao.

"Đây là thái độ của ngươi, cũng hoặc là là toàn bộ văn viện thái độ?"

"Chu Hỏa Hỉ cùng Vương Bán Sơn cũng là giống như ngươi thái độ?"

Địch Tàng lạnh giọng hỏi.

Bàng Kỷ khẽ thở dài một cái: "Đây là lão phu một người thái độ, cùng đại phu tử cùng Tam phu tử không quan hệ, văn viện chi bên trong tồn tại khác biệt phe phái, lão phu những năm này mặc dù chủ trì văn viện sự vật, có thể cuối cùng chỉ có thể đại biểu lão phu sau lưng một nhánh, có thể lão phu sở tác sự tình, đều là vì văn viện."

Địch Tàng nhìn chằm chằm Bàng Kỷ liếc mắt, hắn bỗng nhiên hiểu được vì sao Bàng Kỷ sẽ đi mà quay lại.

Chính là bởi vì An Nhạc đem Võ Khôi thạch thúc đẩy ra ba thước, lại dẫn tới Võ Khôi thạch bên trên các triều đại võ khôi hư ảnh hiển hiện vũ động.

Vì vậy, vị này vì văn viện dốc hết tâm huyết Nhị phu tử Bàng Kỷ, mới có thể một lần nữa trở lại Thiên Huyền cung.

Bởi vì An Nhạc cự tuyệt đại phu tử Chu Hỏa Hỉ mời, mang ý nghĩa tất nhiên là sẽ không gia nhập văn viện.

Đi con đường huyền thoại Lý Ấu An, đã từng cũng là vào văn viện, sau thoát ly văn viện, có thể ít nhất từng là văn viện học sinh.

Cái kia dẫn tới hạo nhiên tô xem tiên, mặc dù cũng thoát ly văn viện, thế nhưng tại văn viện bên trong đại triển phong thái.

Chỉ có An Nhạc, chọc Văn Khúc bia hạo nhiên, nhưng lại chưa gia nhập văn viện qua.

Mà An Nhạc nhiều lần rước lấy Võ Khôi thạch bên trên các triều đại võ khôi hư ảnh, nếu là gia nhập võ miếu, có thể sẽ để cho bị Đại Triệu hoàng triều "Sùng văn ức võ" tập tục dưới võ miếu, một lần nữa toả ra sinh cơ.

Võ miếu đến dạng này thiên kiêu gia nhập, có thể sẽ che đậy văn viện năm trăm năm!

Dùng Nhị phu tử Bàng Kỷ vì văn miếu dốc hết tâm huyết tính nết, tất nhiên là không muốn nhìn thấy.

Văn viện ba vị phu tử, đại phu tử Chu Hỏa Hỉ một lòng nghiên cứu lý học, truy nguyên nguồn gốc, chuyên tâm tại nghiên cứu học vấn, đối văn viện cùng võ miếu ở giữa va chạm cùng tranh đấu, kỳ thật cũng không nóng lòng.

Tam phu tử Vương Bán Sơn, tính nết lại khác nhau rất lớn, vẫn luôn đối văn viện nho sinh học sinh, trầm mê ở kết giao văn võ bá quan, hãm sâu Lâm An phủ phồn hoa phù mộng, mười phần không thích, ngày ngày la hét muốn đối văn viện tiến hành cải cách, muốn theo văn viện phân gia.

Chỉ có Nhị phu tử Bàng Kỷ, là một lòng vì văn viện, là chính thống nhất văn viện phu tử.

Cũng chỉ có Bàng Kỷ, mới một lòng cùng võ miếu đối chọi gay gắt, quan tâm văn viện tương lai.

"Địch Mỗ mang tới võ miếu Võ Khôi thạch tới làm võ thí sát hạch, kiểm trắc cũng không vẻn vẹn chỉ là tu vi, càng là một loại các thí sinh đối tự thân võ đạo cực hạn đột phá, bản thân cái này chính là vì công bằng."

Địch Tàng nhìn xem Bàng Kỷ, thở ra một hơi nói ra: "Văn viện cùng võ miếu đạo thống chi tranh, đã kéo dài vạn năm, chúng ta không cần thiết vì vậy mà làm trễ nải một vị thí sinh tiền đồ, ngươi nói đúng không Nhị phu tử?"

"Huống hồ đem văn viện cùng võ miếu đấu tranh liên lụy đến một vị trên người thiếu niên, sẽ chỉ đồ dẫn xuất chê cười."

Nhị phu tử Bàng Kỷ thở dài, nhìn về phía Địch Tàng: "Ngươi cũng biết là văn viện cùng võ miếu chi tranh. . ."

Địch Tàng hiểu rõ, liền không nói nữa.

Hắn biết rõ Bàng Kỷ tính cách của người nọ, vì văn viện, có thể không thèm đếm xỉa cái giá rất lớn.

Những năm này, mượn Đại Triệu hoàng triều phải văn ức Vũ Quốc sách dưới, võ miếu rất nhiều võ tướng đều bị áp chế chèn ép, văn võ lôi bên trên, Văn Khúc bảng cùng mãnh đem bảng tranh đấu, cũng đều là võ miếu võ tướng nhóm bại càng nhiều.

Đây là văn viện áp chế võ miếu thời khắc huy hoàng.

Mà An Nhạc xuất hiện, nhường Nhị phu tử Bàng Kỷ đối văn viện tương lai sinh ra lo lắng, vị này tấp nập dẫn xuất Võ Khôi thạch bên trên các triều đại võ khôi thiếu niên, có thể sẽ trở thành vì dẫn đầu võ miếu quật khởi người.

Lần này chỗ đứng Tần tướng, cũng là bởi vì An Nhạc tại võ thí bên trên lại lần nữa dẫn xuất các triều đại võ khôi hư ảnh, vì vậy Nhị phu tử Bàng Kỷ phương thức triệt để hạ quyết tâm.

Địch Tàng biết, Bàng Kỷ nếu làm ra quyết định, cái kia đương nhiên sẽ không tuỳ tiện sửa đổi.

Văn viện cùng võ miếu đấu tranh chi hỏa, cuối cùng vẫn là đốt tới An Nhạc trên thân.

Cứ việc giờ phút này văn viện cùng võ miếu, An Nhạc đều là chưa từng gia nhập.

Thế nhưng, thiếu niên tài hoa cùng thiên phú, đứng ở đằng kia, chính là vòng xoáy đầu nguồn.

. . .

. . .

Thiên Huyền cung bên ngoài.

An Nhạc cũng là có mấy phần ngoài ý muốn, hắn biết Tần tướng lời nói, không chỉ là nhằm vào hắn ý tứ, càng là xuyên thấu qua hắn nhằm vào Lâm phủ.

Thế nhưng, văn viện Nhị phu tử xuất hiện, liền để An Nhạc cảm thấy bay thẳng tới mình đầu mâu.

An Nhạc yên lặng một lát, không rõ lắm này tình huống cụ thể bên trong.

Như nhớ kỹ không sai, hắn cùng đại phu tử trò chuyện với nhau thật vui, cùng Tam phu tử quan hệ cũng không tệ.

Này Nhị phu tử cũng làm như sơ Vấn Tâm lâm bên trên gặp một lần, có thể là, Nhị phu tử nguyên bản mặt thái có chút hiền lành, nghĩ đến đối với hắn giác quan hẳn là cũng rất tốt.

Nhưng chưa từng nghĩ, giống như là dùng văn nhân đặc hữu xấu bụng, từ phía sau lưng hướng hắn đâm lưng một đao giống như.

"Nhị phu tử sẽ đứng ra, hẳn là dính đến văn viện cùng võ miếu đạo thống chi tranh, ngươi hai lần đều là chọc tới Võ Khôi thạch bên trên các triều đại võ khôi tuôn ra, Nhị phu tử lo lắng ngươi gia nhập võ miếu, vì vậy nhằm vào ngươi chèn ép liền đã bắt đầu."

Ngay tại An Nhạc nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Bên cạnh trắng cho thiếu nữ Diệp Văn Khê, nhẹ giọng mở miệng, mềm mại hiền thục thanh âm, theo gió xuân, tràn vào An Nhạc ốc nhĩ.

"Ngươi hẳn là cự tuyệt văn viện mời a?" Diệp Văn Khê đoan trang trang nhã cười, cười mười phần có đại gia khuê tú bộ dáng.

An Nhạc nhẹ gật đầu, Diệp Văn Khê liền tiếp theo nói chút, liên quan tới văn viện cùng võ miếu ở giữa mâu thuẫn.

An Nhạc đây mới là hiểu rõ, văn viện cùng võ miếu ở giữa đấu tranh, đúng là như thế nghiêm trọng.

Bất quá, lúc này, tựa hồ cũng không có An Nhạc chuyện gì.

Diệp Văn Khê cùng hắn đứng sóng vai, khinh ngôn khẽ nói nói, An Nhạc một bên gật đầu lắng nghe, một bên thì là theo hắn trên thân hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Hắn hôm nay theo đặt chân bạch ngọc quảng trường bắt đầu, đều là đang chuẩn bị trước điện thi hội, còn chưa có thời gian hấp thu Tuế Nguyệt khí đâu, hiện tại vừa vặn thừa dịp miếu đường tranh luận bùng nổ thời điểm, hấp thu hạ Tuế Nguyệt khí.

Trắng cho thiếu nữ trên thân tới trước năm sợi, Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ Lân, trồng đào hoa tăng thêm cái kia chậm rãi bò dậy Tần Hoa An, cũng đều là các tới năm sợi.

Tổng cộng hai mươi lăm sợi Tuế Nguyệt khí dễ dàng nhập trướng.

Mà ở ngoài điện, An Nhạc vui sướng hấp thu Tuế Nguyệt khí thời điểm.

Miếu đường phía trên, bầu không khí cũng là theo Địch Tàng cùng Nhị phu tử ở giữa khí thế va chạm, mà dần dần trở nên ngưng trọng.

Hoàng tọa bên trên, Triệu gia Thiên Tử không nói lời nào.

Dưới đáy văn võ bá quan giờ phút này, lại suy tư trong lòng muôn vàn, rất nhiều quan văn đối mắt nhìn nhau, trong đôi mắt đều là có quang mang lấp lánh.

Văn viện, chính là quan văn cái nôi, cơ bản phần lớn quan văn, đều là theo văn trong viện đi ra, đều từng tại Văn Khúc trên bảng bộc lộ tài năng.

Thậm chí, trong bọn họ không ít người càng là văn viện Nhị phu tử học sinh.

Vì vậy, làm văn viện Nhị phu tử tỏ thái độ, rất nhiều quan văn liền tâm tư linh hoạt, hiểu được Nhị phu tử ý tứ, từng cái không nữa lặng im, dồn dập theo văn võ bá quan trong đội ngũ đi ra.

Giương ra tay áo lớn, chấp lễ làm xá dài, lên tiếng duy trì Tần tướng.

Bản thân là Tần tướng phe phái tất nhiên là chớ nói chi, mà mặt khác một chút phe phái quan văn, lại cũng là đứng ra duy trì Tần tướng lời giải thích.

Văn võ bá quan trong lòng đều rõ ràng, Tần tướng cử động lần này mục đích cũng không phải là vì đối phó An Nhạc, càng nhiều vẫn là vì nhằm vào võ huân thế gia, Lâm gia.

Văn viện xuất thân các quan văn đối với chèn ép võ huân thế gia, tự nhiên là có chút mưu cầu địa vị, vì vậy cũng là vui lòng thuận nước đẩy thuyền.

Cho dù là đứng tại hàng trước nhất Tần Ly Sĩ, giờ phút này cũng có chút điểm nghi hoặc, nhưng hắn cũng không biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ làm xá dài.

Hắn đứng ra phủ quyết võ miếu dùng Võ Khôi thạch làm kiểm trắc võ thí người đứng đầu tiêu chuẩn, chẳng qua là nếm thử một phiên, cũng chưa từng cảm thấy có thể dùng cái này nhường võ thí thử lại.

Hắn lần này đứng ra, càng nhiều là vì rút ra một thanh kiếm, đem mũi kiếm nhắm ngay Lâm phủ.

Dẫn xuất tiếp xuống một trường phong ba.

Cứ việc Tần Ly Sĩ hết sức hi vọng An Nhạc không thể tại trước điện thi hội bên trên trèo lên ba vị trí đầu, nói như vậy, hắn tự nhiên là có khả năng bằng vào Đại Triệu luật pháp, giam giữ An Nhạc, phế bỏ cái này cái gọi là thiếu niên thiên tài.

Thế nhưng, An Nhạc coi như thật thành công đăng lâm ba vị trí đầu, thậm chí trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, hắn cũng cũng không thèm để ý, có thể mượn luật pháp giải quyết tự nhiên tốt nhất, mượn nhờ không được, cùng lắm thì sau đó từ từ sẽ đến.

Hắn Tần Ly Sĩ có thể nhịn.

Triệu Hoàng Đình đại nạn đem đến, Thương Lãng giang chiến sự căng thẳng, Lý Ấu An không có khả năng tại Lâm An phủ ở lâu, mà Lâm phủ. . . Tại hôm nay sóng gió dưới, sợ là phải gặp gặp đại biến.

Vì vậy, An Nhạc chỗ dựa trên cơ bản như tàn hoa từng mảnh rơi xuống, cho đến đem An Nhạc toàn bộ bạo lộ ra, không có chỗ dựa An Nhạc, Tần Ly Sĩ tự nhiên có rất nhiều biện pháp diệt trừ thiếu niên này.

Giống như những năm này, hắn lặng yên không tiếng động diệt trừ từng vị đối thủ cạnh tranh, từng bước một leo đến Tể tướng vị trí như vậy.

Đến mức lần này đứng ra nhằm vào An Nhạc, càng nhiều vẫn là vì xuyên thấu qua An Nhạc, đối Lâm phủ lượng kiếm.

Mặt khác, điểm trọng yếu nhất, làm tất cả những thứ này, không chỉ là bởi vì hắn Tần Ly Sĩ cùng Lâm phủ ân oán, càng là cùng Triệu gia Thiên Tử có quan hệ, hắn Tần Ly Sĩ. . . Chẳng qua là Triệu gia Thiên Tử trấn áp Lâm gia một thanh đao thôi.

Vừa vặn, hắn Tần Ly Sĩ lại hết sức nguyện ý làm này nắm chém về phía Lâm phủ đao.

Thiên Huyền cung bên trong, bầu không khí chớp mắt liền trở nên trở nên tế nhị.

Lý Ấu An lông mày cau lại, nhìn phía cái kia một tịch nho sam, tóc trắng xoá Nhị phu tử, tựa hồ hắn cũng không rõ ràng Nhị phu tử tại sao lại xuất hiện, đồng thời lẫn vào đến chuyện như thế bên trong tới.

Hoa phu nhân sắc mặt biến đến càng lạnh lùng, băng lãnh không một chút cảm xúc  bất quá, lạnh lùng dưới khuôn mặt, lại là có một vệt quyết tuyệt đang cuộn trào.

Vu lão thái quân thì là chống Long Đầu quải, nhẹ nhàng lắc đầu.

Diệp phủ cùng là cáo mệnh Diệp phu nhân, cũng là toát ra một vệt dị sắc, ung dung lông mày nhíu lên, bởi vì văn viện Nhị phu tử xuất hiện, mà khiến cho sự tình trở nên càng thêm khó làm.

Trầm muộn không khí kéo dài một lát.

Đối mặt văn võ bá quan nhóm chắp tay chấp nói, Triệu gia Thiên Tử tiếp tục suy nghĩ sâu xa lấy.

Cuối cùng, người mặc một tịch áo mãng bào Đại hoàng tử, hành tẩu mà ra, ôm quyền chắp tay: "Bệ hạ, nhi thần coi là, Tần tướng nói thật là hữu lý, Nhị phu tử nói cũng có đạo lý riêng, văn viện vì tránh bất công, chưa từng mời đến Văn Khúc bia, bởi vì An Nhạc từng tại Văn Khúc bia bên trên dẫn hạo nhiên, có thể địch võ khôi lại không để ý điểm này, chuyển đến Võ Khôi thạch. . ."

"Tốt, trẫm biết ý của các ngươi."

Đại hoàng tử chưa nói xong, hoàng tọa phía trên, Triệu gia Thiên Tử chậm rãi mở miệng.

Đại hoàng tử lập tức cấm khẩu không nói, ôm quyền chấp lễ, lui đến một bên.

Đồng Điêu tự đã về tới hoàng đế bên người, thuận theo thuận tay.

Triệu gia Thiên Tử tầm mắt quét nhìn mà qua, cuối cùng, vượt qua Thiên Huyền cung, vượt qua bạch ngọc thềm son.

Rơi vào cái kia đang dán vào bên tai, châu đầu ghé tai Diệp Văn Khê cùng An Nhạc, rơi vào cái kia vui sướng hấp thu Tuế Nguyệt khí An Nhạc trên thân.

Cảm nhận được hoàng đế tầm mắt, Diệp Văn Khê tựa hồ có loại bị bắt đến tiểu động tác xấu hổ, lập tức hé miệng không nói nữa, cùng An Nhạc đang vạt áo đứng vững, tú tay trắng chỉ nhẹ nhàng vuốt ve bên hông Tiểu Trọng Sơn chuôi kiếm.

"Tần tướng cùng Nhị phu tử lời nói, hoàn toàn chính xác có mấy phần đạo lý, nhưng võ miếu dẫn tới Võ Khôi thạch làm võ thí chi đo, cũng là đối với lần này trước điện thi hội coi trọng. . ."

"Văn viện cùng võ miếu truyền thừa vạn năm tuế nguyệt, đều là ta Đại Triệu bồi dưỡng nhân tài chỗ, trẫm đối xử như nhau."

"Như vậy đi, trẫm lên một cái điều hoà chi pháp, hủy bỏ văn võ người đứng đầu trực trèo lên Trạng Nguyên cập đệ tư cách, khôi phục nguyên bản nên có trận thứ ba tỷ thí, nhưng vì thể hiện An Nhạc vì văn võ người đứng đầu công bằng, Diệp Văn Khê liền áp chế đến cùng An Nhạc giống nhau tu vi cảnh giới mà so, người thắng liền vì lớn Triệu Trạng nguyên, như thế nào?"

Triệu gia Thiên Tử lời nói, cũng không mang theo nhiều ít hoàng đế uy thế.

Nhưng lời nói hạ xuống.

Bách quan đứng đầu Tần tướng, lập tức quỳ rạp trên đất, dập đầu: "Bệ hạ thánh minh."

Phía sau, Đại hoàng tử cùng với rất nhiều quan văn đều là đi theo.

"Bệ hạ thánh minh."

Tiếng hô to, như Hãn Hải lên sóng cả, tiếng gầm nổ vang, vỡ bờ tại Thiên Huyền cung bên trong cái kia tuyên khắc chống đỡ điện long trụ bốn phía.

Triệu gia Thiên Tử khóe môi treo lên một vệt cười.

Địch Tàng cùng Nhị phu tử đều là không nói lời nào.

Tầm mắt mọi người cùng tầm mắt, đều quở trách tại Thiên Huyền cung bên ngoài bạch ngọc thềm son dưới An Nhạc cùng Diệp Văn Khê trên thân.

Gió xuân từ lai, phồng lên lấy thiếu niên áo trắng tay áo lớn.

An Nhạc đứng lặng tại chỗ, đối đầu cái kia ngồi cao hoàng tọa Triệu gia Thiên Tử tầm mắt, trên mặt vô hỉ vô bi.

Hắn theo Triệu gia Thiên Tử trong đôi mắt cảm nhận được một cỗ chờ đợi tạ ơn cảm xúc, hoàng đế tựa hồ cảm thấy cách làm như vậy, là đang cho hắn An Nhạc giải vây, là đúng hắn An Nhạc ban ân.

Thiên Huyền cung trong ngoài, bỗng nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Mặc kệ là nơi xa những cái kia giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm, cũng hoặc là là miếu đường phía dưới những cái kia quỳ sát dập đầu văn võ bá quan nhóm, đều là đang đợi An Nhạc trả lời.

An Nhạc suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười một tiếng, chậm rãi giơ lên cái eo, nhìn thẳng hướng Thiên Huyền cung chỗ sâu, cái kia ngồi cao hoàng tọa mà nhìn xuống xuống tới tầm mắt.

Bất quá, An Nhạc chưa mở miệng.

Bên cạnh hắn Diệp Văn Khê dĩ nhiên đã hạ thấp người hành lễ, đoan trang hiền thục mở miệng: "Bệ hạ, tỷ thí dễ tính, tiểu nữ không cảm thấy An công tử này văn võ người đứng đầu có bất kỳ tranh luận cùng bất công."

"Tiểu nữ từ nhỏ xem Võ Khôi thạch lớn lên, An công tử chỉ xem Võ Khôi thạch hai lần, dạng này so sánh, có hay không đối An công tử cũng là bất công?"

"Vì vậy, bệ hạ, cùng An công tử tỷ thí, tiểu nữ không muốn."

Diệp Văn Khê thanh âm hết sức nhu hòa, nhưng cũng mang theo một cỗ kiên định không thay đổi.

Thiên Huyền cung bên trong, thoáng chốc an tĩnh.

Ngồi tại hoàng tọa bên trên Triệu gia Thiên Tử ánh mắt nhất biến, trở nên lạnh mấy phần.

Diệp Long Thăng tôn nữ. . . Làm thật cùng Diệp Long Thăng một dạng, là cái cứng rắn tính tình.

Dưới đáy.

Văn võ bá quan cảm xúc đều là biến hóa, dù sao, thân phận của Diệp Văn Khê quả thực có chút mẫn cảm.

Lý Ấu An cười khẽ, trong mắt vẻ tán thưởng có chút nồng đậm, phó tướng Âu Dương Tương Như cũng là vuốt râu cười khẽ.

Hoa phu nhân, Vu lão thái quân cũng là có mấy phần vẻ tán thưởng phun trào, ngoài ra còn có chút vẻ cảm kích, Diệp Văn Khê cử động lần này đó là tại thay Lâm phủ giải vây  đồng dạng là vì lắng lại sóng gió.

Diệp phu nhân hé miệng cười khẽ, đối với Diệp Văn Khê biểu hiện rất hài lòng.

Triệu gia Thiên Tử tầm mắt lướt ngang, rơi vào An Nhạc trên thân: "An Nhạc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tại Triệu gia Thiên Tử lời nói vừa ra trong nháy mắt.

Hoàng tọa bên cạnh, thuận theo cúi đầu Đồng Điêu tự chậm rãi giương mắt màn, gầy gò trên thân thể, đột nhiên có một cỗ bàng bạc uy thế phun trào, nhìn chằm chằm An Nhạc, ý tứ muốn cho An Nhạc thật tốt trả lời.

Đối mặt này phần đè xuống uy thế, An Nhạc cười cười, 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả hơi hơi rung động, 【  hào khí dẫn 】 cũng là dẫn tới hào khí xen lẫn quanh thân.

"Bệ hạ, như thực sự cảm thấy trận này tại bệ hạ tận mắt chứng kiến dưới trước điện văn võ thử không đủ công bằng công chính, vậy liền thủ tiêu này Trạng Nguyên vị trí, đến mức nhường Văn Khê cô nương áp chế tu vi đánh với ta một trận. . . Liền càng không cần thiết, Tiểu Thánh bảng bên trên, tại hạ cùng với Văn Khê cô nương không sớm thì muộn có một trận chiến."

"Vì vậy nhường Văn Khê cô nương áp chế tu vi, có chút vũ nhục người, như vậy Trạng Nguyên, không cần cũng được."

"Cho nên, dự biết suối cô nương một trận chiến, An Nhạc, cũng là không muốn."

Không kiêu ngạo không tự ti lời nói, khiêng cái kia Đồng Điêu tự phóng ra uy áp, khinh miêu đạm viết, hơi mang theo mấy phần đàm tiếu quanh quẩn tại đây cung khuyết ở giữa.

Như cảm thấy chưa đủ công chính, vậy liền thủ tiêu Trạng Nguyên vị trí.

Như vậy Trạng Nguyên vị trí, không cần cũng được.

An Nhạc lời nói, nhường dưới đáy giáp Ất bảng tiến sĩ nhóm, từng cái vẻ mặt trở nên càng phức tạp.

Mà miếu đường ở giữa, bách quan nhóm cảm xúc lập tức ồ lên dâng lên.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn hoàng tọa, trong đôi mắt vẻ mặt càng lạnh lẽo.

Dường như không nghĩ tới, An Nhạc cùng Diệp Văn Khê, đúng là song song cự tuyệt đề nghị của hắn.

Hắn rõ ràng là cho An Nhạc bậc thang, cho An Nhạc trùng kích Trạng Nguyên ban ân.

Mà An Nhạc lời nói, lại là cũng không đem này Trạng Nguyên vị trí xem nặng bao nhiêu.

Mất đi cái này Trạng Nguyên, An Nhạc một mực tại đi con đường huyền thoại tự nhiên sụp đổ, cùng Thánh Sư đối thoại tư cách cũng bị tước đoạt, hắn sao có thể như thế bình thản ung dung?

Bỗng dưng, Triệu gia Thiên Tử đúng là không hiểu hiện ra một vệt chán ghét.

Tựa như là thấy được vị kia nhiều lần đối kháng hắn ý chỉ Diệp Long Thăng.

Bất quá, Triệu gia Thiên Tử cũng không đem này phần chán ghét biểu hiện ra ngoài, hắn dựa vào ghế, ánh mắt gợn sóng quét nhìn, bên cạnh người Đồng Điêu tự càng tăng lớn uy thế, giống như chân thực sơn nhạc che đậy, muốn đem đứng thẳng tắp An Nhạc cùng Diệp Văn Khê, ép khom lưng, hướng phía hắn thấp cái kia ngang nhiên đầu.

Có thể là, An Nhạc cùng Diệp Văn Khê đều là đứng thẳng tắp.

Sau một lát.

Triệu gia Thiên Tử tay cầm vỗ nhè nhẹ tại bao tay bên trên, trên thân đột nhiên hiện ra một vệt không thể nghi ngờ chi thế: "Đã các ngươi hai người không muốn so, cái kia dễ tính, An Nhạc nếu là văn võ thử người đứng đầu, tất nhiên là trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, Diệp Văn Khê vì bảng nhãn, Vương Kỳ Lân vì Thám Hoa."

"Hết thảy không cần bàn lại."

Lời nói vừa ra, dưới đáy văn võ bá quan đều là không nói nữa.

Cho dù là Tần tướng, cũng chưa từng đề ra cái gì dị nghị, bởi vì hắn biết, giờ phút này hoàng đế nếu nói như vậy, trở ra ngỗ nghịch, vậy khẳng định sẽ xúi quẩy.

Mà An Nhạc mặc dù đăng Trạng Nguyên cập đệ, có thể là hắn không vâng lời hoàng đế ý tứ, tất nhiên là nhường hoàng đế trong lòng như đâm đâm, Tần Ly Sĩ cũng xem như đạt đến mục đích.

Lý Ấu An, Âu Dương Tương Như, Hoa phu nhân đám người không ngờ tới sự tình đột nhiên cứ như vậy khinh miêu đạm viết đi qua.

Triệu gia Thiên Tử đúng là không có châm đối với chuyện này tiếp tục nữa.

Bất quá, An Nhạc lời nói mới rồi, hoàn toàn chính xác cũng là phá hỏng Triệu gia Thiên Tử tiếp tục hạ lệnh, dù sao văn võ thử tại hắn tận mắt chứng kiến hạ đản sinh người đứng đầu, như tiếp tục nghi vấn, chẳng phải là cảm thấy Triệu gia Thiên Tử con mắt có vấn đề?

Thiên Huyền cung bên ngoài, uy áp bỗng nhiên tán đi.

An Nhạc cùng Diệp Văn Khê, tựa hồ vì vừa rồi ăn ý, nhìn nhau cười một tiếng.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn hoàng tọa.

Miếu đường ở giữa, bầu không khí trầm ngưng.

Hoàng tọa bên cạnh Đồng Điêu tự, chậm rãi cất bước mà ra, phía sau hắn một thương một đao hơi cong lập tức bắt đầu tản ra bàng bạc pháp bảo khí thế.

Ong ong ong. . .

Có quang mang lấp lánh mà lên.

Trường thương, đại đao cùng trường cung lập tức bị bàng bạc linh khí cùng năng lượng bao phủ, trôi nổi đến Thiên Huyền cung chính giữa.

Văn võ bá quan tránh lui, đứng yên hai bên.

Tất cả mọi người trong lòng đều là chấn động, nhìn cái kia ba thanh trôi nổi bảo vật, ánh mắt phức tạp.

Trước điện thi hội trước ba, có thể pháp bảo ban thưởng.

Đây cũng là trước điện thi hội trọng đầu hí.

Bất quá, người nào cũng không nghĩ tới, lần này trước điện thi hội Trạng Nguyên. . . Vậy mà lại là một vị trước đó, chưa bao giờ có người nghĩ tới thiếu niên.

Một vị thân tụ vô địch thế, chân đạp con đường huyền thoại, cực hạn chói lọi thiếu niên.

Ban đầu, tại mọi người nghĩ đến, Tần tướng chỗ thúc đẩy, quyết định sóng gió làm trước điện thi hội ban thưởng, mục đích là vì bức bách Lâm phủ.

Hiện tại, cùng Lâm phủ quan hệ rất là thân mật An Nhạc trèo lên Trạng Nguyên cập đệ, Tần tướng cái này tính toán sợ là muốn thất bại.

Đồng Điêu tự tiến lên một bước, trên người áo bào tím bay phất phới.

Ánh mắt sắc bén.

Hắn nhìn về phía Thiên Huyền cung bên ngoài, bén nhọn thanh âm mở miệng.

"Trước điện thi hội Thám Hoa, Vương Kỳ Lân, vào điện phong thưởng!"

Vương Kỳ Lân một tịch hoa phục, quanh thân hình như có liệt diễm đốt cháy, ngẩng đầu ưỡn ngực, từng bước một, đạp vào cầu thang, vượt qua bạch ngọc thềm son.

Tại văn võ bá quan nhìn chăm chú phía dưới, đặt chân đến trong cung điện.

Đón cái kia cao cao tại thượng hoàng tọa, ôm quyền hành lễ.

Hoàng tọa phía trên.

Triệu gia Thiên Tử khóe môi nhảy lên, nói nhỏ vài câu, cái kia Đồng Điêu tự thuận theo thuận đầu về sau, mặt trắng không râu trên mặt, dường như lóe lên một vệt kinh ngạc.

Liền đi tới phía trước, nhìn dưới đáy ôm quyền Vương Kỳ Lân, âm thanh lên tiếng lần nữa.

"Thánh thượng có lời, Vương gia Kỳ Lân nhi trước điện thi hội biểu hiện ưu dị, trèo lên kỳ thi mùa xuân Thám Hoa, đặc biệt ban thưởng bảo đao Định sóng gió . . ."

Lời nói hạ xuống.

Nghe phong Vương Kỳ Lân da đầu tê rần, không thể tin ngẩng đầu, cái gì quỷ?

Cung khuyết cả sảnh đường đều là lâm vào tĩnh lặng.

Hoàng tọa phía trên, Triệu gia Thiên Tử ánh mắt nghiền ngẫm..