Chương 107: Trong tay nhất kiếm, chém nát hắc ám, lòng có nhất kiếm, dám trảm đế hoàng!

Chương 107: Trong tay nhất kiếm, chém nát hắc ám, lòng có nhất kiếm, dám trảm đế hoàng!

Bén nhọn thanh âm, giống như một thanh sắc bén đao nhọn, xé mở tràn ngập tại toàn bộ Thiên Huyền cung vùng trời trầm ngưng bầu không khí, giống như là một giọt tung tóe vào trong chảo dầu thanh thủy, trong nháy mắt sôi trào, nổ tung tóe mở!

Đồng Điêu tự làm Triệu gia Thiên Tử bên người hồng nhân, cũng là tin cậy nhất người, đến Triệu gia tu hành trong bảo khố tài nguyên nghiêng bồi dưỡng, sớm đã đạt đến một cái cực kỳ cường đại cảnh giới.

Nhưng chân chính nhường cả sảnh đường tu thân dưỡng tính văn võ bá quan không kìm chế được nỗi nòng, cũng không phải là Đồng Điêu tự cái kia ẩn chứa tại trong lời nói cường tuyệt thần tâm lực lượng.

Thậm chí, Đồng Điêu tự cũng không từng ẩn chứa bất luận cái gì thần tâm tại trong lời nói, chẳng qua là đem Triệu gia Thiên Tử cùng hắn theo như lời nói, tái diễn tuyên bố, liền đưa tới cự thạch đâm đầu xuống hồ sóng to gió lớn.

Định Phong Ba ban cho trước điện thi hội người thứ ba Vương Kỳ Lân?

Cái này. . .

Này điên rồi đi? !

Quá trẻ con a!

Cho dù là Tần Hoa An, giờ này khắc này, cũng là mãnh nhiên ngẩng đầu, đôi mắt chỗ sâu có không hiểu, có nghi hoặc, lại không có nửa điểm Lâm gia đến không đến Định Phong Ba mừng rỡ.

Sự tình lộ ra cổ quái.

Hắn biết vị này Triệu gia Thiên Tử đại nạn lân cận, mong muốn tại trước khi chết, an bài tốt hoàng vị kế thừa, an bài tốt nhằm vào Lâm gia, Chủng gia cùng Diệp gia ba nhà võ huân thế gia phương lược.

Hắn biết Triệu gia Thiên Tử đã có chút không nắm được cái kia Thương Lãng giang tiền tuyến Diệp gia Diệp Long Thăng.

Diệp Long Thăng một lần lại một lần thượng thư sang sông bắc phạt, lại đều số bị Triệu gia Thiên Tử đè hạ phủ quyết, thậm chí tự mình hạ đạt thánh chỉ, không cho phép ra binh vượt qua Thương Lãng giang một chút.

Lần lượt thượng thư không có kết quả, nhường Diệp Long Thăng tại thất vọng thời khắc, cũng là nổi lên lửa giận, thậm chí không để ý hoàng đế lệnh cấm, chinh chiến vượt sông, vượt qua Thương Lãng giang cùng Nguyên Mông quân đế quốc đội chém giết, mặc dù đều là đại thắng, thậm chí chém qua đối phương thống soái Đại tướng.

Có thể là, này chút đại thắng tin tức, cũng không nhường Triệu gia Thiên Tử có bất kỳ vui vẻ, đồng thời không có chút nào cải biến Triệu gia Thiên Tử không cho bắc phạt tâm tư, ngược lại khơi dậy Triệu gia Thiên Tử trong nội tâm kiêng kị, nhớ tới Triệu gia Thái tổ khai triều sự tình.

An trí tại Diệp Long Thăng trong đại quân giám quan, chính là một vị luyện thần đạt thất cảnh kim ánh sáng tím lộc đại phu cùng với một vị Đồng Điêu tự dưới trướng tướng tài đắc lực, cả hai thậm chí bởi vì phản đối sang sông chiến Nguyên Mông quân đội, mà bị phong cấm tu vi, tù tại trong doanh, mãi đến đại quân đại thắng trở về, mới là thả cách.

Vị kia kim ánh sáng tím lộc đại phu cùng với giám sát chồn tự, thì là thượng thư bên trong viết sự tình, nhường sắp đứng trước sinh mệnh đại nạn Triệu gia Thiên Tử, kiêng kị lại tức giận.

Tần Ly Sĩ làm đương triều Tể tướng, tất nhiên là biết đến có chút rõ ràng.

Cũng hiểu rõ Triệu gia Thiên Tử đang ở nhằm vào Diệp Long Thăng bố trí một ván lớn cờ.

Định Phong Ba, Lâm gia, hắn Tần Ly Sĩ thậm chí hoàng cung chỗ sâu vị kia danh xưng trích tiên nhân Cửu hoàng tử. . . Đều là cỗ này cờ bên trên quân cờ thôi.

Có thể là, Tần Ly Sĩ tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu gia Thiên Tử thế mà có thể như thế. . . Điên cuồng.

Bởi vì An Nhạc đoạt được văn võ thử người đứng đầu, trở thành trước điện thi hội Trạng Nguyên, vì vậy, vị này cùng Lâm phủ giao hảo thiếu niên, liền có cơ hội đến Định Phong Ba.

Theo lý mà nói, Định Phong Ba cũng làm ban cho Trạng Nguyên.

Có thể vị này Triệu gia Thiên Tử, lại vẫn cứ đem Định Phong Ba ban cho Vương gia Kỳ Lân nhi.

Hoàn toàn chính xác, hoàng đế hoàn toàn chính xác chưa từng xác thực nói qua Trạng Nguyên có thể được Định Phong Ba, nhưng. . . Ước định mà thành sự tình, như thế sửa đổi, tất nhiên là đưa tới mọi người xôn xao, chấn động lòng của mọi người tự.

Tần Ly Sĩ đầu óc phi tốc chuyển động, giờ phút này Nguyên Thần đều có chút không vững vàng, bắn ra xen lẫn tâm thần khí thế.

Hoàng đế đến cùng muốn làm gì?

Bỗng nhiên, Tần Ly Sĩ trong đầu không khỏi hiện ra một bóng người.

Quay người liếc mắt nhìn đi, nhìn về phía cái kia đứng tại miếu đường bên trong Hoa Giải Băng, đôi mắt nhíu lại, như có điều suy nghĩ.

Mà giờ khắc này, khó đè nén thần tâm không chỉ là Tần Ly Sĩ, Thiên Huyền cung trước văn võ bá quan đều là chấn kinh đến thần tâm rung chuyển.

Bọn hắn đều là suy đoán hoàng đế theo pháp trong bảo khố lấy ra Nhị phẩm bảo đao Định Phong Ba, là vì nhường không biết phe phái Lâm gia lựa chọn một phương chỗ đứng, vì mới Triệu gia Thiên Tử đăng cơ trải đường.

Có thể hiện tại hoàng đế quả thực là đem Định Phong Ba ban thưởng cho Vương gia Kỳ Lân nhi cử động. . .

Nhường rất nhiều quan viên bối rối, hoàn toàn đoán không ra Triệu gia Thiên Tử cử động lần này ý nghĩa là cái gì?

Phó tướng Âu Dương Tương Như cũng không còn cách nào duy trì bình tĩnh, hắn lông mày nhíu chặt, đi ra đội ngũ.

"Bệ hạ, Định Phong Ba chính là Nhị phẩm pháp bảo, ban thưởng tại Thám Hoa, quả thực không ổn."

Âu Dương Tương Như nói uyển chuyển, có thể là trong lời nói ý tứ rất rõ ràng.

Giờ phút này, phụ trách đưa tin Đồng Điêu tự tầm mắt buông xuống, hắn đã trải qua ban đầu chấn kinh về sau, trong lòng tựa hồ đã hiểu Triệu gia Thiên Tử mục đích.

Hoàng tọa bên trên, Triệu gia Thiên Tử cười nói: "Định Phong Ba là Nhị phẩm pháp bảo, có thể trẫm đằng sau muốn ban thưởng cho bảng nhãn cùng Trạng Nguyên Long Huyết Hỏa Lưu Thương cùng Vạn năm thư giãn xương cốt cung cũng đều là Nhị phẩm, thậm chí tại phẩm trật bên trên, thậm chí càng hơn Định Phong Ba một bậc."

Âu Dương Tương Như hiểu rõ, đây là đã sớm chuẩn bị.

Thậm chí làm to chuyện theo pháp trong bảo khố mang tới trân quý hai kiện Nhị phẩm pháp bảo làm xứng điều đồ vật, phong mọi người miệng.

Đến mức như thế nào ban thưởng, toàn bằng Triệu gia Thiên Tử tâm ý tới.

Âu Dương Tương Như trở lại đội ngũ, nhìn Tần tướng liếc mắt, Tần tướng giờ phút này đã tỉnh táo lại, sắc mặt trầm ngưng, vô pháp theo sắc mặt bên trên xem ra cái gì dị thường.

Lý Ấu An cùng võ khôi Địch Tàng, chỉ cảm thấy một hồi hoang đường.

Thậm chí văn viện Nhị phu tử cũng là một mặt không nói gì chi sắc, rõ ràng hắn cũng là không ngờ rằng Triệu gia Thiên Tử, đúng là sẽ làm ra quyết định như vậy.

Hoàng đế đến cùng muốn làm gì?

Thiên Huyền cung bên ngoài.

An Nhạc cùng Diệp Văn Khê sắc mặt cũng là lập tức trở nên khó coi.

Cả hai nguyên bản thần thái dễ dàng, vốn cho rằng hai người phân biệt là Trạng Nguyên cùng bảng nhãn, Định Phong Ba là nhất định được đồ vật, cũng có thể vì Lâm phủ miễn đi một trường phong ba.

Lại chưa từng nghĩ, Triệu gia Thiên Tử đúng là sẽ có như vậy kỹ thuật.

An Nhạc cảm giác được mười phần hoang đường, ban đầu đem Định Phong Ba chuôi này Lâm gia đại lang bội đao, làm ân khoa ban thưởng liền đã đủ hoang đường, kết quả, hắn đại biểu Lâm gia tranh đến cái này Trạng Nguyên, kết quả. . .

Hoàng đế thế mà đem Định Phong Ba ban cho Vương Kỳ Lân.

An Nhạc tầm mắt xuyên qua bạch ngọc thềm son, vượt qua Thiên Huyền cung cánh cửa, thấy được cái kia ngồi ngay ngắn hoàng tọa, cao cao tại thượng Đại Triệu Thiên Tử. . .

Thấy được khóe miệng của hắn một màn kia nghiền ngẫm.

Hắn cảm thấy hắn thân là hoàng đế, liền có thể đùa bỡn hết thảy đúng không? !

An Nhạc không khỏi nghĩ đến cái kia tuyệt bích bên trong hắc bạch hình ảnh, tại tuyệt bích bên trong nhìn thấy Đại Triệu hoàng triều sụp đổ tương lai.

Có này hoàng đế, hoàng triều làm sao có thể không sụp đổ?

Có lẽ, hoàng đế này bởi vì lân cận đại nạn, có cái gì mưu đồ bí mật cùng kế hoạch, nhưng tuyệt nhiên không cải biến được hoa mắt ù tai sự thật.

Đại Triệu nam dời là vị này Triệu gia Thiên Tử mệnh lệnh.

Năm trăm năm tới không có chút nào bắc phạt kế hoạch, thậm chí cấm chỉ bắc phạt, cũng là vị này Triệu gia Thiên Tử.

An Nhạc trong lòng, có một cỗ tức giận phun trào, vì Lâm gia thấy không hiểu bi ai.

Lâm gia lão thái công, chính là vì triều đình nam dời mà chết trận.

Có thể là, đổi lấy cũng bất quá là năm trăm năm về sau, triều đình vô tình cùng lạnh lùng, thậm chí trêu đùa.

Vì dạng này triều đình, dạng này hoàng đế mà chịu chết, có hay không quá uổng phí rồi? !

Năm trăm năm phồn hoa như mộng, năm trăm năm gối cao không lo, nhường vị hoàng đế này váng đầu sao?

An Nhạc mi tâm kiếm lô bên trong, Nguyên Thần trợn mắt, kiếm khí âm vang, tâm kiếm phôi thai càng là tại dừng không ngừng rung động, tản mát ra một hồi khó mà ức chế thần tâm gợn sóng.

Bên hông mặc trì cùng thanh sơn, tựa hồ cũng cảm nhận được tâm tình của hắn, hơi hơi run rẩy, phát ra to rõ đến cực điểm kiếm ngân vang.

Một mực duy trì hiền thục bộ dáng Diệp Văn Khê, giờ phút này cũng là nắm chặt nắm đấm, bên hông Tiểu Trọng Sơn phảng phất có bi thương kiếm ngân vang đang vang vọng.

Trong con ngươi của nàng mang theo vài phần ngơ ngác.

Giống như là xuyên thấu qua Lâm gia thảm trạng, thấy được Diệp gia tương lai. . .

"An công tử, ngươi nói dạng này triều đình. . . Đáng giá không?"

Diệp Văn Khê thì thào.

"Không đáng, không xứng."

Lắng nghe Diệp Văn Khê nỉ non, An Nhạc không chút do dự trả lời.

Diệp Văn Khê thân thể mềm mại run lên, mãnh nhìn về phía An Nhạc, nhìn xem thiếu niên cái kia cơ hồ muốn dâng lên mà ra phẫn nộ kiếm khí, nàng hít sâu một hơi, sắc mặt hơi hơi nổi lên hồng nhuận phơn phớt.

Cả hai trao đổi rất ngắn, cũng rất nhỏ tiếng.

Giờ phút này Thiên Huyền cung trong ngoài, tất cả mọi người đều là bị hoàng đế quyết sách chỗ chấn động, tất nhiên là không người quan tâm cả hai trao đổi chút gì.

Thiên Huyền cung bên trong bầu không khí, càng là đạt đến trước nay chưa có lạnh lùng.

Văn võ bá quan hai mặt nhìn nhau, không biết lúc này nên nói như thế nào, tầm mắt của bọn hắn đều là rơi vào Tần tướng trên thân, muốn nhìn một chút Tần tướng quyết đoán.

Nhưng mà, Tần tướng đúng là hai mắt nhắm nghiền, im lặng không nói, một bộ hắn chỉ đi theo Triệu gia Thiên Tử ý chỉ đi trung thành bộ dáng.

Rất nhiều văn võ bá quan nỗi lòng lạnh xuống, từng cái đều là không nói nữa.

Địch Tàng toàn thân khí huyết khó mà che giấu, có từng đầu như huyết sắc như lôi đình ngưng tụ khí huyết xen lẫn tại bên ngoài thân.

Hắn nhìn xem Đồng Điêu tự lấy xuống bao phủ tại chùm sáng bên trong Định Phong Ba, từng bước một giao cho Vương Kỳ Lân thời điểm.

Rốt cục nhịn không được, đứng ra nói: "Bệ hạ, cử động lần này không ổn."

Hoàng tọa bên trên, Triệu gia Thiên Tử nhấp nhô nói: "Địch Tàng, ngươi lại nói, như thế nào thỏa?"

"Luận đến phẩm trật, ba kiện bảo vật bên trong, Định Phong Ba phẩm trật thấp nhất, ban thưởng Thám Hoa có gì không ổn?"

"Chẳng lẽ muốn trẫm cái kia phẩm trật thấp nhất Định Phong Ba, ban thưởng Trạng Nguyên hay sao?"

Hoàng đế lời quanh quẩn tại Thiên Huyền cung bên trong.

Địch Tàng râu tóc đều dựng, trên khuôn mặt chích chữ hơi hơi nhúc nhích, khí huyết trên người phảng phất áp súc đến cực hạn biển lửa, cơ hồ muốn bắn ra giống như.

Hắn mong muốn phản bác, có thể là phản bác ngữ lại không cách nào nói ra miệng, bởi vì lời nói kia là đẫm máu xé mở Lâm gia vết sẹo, triệt để bại lộ tại trước mặt mọi người.

Nhưng mà, hắn chưa từng nói, lại có người mở miệng.

Đồng thời lời nói chi âm vang, như mở miệng như sấm nổ!

"Bệ hạ, Định Phong Ba vốn là Lâm gia đại lang chiến đao, vốn nên trả lại Lâm gia, ngươi nếu lấy ra làm ban thưởng đồ vật, đây là một không thỏa."

"An Nhạc cùng Lâm gia giao hảo, tranh này Trạng Nguyên chính là vì Định Phong Ba, ngươi lại đem hắn ban thưởng cho Thám Hoa, đây là hai không ổn."

"Lâm gia trên thân mang chiến công hiển hách, Lâm lão thái công chính là vì triều đình nam dời mà chết trận, ngươi không nên như thế đối đãi trung liệt, đây là ba không ổn!"

Lý Ấu An mở miệng, trên mặt của hắn tràn đầy thất vọng, vô tận tinh quang tại hắn quanh thân ngưng tụ ra một thanh đỉnh tiêm kiếm khí "Trăm ngàn độ" theo hắn ngôn ngữ, kiếm khí phát ra bắn nổ kiếm ngân vang, phảng phất tại giờ phút này, đem đầy ngập tức giận đều là phóng thích.

Toàn bộ Thiên Huyền cung thoáng chốc lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Ba cái không ổn phản bác, gia trì lấy khuấy động Nguyên Thần gợn sóng.

Cũng là chỉ có đối thoại qua Thánh Sư truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An phương dám như vậy chất vấn.

Hoàng tọa phía trên, Triệu gia Thiên Tử nhìn Lý Ấu An.

Nhìn vị này vốn là văn viện thiên kiêu, lại vứt bỏ bút tòng quân đi xa Thương Lãng giang chiến trường truyền kỳ Trạng Nguyên.

"Bệ hạ, mặc cho ngươi có lại nhiều lý do, nhưng cũng không nên như thế đối đãi cả nhà trung liệt võ huân gia tộc, ngươi hành động, lạnh chính là thiên hạ võ nhân tâm, Đại Triệu nhất định sẽ bởi vậy từng bước một hướng đi suy vong!"

Tràn đầy thất vọng lời nói, đến cuối cùng phảng phất hóa thành Liệu Nguyên liệt hỏa, trùng kích tại trong triều đình bên ngoài.

Người khác không dám nói lời nói, Lý Ấu An dám nói.

Đến mức Lâm phủ mặt mũi, giờ phút này Lý Ấu An cảm thấy, Lâm phủ đã sẽ không để ý này phần bị giẫm đạp thể diện.

Cả sảnh đường một mảnh lặng im.

Hoặc là lâm vào giật mình, chìm tại rung động.

"Nói rất hay."

Đột nhiên, Thiên Huyền cung bên ngoài, có vỗ tay gọi tốt thanh âm vang vọng, cực kỳ giống vừa lúc mà gặp nâng cùng.

Cả sảnh đường văn võ đều là lấy lại tinh thần, hướng phía Thiên Huyền cung nhìn ra ngoài.

Thấy được cái kia một tịch áo trắng mới Tấn Trạng nguyên lang An Nhạc, đang ở vì đã từng truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An lời nói mà vỗ tay, mỗi một lần song chưởng tấn công, đều là tại quật lấy Triệu gia Thiên Tử mặt mũi giống như.

Triệu gia Thiên Tử không nói gì, tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân, chẳng qua là liếc qua liền dịch chuyển khỏi, liền ánh mắt lại một hồi na di, quét qua nắm chặt quải trượng Lâm lão thái quân, thấy được cái kia mặt như phủ băng thân thể hơi hơi rung động Hoa Giải Băng.

Triệu gia Thiên Tử tại Hoa Giải Băng trên thân, liếc mắt nhìn chằm chằm.

"Ban thưởng trước điện thi hội bảng nhãn Diệp Văn Khê, Nhị phẩm pháp bảo, vạn năm thư giãn xương cốt cung."

Lời nói hạ xuống.

Chuôi này bao phủ tại chùm sáng bên trong, trường cung liền phiêu nhiên hướng về phía Diệp Văn Khê, trôi nổi tại thiếu nữ trước mặt.

Chỉ bất quá, thiếu nữ mím môi, nhìn chằm chằm chuôi này trường cung, không có chút nào tiếp nhận dục vọng.

Triệu gia Thiên Tử, không có để ý, giống như không nhìn thấy, ngồi tại hoàng tọa bên trên, ngón tay khẽ chọc bao tay.

"Ban thưởng trước điện thi hội Trạng Nguyên cập đệ An Nhạc, Nhị phẩm pháp bảo, Long Huyết Hỏa Lưu Thương."

Gợn sóng thanh âm đàm thoại, lại lần nữa vang vọng.

Bao phủ xích hồng trường thương chùm sáng, theo Thiên Huyền cung bên trong phiêu nhiên mà ra, trôi nổi tại áo trắng như tuyết An Nhạc trước mặt, gió nhè nhẹ sóng, quét lên An Nhạc sợi tóc giương nhẹ.

Hắn nhìn xem Long Huyết Hỏa Lưu Thương  đồng dạng chưa tiếp nhận.

Thậm chí, bấm tay một gõ bên hông kiếm trúc thanh sơn, thanh sơn lướt đi, tuỳ tiện chém ra bao phủ trường thương chùm sáng, liền hung hăng đập vào chuôi này giá trị nổi bật Nhị phẩm Long Huyết Hỏa Lưu Thương lên.

Đầy ngập phẫn nộ phảng phất tại cái vỗ này bên trên, đều là tiết ra.

"Như thế Trạng Nguyên."

"Ta An Nhạc, không lạ gì."

Nhị phẩm pháp bảo phẩm trật cực cao, thế nhưng kiếm trúc thanh sơn mặc dù không biết phẩm trật, có thể là hung hăng đập vào chuôi này không người chưởng khống Nhị phẩm pháp bảo bên trên, đúng là đập đối phương phát ra một tiếng gào thét.

Long Huyết Hỏa Lưu Thương lập tức gào thét mà ra, hướng phía Thiên Huyền cung bên trong đảo bắn đi.

Giờ khắc này, mọi người đều là đôi mắt ngưng lại.

Hoàng tọa phía trên, Triệu gia Thiên Tử An Nhiên ngồi ngay ngắn, phía trước Đồng Điêu tự thì là mãnh ngẩng đầu, mặt trắng không râu trên mặt, phảng phất có nhiều sợi gân xanh leo lên mà lên.

"Càn rỡ! ! !"

Kinh khủng thần tâm tiết ra, giống như vỡ đê đập nước lớn, lao nhanh mà ra hồng lưu.

Bất quá, Đồng Điêu tự rất nhanh khuôn mặt hơi đổi.

Bởi vì, hắn cảm nhận được một cỗ vô hình kiếm ý, nằm ngang ở hắn tiết ra tâm thần trước đó.

Đã thấy bay ngược mà ra Long Huyết Hỏa Lưu Thương bị một đầu trắng noãn như ngọc tay cho nắm lấy.

Một tịch hoa phục, ung dung hoa quý Hoa phu nhân, đi ra.

Ba búi tóc đen hơi hơi trôi nổi, một cỗ lại một cỗ thần tâm ngưng tụ mà thành kiếm ý, từ trong cơ thể của nàng lan tràn xen lẫn.

Nữ tử nắm bắt chuôi này Nhị phẩm Long Huyết Hỏa Lưu Thương, từng bước một đi tới giờ phút này cực độ xấu hổ Vương Kỳ Lân bên người.

Vương Kỳ Lân đối mặt bao phủ tại chùm sáng bên trong Định Phong Ba, cũng là không dám chút nào động.

Hắn sao lại không biết chuôi này đao chính là khoai lang bỏng tay.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, mang theo cười nhạo.

Hoa phu nhân trắng noãn như ngọc tay nhô ra, phá toái chùm sáng, bắt lấy Định Phong Ba.

Ong ong ong. . .

Một cỗ bàng bạc lại nhảy nhót đao ý, từ Định Phong Ba bên trong bắn ra, khuấy động tại Thiên Huyền cung bên trong.

"Bệ hạ, mặc dù không biết ngươi làm như thế hành vi là vì sao? Nhưng. . . Ta cảm giác được, ngươi hành động, tựa hồ tại bức ta, bức ta không muốn tại nhẫn."

Hoa Giải Băng nắm Định Phong Ba, lộng lẫy tay áo tại đao khí phía dưới khuấy động bay lên, phảng phất một đóa nở rộ hoa sen vàng.

Lời nói quanh quẩn tại Thiên Huyền cung bên trong.

Giờ này khắc này, ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa bên trên Triệu gia Thiên Tử, cuối cùng động.

Hai tay thoát ly bao tay, chậm rãi theo hoàng tọa phía trên đứng thẳng đứng dậy, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm bắt lấy Định Phong Ba Hoa Giải Băng.

"Hiện tại, như ngươi mong muốn."

"Lão thái quân nói phải nhẫn, nhưng ta, không muốn nhẫn."

"Này Lâm An, này Đại Triệu, ta Hoa Giải Băng chịu đủ."

"Những ngày qua, ta cầu đi cầu đi, chỉ muốn tại trước điện thi hội bên trên, thu hồi Định Phong Ba, hiện tại xem ra, liền là một chuyện cười."

"Triệu Thiên Diễn, ta nghĩ tới nghĩ lui, trên người của ta đáng giá ngươi như thế đại phí khổ tâm, không ngừng chọc giận bức ta ra tay, tựa hồ cũng chỉ có ta chuôi này uẩn dưỡng đến bát cảnh cực hạn tâm kiếm đi?"

"Ngươi cũng là còn tại hồ mặt mũi của hoàng gia, cho nên muốn bức ta ra tay, làm sao không trực tiếp tới cái không lí lẽ tội danh gia tăng ta thân? !"

Hoa Giải Băng môi đỏ cong lên, trực đạo Triệu gia Thiên Tử tính danh, cười nhạo, khinh thường, chán ghét các loại cảm xúc, đều là tại thời khắc này ầm ầm bắn ra!

Một tay nắm Định Phong Ba, một tay nắm bắt Long Huyết Hỏa Lưu Thương, đại nghịch bất đạo lời nói hạ xuống về sau, liền vòng eo hơi hơi vặn một cái, Long Huyết Hỏa Lưu Thương lập tức hóa thành một đạo lưu quang bắn ra mà ra

Chuôi này Nhị phẩm Long Huyết Hỏa Lưu Thương giống như là sống lại, như một đầu ra biển dữ tợn Hỏa Long, nhào về phía cái kia đứng lặng đứng dậy Triệu gia Thiên Tử.

Bất quá, Đồng Điêu tự một trảo đánh ra, bàng bạc khí huyết cùng thần tâm đều số bắn ra, Long Huyết Hỏa Lưu Thương trong nháy mắt bị đẩy ra.

Gào thét chảy ra, xuyên vào cái kia điêu khắc lấy Tứ Hải thuộc họ Long long trụ bên trên, một nửa thân thương đều số tràn vào trong đó, chấn động rớt xuống mảnh vỡ, bị khuấy động khí thế ép vì bụi phấn bay lả tả.

Yên lặng không sai biệt lắm một cái hô hấp thời gian.

"Lớn mật Hoa Giải Băng, dám hành thích bệ hạ!"

"Tội đáng chết vạn lần!"

"Bắt lại!"

Đồng Điêu tự rõ ràng rất trầm thấp, nghe lại hết sức bén nhọn thanh âm nổ vang.

Sau một khắc, Thiên Huyền cung bốn phía, bỗng nhiên có một cỗ bàng bạc đến cực điểm tâm thần lực lượng phun trào mà lên, từng tôn ẩn nấp trong bóng đêm thân hình, đột nhiên mở mắt ra.

Giống như đã sớm chuẩn bị.

Thần tâm xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng phía Hoa Giải Băng thu nạp tới.

Đột ngột biến hóa.

Nhường Thiên Huyền cung bên trong tất cả mọi người đều là thần tâm rung động, không ít người hơi biến sắc mặt, giờ phút này mơ hồ trong đó cũng là đoán được cái gì.

Tần Ly Sĩ giương đầu lên, có mấy phần bi ai nhìn về phía sau lưng Đại hoàng tử triệu thần viêm.

Phượng Hoàng dưới chân núi hoàng cung chỗ sâu, tù lấy một vị thân bao hàm tiên nhân máu Cửu hoàng tử, giờ phút này, lại muốn lấy Hoa Giải Băng uẩn dưỡng đến bát cảnh cực hạn tâm kiếm. . .

Vị này đại nạn đem đến hoàng đế, là muốn mượn tâm kiếm trấn tiên nhân máu, trấn áp tiên nhân máu tiên dị, lại nối tiếp mệnh 500 năm!

Trên thực tế, thích hợp nhất trấn áp tiên nhân huyết tiên dị, chính là cảm giác nghiệp tự vị kia Hoa Giải Băng sư tôn Nê Hoàn cung kiếm lô bên trong, chuôi này cửu cảnh tâm kiếm.

Thế nhưng, mong muốn đến cửu cảnh tâm kiếm. . . Vậy liền tuyệt nhiên là si tâm vọng tưởng.

So với cảm giác nghiệp tự vị thượng sư kia, Hoa Giải Băng tâm kiếm mặc dù phẩm trật thấp, nhưng ít ra đủ.

Sau lưng Đại hoàng tử tựa hồ cũng đoán được cái gì, rồi lại không thể nói trước cái gì, chẳng qua là cúi thấp xuống tầm mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập không cam lòng.

Nếu là thật làm cho Triệu gia Thiên Tử lại nối tiếp năm trăm năm, vậy liền căn bản không có hắn chuyện gì.

Xen lẫn tràn ngập tại Thiên Huyền cung bên trong khí thế, trong lúc nhất thời đánh thẳng vào mỗi một vị quan viên thần tâm.

Triệu gia Thiên Tử chưa từng nói hắn muốn Hoa Giải Băng tâm kiếm, có thể là hắn chưa từng nói rõ lí do, kỳ thật liền là tốt nhất nói rõ lí do.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều quan viên trong lòng tuôn ra tạo nên một cỗ không hiểu cảm xúc.

Lý Ấu An đầy mắt đều là thất vọng, quanh thân trôi nổi tại đằng đẵng tinh quang bên trong trăm ngàn độ, lập tức phát ra kiếm ngân vang, tại hắn bấm tay một gõ ở giữa, xé nát Thiên Huyền cung bốn phía bắn ra tâm thần lưới lớn.

Hoa Giải Băng được Định Phong Ba, lại phải Lý Ấu An tương trợ, xé rách trói buộc nàng Nguyên Thần tâm thần lưới lớn, rón mũi chân, thân hình chớp mắt phiêu nhiên ra Thiên Huyền cung, lên trời thẳng lên, sau lưng kiếm khí dẫn đến, sáng chói chói mắt, giống như Liệt Dương sáng lạn.

Nữ tử mi tâm khép mở, một thanh màu sắc rực rỡ hào quang tràn ngập kiếm khí an tĩnh tọa lạc trong đó kiếm lô bên trong.

Kiếm khí phía trên, một tôn dáng vẻ trang nghiêm Nguyên Thần ngồi ngay ngắn.

Nguyên Thần trợn mắt, sau lưng mọc lên Thiên Thủ.

Kiếm khí sáng lạn lại âm vang, giống như phổ chiếu phật quang!

Tâm Kiếm Ngọc Quan Âm!

Hoa Giải Băng giơ tay lên giống như nắm lấy một thanh vô hình tâm kiếm, nhẹ nhàng hướng phía trước một đưa.

Một kiếm sinh phật!

Vô số kiếm khí ngưng tụ ra Quan Âm dị tượng, tại Hoa Giải Băng sau lưng hiện ra, giống như một tôn to lớn Quan Âm giống, từ phía chân trời xé rách đám mây, quan sát cả tòa Hoàng thành.

Thiên Huyền cung bên trong.

Cái kia ẩn nấp trong bóng đêm mấy tôn luyện thần cường giả, phóng thích xen lẫn Nguyên Thần lưới lớn một lần nữa ngưng tụ, lại lần nữa thu nạp hướng Hoa Giải Băng.

Lại đối mặt cái kia Quan Âm nhặt chỉ hạ xuống kiếm khí, cho xé rách nát vụn.

Mấy tôn luyện thần cường giả đồng thời đổ máu, trong đôi mắt hiển hiện run sợ.

Bạch ngọc trên quảng trường.

Tất cả mọi người tựa hồ cũng tại thời khắc này, thần tâm lâm vào cổ lão phật chuông nổ vang bên trong, ý thức tại phật hiệu tụng niệm bên trong trầm luân.

Đương nhiên, cũng không phải là đều là như thế.

An Nhạc mi tâm kiếm lô sáng lạn, Nguyên Thần phía dưới tâm kiếm kiếm phôi tại rung động kịch liệt, phóng xuất ra thần tâm, trợ giúp hắn thoát ly bực này tâm kiếm ảnh hưởng.

Diệp Văn Khê sắc mặt khó coi, có thể là trong mi tâm, có một cây thương ảnh thướt tha, mặc dù gian nan, nhưng lại đỡ được tâm kiếm ảnh hưởng.

Đến mức những người khác, cho dù là Tư Mã Phổ Độ, trồng đào hoa đám người, đều là lâm vào trầm luân bên trong.

An Nhạc ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm bạch ngọc quảng trường trên không đột nhiên bùng nổ tâm kiếm dị tượng!

Nhìn cái kia trực tiếp xốc bàn cờ, không nữa nhường nhịn, vung lên nhất kiếm, sinh ra Quan Âm hiện nhân gian Hoa phu nhân, cảm xúc sục sôi không thôi.

Tuy là một giới nữ lưu, nhưng tại thời khắc này, Hoa phu nhân trên thân chi hào khí, phun trào vạn trượng lên!

An Nhạc trong lòng 【  hào khí dẫn 】 đạo quả đang rung động kịch liệt lấy.

Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn!

Trong tay nhất kiếm, tích vỡ hắc ám.

Lòng có nhất kiếm, dám trảm đế hoàng!.