Chương 108: Dẫn tới thế gian nhiều hào khí, dám để cho phàm phu chém quỷ thần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 108: Dẫn tới thế gian nhiều hào khí, dám để cho phàm phu chém quỷ thần 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí Kiếm Tiên ba ngàn vạn nữ xứng nàng thiên sinh tốt số đô thị quốc thuật nữ thần lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi vũ trụ cấp sủng ái ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta thật không phải Ma Thần chư thiên thời đại mới

Hoa Giải Băng sư thừa cảm giác nghiệp tự, tập chính là cảm giác nghiệp tự tâm kiếm, to như vậy cảm giác nghiệp tự, chân chính có thể đem tâm kiếm phôi thai, nấu luyện thành chân chính thuần túy tâm kiếm người, lác đác không có mấy.

Hoa Giải Băng trong lòng trên thân kiếm thiên phú là không cần nghi ngờ, bằng không liền không sẽ chọc cho tới vị kia cảm giác nghiệp tự trấn tự Thượng Sư một trong làm châu Thượng Sư, tự mình đăng môn thu đồ đệ, vì nàng truyền xuống tâm kiếm phương pháp tu hành.

Thế gian này, tu hành tâm kiếm người rất nhiều, nhưng chân chính có thể nấu luyện ra tâm kiếm người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Làm châu Thượng Sư rất sớm liền dự định mang Hoa Giải Băng hồi trở lại cảm giác nghiệp tự, để cho nàng chuyên chú tâm kiếm nấu luyện, trùng kích cửu cảnh tâm kiếm, nói như vậy, cảm giác nghiệp tự liền có thể lại nhiều một vị trấn tự Thượng Sư.

Có thể Hoa Giải Băng cũng không bỏ được Lâm gia, cũng lo lắng cho mình sau khi rời đi, Lâm gia lại ở Lâm An phủ bên trong đụng phải Tần Ly Sĩ đủ kiểu chặn đánh.

Nàng còn tại Lâm gia, ít nhất còn có thể chấn nhiếp một phiên.

Làm châu Thượng Sư đối với cái này thái độ vốn không phải hết sức đồng ý, có thể không lay chuyển được Hoa Giải Băng, liền tùy ý nàng lưu tại Lâm An phủ bên trong nấu luyện tâm kiếm.

Ngày hôm nay, lại cảm nhận được Triệu gia Thiên Tử khí thế hùng hổ doạ người, cái kia từng bước một chính là vì buộc nàng ra tay tình trạng.

Hoa Giải Băng không nữa nhẫn, cũng không muốn lại nhẫn.

Không thể nhịn được nữa thời khắc, liền làm đem trong lòng hết thảy phẫn nộ triệt để phóng thích, nàng không nữa lựa chọn đè nén chính mình, những năm này tại Lâm An bị ủy khuất, những ngày qua xem Lâm phủ chịu biệt khuất, đều ngày hôm đó phóng thích.

Có quy củ đến, nàng giết quy củ!

Có hắc ám đến, nàng trảm hắc ám!

Dù cho nàng biết Triệu gia Thiên Tử sớm có trù tính.

Có thể thì tính sao?

Ai còn không có ngọc đá cùng vỡ dũng khí? !

Lít nha lít nhít kiếm khí, xen lẫn tại toàn bộ bạch ngọc quảng trường phía trên, trắng nõn bạch ngọc quảng trường, tựa hồ có mông lung sương mù tuôn ra đãng, liền từng đạo sương mù dâng lên, giống như là đảo rơi hướng bầu trời giọt mưa.

Đó là ở khắp mọi nơi tâm thần chi lực, đó là Hoa Giải Băng tâm kiếm!

To lớn Quan Âm giống, phá vỡ mây bay, giống như cùng cái kia cao ngất Phượng Hoàng sơn tề cao, Quan Âm nhặt kiếm như Niêm Hoa, một thanh sắc bén tâm kiếm, liền ở trong đó trôi nổi.

Chói lọi giống như là thủy tinh rèn luyện mà thành, tỏa ra vạn trượng không trung dội dưới ánh nắng, tràn ra bảy màu hào quang, lộng lẫy lại mê người mắt.

Vô tận kiếm khí xen lẫn, Quan Âm buông lỏng tay ra, liền có lòng kiếm ngang tàng rủ xuống, giống như một đạo muốn đem thiên địa đều là cho tích mở bàng bạc kiếm ý, chém về phía to lớn bao la hùng vĩ Thiên Huyền cung.

Quan Âm Niêm Hoa mang theo kiếm lên, thí hoành biển mây kéo trường kình!

Giờ khắc này, trong mắt mọi người tựa hồ cũng chỉ còn lại có một kiếm này.

Đầy cõi lòng phẫn nộ, phát tiết nhất kiếm.

Thiên Huyền cung bên trong.

Một tiếng hí lên!

Đồng Điêu tự từ Thiên Huyền cung bên trong bay nhanh giết ra, trong nháy mắt trên thân thể khói đen phun trào, huyễn hóa ra lít nha lít nhít phân thân thân ảnh, theo bốn phương tám hướng tẩu thú leo lên, phóng tới cắn xé cái kia to lớn vô cùng Ngọc Quan Âm kiếm khí.

Cuối cùng, hóa thành Đồng Điêu tự áo bào tím thân hình, song chưởng đập hợp, mạnh mẽ là tiếp được một kiếm này!

Thoáng chốc, vô số khói đen từ Đồng Điêu tự sau lưng bắn ra, kiếm khí cùng khói đen cắn xé cuồn cuộn.

Khí tức cường thịnh Đồng Điêu tự, lao ra thân hình, đúng là bị một kiếm này cho một lần nữa ép trở về Thiên Huyền cung trước, hai chân rơi xuống đất, đem gạch đá giẫm nát bấy.

Thịch thịch thịch!

Liền lùi lại ba bước, tại Thiên Huyền cung đại điện mặt đất, lưu lại ba cái dấu chân hố, giống mạng nhện vết nứt từ hố bên bờ khuếch tán.

Giống như kim cương rèn luyện ra tâm kiếm, liền như vậy đánh thẳng vào Đồng Điêu tự.

Đồng Điêu tự trong mắt vẫn toát ra không thể tin.

Vị này đặt chân cửu cảnh tuyệt đỉnh người tu hành, đúng là tại thời khắc này, bị một đạo bát cảnh tâm kiếm đè lui lại!

Bát cảnh lui cửu cảnh!

Quả thực hiếm thấy!

Một tiếng kiếm ngân vang, bị Đồng Điêu tự song chưởng bắt lấy tâm kiếm bắt đầu trừ khử vô tung, giống như một vũng sôi trào xuân thủy, bốc hơi tại không khí ở giữa.

Tâm kiếm chính là như thế, vô hình vô chất vô tung!

Tồn tại ở tâm kiếm, du đãng ở thiên địa.

Đồng Điêu tự ánh mắt bên trong hồng mang đại thịnh, hưng phấn vô cùng mấy bước liền lao ra, vô số bóng đen từ sau lưng thoát ra, lít nha lít nhít thẳng hướng Hoa Giải Băng.

Cùng lúc đó, Thiên Huyền cung cái kia ẩn nấp trong bóng tối bốn vị luyện thần người tu hành phóng xuất ra thần tâm, lại lần nữa xen lẫn thành lưới lớn, theo sát Đồng Điêu tự sau lưng mà đi.

Cùng vô số kiếm khí vô hình đánh vào nhau.

Theo hoàng tọa bên trên đứng dậy Triệu gia Thiên Tử, ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm du đãng giữa thiên địa tâm kiếm, trong lòng hừng hực càng nồng đậm.

Thân là Triệu gia Thiên Tử, ngồi cao hoàng tọa 500 năm, tự nhiên rất rõ ràng hắn hành động hôm nay xử trí, đối tự thân uy vọng đả kích.

Thế nhưng, hắn không quan tâm, hắn biết rõ, lớn hơn nữa uy vọng, lớn hơn nữa quyền lực, nếu là mất mạng, đều tan thành mây khói, băng diệt như hạt bụi.

Hắn tất nhiên là quan tâm này phần quyền thế, bằng không như thường Đại Triệu hoàng đế tại hoàng tọa bên trên sẽ chỉ ngồi ngay ngắn chừng trăm năm liền chọn thoái vị, nhưng hắn đã ngồi cao hoàng tọa 500 năm.

Này 500 năm tuế nguyệt, hắn thừa nhận rồi chỉ trích, nhưng cũng sáng lập phồn hoa như mộng nam dời Đại Triệu.

Bắc phạt? Như thế nào bắc phạt, có cái kia phá thập cảnh, đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế tại, bắc phạt thất bại khả năng xa cao hơn nhiều thành công!

Vì một trận không biết thắng lợi có thể bắc phạt, mà phá toái năm trăm năm do hắn tự tay sáng lập dâng lên phồn hoa thịnh thế?

Triệu gia Thiên Tử tự nhiên không muốn.

Làm kế thừa Đại Triệu hoàng tọa người, trong cơ thể hắn chảy xuôi theo Triệu Tổ huyết mạch, thiên phú không yếu, có thể là, dù cho mạnh như Triệu Tổ nâng Đại Triệu lực lượng, phá vỡ thập cảnh hàng rào, cũng là vẫn lạc tại thập cảnh tai kiếp phía dưới, đối với thập cảnh hắn có đặc thù hoảng sợ.

Hắn biết rõ có thể phá thập cảnh, đồng thời kháng trụ tai kiếp người, là bực nào quái vật!

Hắn kẹt tại cửu cảnh đã năm tháng dài đằng đẵng.

Cho dù là vị kia đã từng phong hoa tuyệt đại, cầm trong tay kiếm trúc dám tích đệ nhất thiên hạ hoàng thúc, không phải cũng đồng dạng đứng trước đại nạn, đem bao hàm tiếc nuối mà kết thúc sao?

Triệu gia Thiên Tử không có hi vọng phá vỡ hàng rào, đối mặt đại nạn đem đến, hắn lại không muốn bỏ qua tự tay sáng lập phồn hoa nam triệu hoàng triều, vì vậy, hắn leo lên Hoàng thành về sau Phượng Hoàng sơn đỉnh cùng Thiên Nhân chung ngữ, cùng tiên nhân giao dịch, dùng tiên nhân bí pháp lại nối tiếp 500 năm tuế nguyệt!

Hắn cần một thanh tâm kiếm tới trấn áp tiên nhân máu sinh ra tiên dị, không lại bởi vậy mê loạn tâm trí, tiếp tục vững chắc thống trị.

Vì vậy, hắn đem tầm mắt rơi vào Lâm gia Hoa Giải Băng trên thân.

Triệu gia Thiên Tử tự nhiên cũng rõ ràng, như thế đối đãi võ huân thế gia, khẳng định sẽ dẫn tới cực lớn chỉ trích, thậm chí rước lấy uy vọng của hắn hao tổn.

Có thể là, hắn như trước vẫn là làm ra cái này tại thế nhân xem ra hoa mắt ù tai quyết định, thậm chí không che không che đậy, trực tiếp ngay trước văn võ bá quan trước mặt, ngay trước rất nhiều triều thần trước mặt, muốn muốn lấy được tâm kiếm, trấn áp tiên nhân máu, lại nối tiếp năm trăm năm!

Hắn chính là muốn nhường hết thảy triều thần đều biết, hắn Triệu Thiên Diễn, lại có thể sống thêm năm trăm năm!

Hắn vẫn như cũ là Đại Triệu bất tử hoàng đế!

Triệu gia Thiên Tử có lòng tin, một khi xác định hắn có thể sống thêm 500 năm, những cái kia một mực ủng hộ hắn quan văn, dù cho trong lòng có chỗ chỉ trích, vẫn như cũ chọn duy trì hắn.

Thịnh thế phía dưới, văn viện mới có thể phồn vinh mạnh mẽ, tại Đại Triệu cho tới nay phải văn ức võ phương châm dưới, quan văn mới có thể phồng địa vị cùng quyền nói chuyện, vì vậy, các quan văn sẽ không hi vọng triều đình rung chuyển, hi vọng Đại Triệu phồn hoa vẫn như cũ có thể kéo dài!

Trên triều đình đại bộ phận Võ Quan võ tướng có thể trong lòng có chỗ tức giận, đối với hắn vị hoàng đế này thất vọng, có thể là trừ bỏ võ miếu bên trong những cái kia kiệt ngạo võ tướng, đại bộ phận Võ Quan võ tướng vẫn như cũ chọn ủng hộ hắn vị này chính thống, dù cho tâm đã chẳng phải thuần túy, chẳng phải trung thành, thì tính sao? !

Thời gian cùng tuế nguyệt có thể làm hao mòn rất nhiều thứ.

Một cái Lâm phủ Hoa Giải Băng mà thôi, đổi lấy Đại Triệu năm trăm năm phồn hoa kéo dài.

Có gì không thể? !

Thậm chí, lại nối tiếp năm trăm năm tính mệnh hắn  có thể chịu chết vị kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế đâu?

Đến lúc đó, chính là Đại Triệu khởi xướng bắc phạt thời điểm!

Dĩ bắc phạt vì khẩu hiệu, những cái kia lòng có khúc mắc võ miếu võ tướng, chắc chắn lại lần nữa quy tâm, ủng hộ ủng hộ hắn.

Khi đó, chính là bắc phạt thu phục Trung Thổ, sáng lập chân chính Đại Triệu rực rỡ thời điểm!

Triệu gia Thiên Tử ánh mắt lấp lánh, trên người khí tức bắt đầu từ từ phun trào, có thể ngồi vững vàng hoàng tọa người, từ không phải trói gà không chặt, đến hoàng tộc tu hành tài nguyên nghiêng, càng có hoàng thất mật tàng gia thân.

Hắn tu vi đặt chân cửu cảnh, mặc dù cùng cái kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế không thể so sánh nổi, có thể cũng là thuộc về đương thời sừng sững tuyệt đỉnh tồn tại.

Cứ việc đại nạn đem đến, khi hắn nếu có thể lại nối tiếp năm trăm năm, hết thảy nghi vấn, hết thảy chỉ trích, hết thảy hết thảy, đều số sẽ tan thành mây khói.

Cho nên, Hoa Giải Băng tâm kiếm, hắn tình thế bắt buộc!

Thậm chí, Hoa Giải Băng tâm kiếm chẳng qua là vượt quá giới hạn mà thôi, hắn chân chính ngấp nghé cùng theo dõi chính là cảm giác nghiệp tự vị kia làm châu Thượng Sư cửu cảnh tâm kiếm!

Nhìn cái kia bao phủ trên hoàng thành không kiếm khí Quan Âm.

Triệu gia Thiên Tử khóe môi, đã phủ lên một vệt tình thế bắt buộc ý cười.

Hắn giơ tay lên, hướng phía trước người hư không nhẹ nhàng một gõ.

Nguyên Thần giống như gõ vang vô hình hồng chung đại lữ, nổ tung tầng tầng lớp lớp bao trùm tràn ngập dày nặng mây bay.

. . .

. . .

Nương theo một đạo nổ vang tiếng chuông.

Thiên Huyền cung bên ngoài bạch ngọc quảng trường, giống như thu vào tin tức, có Nguyên Thần phù không, rung động mà động, một cỗ lại một cỗ lực lượng nguyên thần, vải bày ra Nguyên Thần đại trận, tự bạch ngọc quảng trường bốn phía, xông vào mây trời, giống như thiên địa lồng giam, bao phủ lại bàng bạc kiếm khí Quan Âm.

Thiên Huyền cung bên trong có lưới, Thiên Huyền cung bên ngoài cũng có Nguyên Thần đại trận!

Đây là một trận vạn sự sẵn sàng trù tính!

Nguyên Thần đại trận lít nha lít nhít xen lẫn, cuối cùng hội tụ đầu nguồn, là cái kia Thiên Huyền cung chỗ sâu, đứng lặng tại hoàng tọa trước đó Triệu gia Thiên Tử.

Lý Ấu An nhíu mày lại, bấm tay một gõ trước người trăm ngàn độ.

Tinh quang đằng đẵng phóng lên tận trời.

Bất quá, chưa lao ra, một mực thuận theo thuận đầu Tần Ly Sĩ động, tay áo phất một cái, một ngụm cổ chung ầm ầm đánh tới hướng tinh quang rực rỡ trăm ngàn độ.

Đương

Một tiếng kịch liệt giòn vang.

Cổ chung bị trăm ngàn độ chém mãnh lay động, sóng mặt đất văn rung chuyển, giống như muốn không chịu nổi kiếm khí muốn bị chém vỡ.

Tần Ly Sĩ mi tâm trong nê hoàn cung, Nguyên Thần mở mắt, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Kháng Lý Ấu An nhất kiếm, vẫn có chút cố hết sức.

"Thiên Huyền cung tiếng Trung quan ở đâu? !"

Tần Ly Sĩ làm bách quan đứng đầu, đối mặt vô cùng cường đại Lý Ấu An, lại cũng không e ngại cùng lùi bước, có lẽ hắn một người ngăn không được Lý Ấu An.

Nhưng

Giờ phút này, Thiên Huyền cung bên trong không chỉ có riêng chỉ có hắn một người.

Tại vuốt rõ ràng Triệu gia Thiên Tử mục đích về sau, Tần Ly Sĩ lập tức làm ra quyết đoán, cái này quyết đoán liền tiếp tục ủng hộ hoàng đế.

Làm quan văn đứng đầu, hắn biết rõ Triệu gia Thiên Tử nếu thật có thể lại nối tiếp năm trăm năm, đối với Đại Triệu mà nói ý vị như thế nào.

Cái gì Đại hoàng tử, cái gì Nhị hoàng tử, cái gì đích long chi tranh, đều không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Chỉ có theo sát Triệu gia Thiên Tử bước chân, gia tộc mới có thể thịnh vượng, mới có thể kéo dài rực rỡ.

Tần Ly Sĩ đã thấy rõ ràng Triệu gia Thiên Tử mục đích, trước mặt mọi người khiến Hoa Giải Băng ra tay, không chút nào che giấu muốn lấy tim kiếm mục đích hiện ra, liền là một loại tuyên cáo.

Chỉ cần tâm kiếm tới tay, Triệu gia Thiên Tử liền có thể lại che đậy triều đình!

Rất nhiều quan văn cũng đều là hiểu rõ trong đó quan hệ, Triệu gia Thiên Tử tiếp tục ngồi ngay ngắn hoàng tọa, đối với bọn hắn này chút văn viện ra tới luyện thần văn thần mà nói, tự nhiên là chuyện tốt, cực kỳ vững chắc chuyện tốt!

Văn viện có thể vì vậy mà tiếp tục rực rỡ, tiếp tục áp chế võ miếu.

Mà Đại Triệu như mộng phồn hoa có thể kéo dài, bọn hắn liền có thể tiếp tục hưởng thụ lấy này phần Thực Cốt tiêu hồn.

Rất nhiều quan văn Nguyên Thần khuấy động mà ra, tràn ngập phun trào tại Tần Ly Sĩ quanh thân, cổ chung lại lần nữa nổ vang, mãnh đánh tới danh khí trăm ngàn độ.

Lần này, đúng là lực lượng ngang nhau chút.

Tần Ly Sĩ nheo lại mắt, Nguyên Thần thả bỏ vào cực hạn, hắn biết rõ chính mình muốn làm chính là cái gì, ở thời điểm này làm cái gì có thể rước lấy Đại Triệu Thiên Tử tán thưởng.

Ngăn lại Lý Ấu An, không cho Lý Ấu An gấp rút tiếp viện Hoa Giải Băng, đây cũng là giờ phút này hắn cần vì Triệu gia Thiên Tử sở tác sự tình.

Lý Ấu An hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn Tần Ly Sĩ tốt xấu cũng vượt đủ luyện thần cửu cảnh, lại thêm cả triều quan văn Nguyên Thần gia trì, cản trở Lý Ấu An vẫn là có thể.

Huống hồ, Tần Ly Sĩ nắm bắt vị này lo nước thương dân Lý Ấu An tâm lý, tất nhiên sẽ không ra ngoan thủ, thương tận ra tay các quan văn.

Triệu gia Thiên Tử hành động nhường Lý Ấu An rất là thất vọng.

Sắc mặt băng lãnh Lý Ấu An, lần thứ nhất cảm thấy đối cái này triều đình chán ghét.

Lại đem vạn chữ bình nhung sách, đổi được ông chủ trồng cây sách!

Trên vách đá dựng đứng hình ảnh từng màn hiển hiện, đánh thẳng vào tinh thần của hắn, hết thảy phá diệt đều có chỗ nguyên do.

Tương lai hết thảy, sớm có định số.

Lý Ấu An thậm chí hiện ra vẻ mờ mịt, dạng này hoàng triều, còn có cần phải đi cải biến vận mệnh sao?

An Nhạc chấp tương lai kiếm khí, dùng thiếu niên không thấp lông mày khom lưng phẩm chất, chấp chưởng thanh sơn ngông nghênh, thật có thể sẽ vì dạng này hoàng triều mà đi phấn đấu, đi cải mệnh sao?

Không thể nào. . .

Lý Ấu An hiểu rõ điểm này, An Nhạc cũng hiểu rõ điểm này.

Vì vậy, Lý Ấu An bỗng nhiên nghĩ đến, cái kia An Nhạc chấp chưởng Thánh Sư lưu tại nhân gian tương lai kiếm khí, là muốn thay đổi gì?

Tinh tinh chi hỏa, rơi vào hoang nguyên, đốt lên thao thiên hỏa hoạn!

Dù cho mạnh như Lý Ấu An, trong đầu hiện ra này bôi cảm xúc thời điểm, trái tim cũng là không tự chủ được nhảy lên một phiên.

Đáy mắt giống như có một vệt tinh mang chợt lóe lên.

Một thân nho sam lại vì võ tướng Lý Ấu An, lạnh lùng quét nhìn do Tần Ly Sĩ cầm đầu rất nhiều các quan văn đối với hắn tiến hành thần tâm kiềm chế.

Lý Ấu An mi tâm hơi hơi kéo ra, một vệt uẩn dưỡng đến cực hạn khủng bố kiếm khí, phảng phất muốn tại thời khắc này buông xuống.

Một thân Đại Hồng quan bào Tần Ly Sĩ hơi biến sắc mặt.

Này Lý Ấu An. . . Tựa hồ có chỗ nào không đồng dạng.

. . .

. . .

"Hoang đường, làm thật hoang đường đến cực điểm!"

Địch Tàng đâm vào chữ khuôn mặt không ngừng vặn vẹo, có phẫn nộ cảm xúc, giống như sắp dâng lên mà ra núi lửa, tại ngực bên trong rung chuyển.

Triệu gia Thiên Tử đối võ huân thế gia hành động, nhường Địch Tàng toàn thân khí huyết khó mà đang áp chế.

Đại Triệu hoàng triều thừa hành chính là phải văn ức võ, đây là Triệu gia Thái tổ sở định trị quốc căn bản quốc sách, võ miếu sẽ không đi thay đổi gì, một cái triều đại có một cái triều đại trị quốc chi pháp, giống ở tiền triều, võ miếu liền từng rực rỡ qua, văn viện liền cô đơn qua.

Văn viện cùng võ miếu nếu là cùng hoàng triều buộc chặt, cái kia từ là theo chân hoàng triều trị quốc chi pháp mà hưng suy.

Địch Tàng thân là võ miếu võ khôi, chỉ cần kiên thủ võ miếu căn bản ý chí liền có thể.

Có thể là, hôm nay, Địch Tàng thật nhịn không được.

Hắn tâm nổi lên lạnh lẻo, tràn đầy hoang đường phía dưới thất vọng cùng chán ghét.

Oanh

Hắn cũng không quay đầu lại liền quay đầu, hướng phía Thiên Huyền cung đi ra ngoài, hắn muốn đi tương trợ Hoa Giải Băng, trợ Hoa Giải Băng rời đi Lâm An.

"thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ".

Hắn làm võ miếu tuyệt thế võ phu, tự nhiên không thể nhận ra này chuyện bất bình mà không đạt được gì.

Trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn gào thét, giống như là có một đầu đè nén cự thú muốn giải phong ra.

Bất quá, Địch Tàng rất nhanh liền ngừng bước, Thiên Huyền cung trước cửa, văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ, câu lũ lấy lưng, tóc trắng phơ mênh mang, trên mặt khe rãnh tung hoành, mang theo một chút bất đắc dĩ cùng thở dài.

"Thương râu lão tặc, ngươi muốn ngăn ta?"

Địch Tàng tầm mắt rơi vào Nhị phu tử Bàng Kỷ trên thân, phảng phất có xúc động lửa giận lời nói, trùng kích tại Thiên Huyền cung trong ngoài.

Nhị phu tử Bàng Kỷ khẽ thở dài một cái, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia đứng lặng tại hoàng tọa trước Triệu gia Thiên Tử trên thân.

Hắn không đồng ý Triệu gia Thiên Tử hôm nay cử động, có thể là, Triệu gia Thiên Tử như tiếp tục ổn thỏa hoàng vị, làm thật có thể tại kéo dài tính mạng năm trăm năm, cái kia văn viện tại Đại Triệu, cũng có thể có năm trăm năm phồn vinh cùng vô thượng.

Thật dài thở dài, Nhị phu tử Bàng Kỷ cả người tựa hồ cũng già đi rất nhiều.

Bởi vì có quải niệm, cho nên liền chịu cản tay.

"Địch Tàng, trên trời một trận chiến đi, chuyện hôm nay, liền chớ có nhúng vào."

Nhị phu tử Bàng Kỷ nói.

Địch Tàng giáp vị màng da dưới, huyết sắc Giao Long chiếm cứ phun trào.

"Cái này là các ngươi văn viện nho sinh nhóm, miệng đầy treo nhân nghĩa đạo đức."

Phi

Địch Tàng nộ chửi một câu.

Trên thân khí thế bỗng nhiên bùng nổ, cùng Nhị phu tử đụng vào nhau, hai người hóa thành một đạo huyết quang cùng bạch quang, xen lẫn quấn quanh lấy xông lên biển mây.

. . .

. . .

Thiên Huyền cung bên trong.

Vu lão thái quân mở mắt, già nua đôi mắt nhìn Triệu gia Thiên Tử.

"Bệ hạ, tại sao phải khổ như vậy bức ta Lâm gia?"

Vu lão thái quân khí thế trên người từng điểm từng điểm tràn ngập: "Ta Lâm gia cả nhà trung liệt, theo chưa bao giờ làm có lỗi với triều đình sự tình. . . Hôm nay bệ hạ cử động  khiến cho người thất vọng đau khổ."

Hoàng tọa trước.

Triệu gia Thiên Tử tầm mắt rơi vào Vu lão thái quân trên thân, nói: "Trẫm hôm nay lấy được tâm kiếm, tự sẽ bảo đảm Lâm gia năm trăm năm hưng thịnh."

Đông

Vu lão thái quân tóc trắng xoá, lắc đầu: "Lâm gia, không chịu nổi này hưng thịnh."

Lời nói hạ xuống, Vu lão thái quân liền quay người hướng phía Thiên Huyền cung bên ngoài mà đi.

Vương Quốc công cất bước đi ra, nhìn về phía Vu lão thái quân, làm ra một cái tư thế xin mời, Vu lão thái quân lại là không thèm để ý hắn, trực tiếp vung quải trượng đầu rồng, xông về bạch ngọc quảng trường, muốn trợ Hoa Giải Băng đánh vỡ Nguyên Thần đại trận chỗ sáng lập lồng giam.

Vương Quốc công lập tức có mấy phần tức giận, ngang tàng giết ra, cản trở phía trước, hai vị lão giả hai người đều là lên trời sát nhập vào vân tiêu phía trên.

. . .

. . .

Lâm An phủ bên ngoài.

Lâm tứ gia đem Lâm Khinh Âm, Lâm Truy Phong còn có Lâm phủ còn lại bọn công tử, đều số an xếp lên trên lộng lẫy xe kéo.

Vỗ vỗ hí lên tuấn mã đầu, Lâm tứ gia một thân tố y, bên hông cài lấy đao bổ củi, cười nói: "Đi Lạn Kha tự chờ ta."

Xe kéo bên trong, Lâm Khinh Âm, Lâm Truy Phong chờ Lâm phủ tử đệ, đều là yên lặng không nói, từng cái cắn môi, nắm chặt quyền.

"Nếu là chúng ta về không đến, liền đi Thương Lãng giang chiến trường tìm Diệp Long Thăng tướng quân, hắn có thể bảo hộ các ngươi."

Lâm tứ gia tầm mắt nhu hòa nhìn về phía từng vị Lâm gia hậu duệ nhóm.

Cho dù là nhu nhược Lâm Khinh Âm, tại thời khắc này đều là nghiêm túc lại trịnh trọng gật đầu.

Lâm Truy Phong mặt mũi tràn đầy xích hồng, nắm chặt Thiêu Hỏa côn, nàng đứng dậy muốn xuyên ra xe ngựa.

Bất quá, bị Lâm tứ gia một đầu ngón tay liền điểm trở về xe kéo sau.

Lâm tứ gia thanh âm khàn khàn vô cùng, lại thay đổi ngày xưa uy nghiêm, mang theo vô tận ôn nhu.

"Nghe lời."

Tuấn mã hí lên, ép giáng trần cát bụi.

Hướng phía nơi xa rong ruổi mà đi, đảo mắt liền biến mất ở cuối con đường.

Lâm tứ gia tay cầm rơi vào bên hông đao bổ củi bên trên, trâu lạc đà nhìn phía cửa thành, chỗ ấy an tĩnh đứng lặng lấy một vị một thân thanh sam nam tử.

Gió xuân phật nổi lên cửa thành bông liễu, thổi lên phiêu đãng thanh sam.

"Tư Mã gia có ba khỏa treo trên cao vân khung sao Văn Khúc, hôm nay có lẽ đến bị Lão Tử, chặt xuống một khỏa."

Lâm tứ gia nhìn nam tử, nhếch miệng cười một tiếng.

. . .

. . .

Sóng xanh đường phố.

Thái miếu.

Ngồi tại trên ghế xích đu, nhẹ nhàng lắc lư lão nhân, hơi hơi mở mắt ra.

"Càng là người sợ chết, đứng trước đại nạn, liền sẽ càng dễ dàng trò hề lộ ra, thiên hạ vạn sự, rộn rộn ràng ràng bất quá một cái lợi, vây quanh tự thân lợi. . ."

"Có thể thực. . . Quá mức mất mặt xấu hổ."

Lão nhân đứng dậy, nắm lên một cây trúc trượng, bước ra một bước ra thái miếu, lại bước ra một bước, leo lên vân tiêu, lại một bước, trên thân khí thế đột nhiên như xuyên thẳng mây xanh tuyệt phong, hai tóc mai thương trên tóc đều ẩn chứa lăng lệ kiếm khí.

Bất quá, hắn rất nhanh ngẩng đầu nhìn phía hoàng triều sau lưng toà kia cao vút trong mây Phượng Hoàng sơn lộc.

Cái kia chân núi phía trên, tựa hồ có hai tôn già nua đến cực hạn thân ảnh, đồng thời chậm rãi mở mắt ra.

Đất cát nhấp nhô, phủ bụi thật lâu bùn đất tựa hồ đều là phá toái, hai bộ vùi lấp tại trong Hoàng Lăng quan tài, mãnh theo chân núi phía trên vọt lên, bầu trời phía trên mây bay hạ xuống Tử Lôi, quanh quẩn tại hai bộ quan tài xung quanh sườn.

Quan tài bên trong, lập tức có bàng bạc tâm thần chi lực xen lẫn, hóa thành hai đạo màu trắng quang ảnh, treo ở thái miếu lão nhân trước người.

Triệu Hoàng Đình sai lệch hạ đầu, nhìn lên trước mắt hai tôn màu trắng quang ảnh, trong đôi mắt hoang đường chi ý càng tới càng dày đặc.

Hắn không nghĩ tới Thiên Huyền cung bên trong cái kia mất mặt đồ chơi, đúng là chuyển ra trong Hoàng Lăng sớm đã gần như mục nát lão tổ ý chí, mong muốn dùng cái này tới cản trở hắn Triệu Hoàng Đình?

Chẳng lẽ này chút lão hủ tồn tại, cũng cảm thấy một cái Hoa Giải Băng thật có thể đổi Đại Triệu lại nối tiếp năm trăm năm sao?

"Thật. . . Càng ngày càng mất mặt xấu hổ a."

Lời nói hạ xuống.

Trong tay trúc trượng lại là không chút do dự hướng phía hai đạo màu trắng quang ảnh đánh ra ngoài.

Trợ Trụ vi ngược người.

Nên đánh.

. . .

. . .

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử ánh mắt như đuốc, trên người khí tức liên tục tăng lên, toàn bộ Lâm An phủ đã sớm loạn cả lên.

Hắn trù tính một ngày này, tự nhiên là chuẩn bị rất nhiều, đem Hoa Giải Băng có thể thoát thân hết thảy thủ đoạn cùng cơ hội đều là cân nhắc ở bên trong.

Hoa Giải Băng những ngày qua tìm kiếm tới giúp đỡ, hắn đều là sắp xếp người đi cản trở, Hoa Giải Băng giao thiệp quả thật không tệ, rất nhiều cường giả nhiều nguyện ý vì nàng ra tay.

Nhưng hắn Triệu gia nội tình, tự nhiên cũng không tầm thường.

Mà tại hắn thể hiện ra sắp mượn tâm kiếm kéo dài tính mạng 500 năm quyết tâm cùng kế hoạch về sau, những cái kia triều thần không có gì bất ngờ xảy ra đều là đứng ra bảo vệ cho hắn, duy trì hắn.

Bởi vì, lợi và hại cân nhắc phía dưới, bọn hắn thủy chung là sẽ đứng tại đến lợi một phương.

Bạch ngọc quảng trường trên không.

To lớn tâm thần lồng giam nhốt chặt cái kia nhìn xuống Hoàng thành kiếm khí Quan Âm, mấy vị mạnh mẽ luyện thần người tu hành, không giữ lại chút nào phóng thích Nguyên Thần bên trong lực lượng, khiến cho lực lượng kích hoạt bạch ngọc quảng trường bên trên Nguyên Thần đại trận.

Hoa Giải Băng sắc mặt lãnh khốc, nhưng lại không có bao nhiêu biến hóa.

Sớm tại hôm nay, nàng liền làm xong dự tính xấu nhất.

Đồng Điêu tự điên cuồng đánh tới, thân ảnh màu đen lít nha lít nhít, không ngừng xuất hiện tại bốn phương tám hướng.

Vị này cửu cảnh chồn tự, chính là Triệu gia Thiên Tử bên người hồng nhân, thực lực cực cường, Hoa Giải Băng dùng bát cảnh cực hạn tâm kiếm, cũng là đấu cái lực lượng ngang nhau thôi.

Nhưng là tiếp tục như vậy, theo thời gian trôi qua, nàng sẽ chỉ dần dần rơi vào hạ phong.

Cuối cùng bị triệt để thành hình Nguyên Thần đại trận cùng với Nguyên Thần lưới lớn chỗ trấn áp.

Dạng này xem, khả năng thật liền chỉ có ngọc thạch câu phần một con đường.

Bất quá, Hoa Giải Băng trong lòng cũng không một chút hoảng sợ.

Mi tâm kiếm lô âm vang không chỉ, Quan Âm trợn mắt, kiếm khí sinh liên lại xảy ra phật!

Hoa Giải Băng thấy được cái kia Triệu gia Thiên Tử một lần nữa ngồi về hoàng tọa phía trên, khóe miệng ngậm lấy hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay ý cười.

Hắn xa xa giơ tay lên, năm ngón tay đột nhiên một tấm.

Thoáng chốc, bạch ngọc quảng trường vùng trời, phảng phất có một cái đại thủ hoành không.

. . .

. . .

Bạch ngọc trong sân rộng.

Thiếu niên mặc áo trắng đứng lặng lấy, ngửa đầu, quan sát lấy cái kia vẻn vẹn chẳng qua là tràn lan khí phách, liền để cho người ta khó mà hô hấp khủng bố chiến đấu.

Bên hông nhị kiếm mà không cầm được âm vang, phát ra kiếm ngân vang.

Có thể kiếm ngân vang lại kịch liệt, giờ phút này đại chiến thay nhau nổi lên bốn phía, không người quan tâm hắn.

Không quan trọng một cái tứ cảnh thiếu niên, tại đây tràng trù tính đã lâu toàn cục bên trong, tựa như là một khỏa hơi không đáng chú ý cục đá, dẫn khó lường bất luận người nào quan tâm cùng chú ý!

Bởi vì, này cục đá dù cho làm ra sức lực toàn thân ném ra, cũng khó có thể tại đây giống như hồ lớn trong cục, nổ lên cao bao nhiêu sóng cả.

Tất cả mọi người dạng này coi là.

Bao quát Triệu gia Thiên Tử, bao quát Lý Ấu An, bao quát Hoa phu nhân.

Thậm chí bên người Diệp Văn Khê, cũng là như thế cảm thấy.

Thậm chí, An Nhạc chính mình, cũng là như thế này coi là.

Có thể là, An Nhạc ngửa đầu, nhìn chằm chằm cái kia tại Nguyên Thần bên dưới đại trận, không ngừng bị áp chế Hoa phu nhân, còn có cái kia theo Thiên Huyền cung bên trong, Triệu gia Thiên Tử nâng lên che đậy tay cầm.

An Nhạc bỗng nhiên nở nụ cười.

Có thể thì tính sao?

Như không đi thử một lần, có lẽ tất cả mọi người sẽ dựa theo bản thân nhận biết đi coi là.

Thế nhưng hứa, có kỳ tích đâu?

An Nhạc bắt lấy bên hông kiếm trúc thanh sơn, từng điểm từng điểm nâng lên.

Thế gian nhiều có bất bình sự tình, ta bằng vào ta kiếm trảm hoang đường!

Mang theo chuôi này rách rưới kiếm trúc.

Vô hình sóng gió bỗng nhiên lên, mơ hồ trong đó, An Nhạc thân ảnh tựa hồ cùng lúc trước vị kia cầm lên chẻ tre kiếm, liền dám giết nhau Nguyên Mông hoàng đế thân ảnh nặng chồng ở cùng nhau.

Một cỗ hào khí, từ dưới chân lan tràn.

Liền, không ngừng lớn mạnh, cuối cùng giống như một cỗ lang yên, vạn trượng thay nhau nổi lên, cuồn cuộn đụng vào màn trời.

Nhưng, như thế vẫn chưa đủ!

An Nhạc một tay xách kiếm trúc, một tay năm ngón tay một nắm, giống như là nắm chặt một khỏa trái cây.

Mãnh dùng sức, dường như muốn đem 【  hào khí dẫn 】 đạo quả cho bóp nát, đem bên trong hào khí cho triệt để ép sạch sẽ!

Dẫn tới thế gian nhiều hào khí, dám để cho phàm phu chém quỷ thần!

. . .

Tinh tinh chi hỏa, mặc dù không đáng chú ý.

Tại thương nguyên bên trên, ai dám coi nhẹ!

Từng tiếng liệt kiếm ngân vang, cuốn theo một cỗ bàng bạc kiếm khí, tự bạch ngọc trên quảng trường hí lên mà lên.

Rồi nảy ra bị tất cả mọi người chưa từng để ý thiếu niên, theo cái kia bạch ngọc trên quảng trường, từng bước một lên trời, áo trắng như tuyết, gió xuân rót tay áo!

Đón cái kia Thiên Huyền cung bên trong Triệu gia Thiên Tử đánh ra, hoành không bao trùm mà đến bàn tay lớn, nửa đường cản trở đưa ra nhất kiếm.

Hình như có một tòa tuyệt thế phong trượng thanh sơn vụt lên từ mặt đất, phá đất mà lên.

Đem bàn tay to kia. . .

Thọc cái nhão nhoẹt..