Chương 109: Nhân quả tương sinh đều là duyên, một quyền nhất kiếm thiếu niên du 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 109: Nhân quả tương sinh đều là duyên, một quyền nhất kiếm thiếu niên du 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lâm An phủ bên ngoài tám trăm dặm.

Thanh sơn mơ hồ, núi non trùng điệp, cổ thụ mọc lan tràn, khói mù lượn lờ.

Có thể là, giờ này khắc này, sơn nhạc ở giữa, lại có to lớn Phật Quang Phổ Chiếu, kiếm khí vô hình quét ngang mà qua, mảng lớn núi mộc bị làm sạch, to lớn khe rãnh hiện ra.

Vô tận kiếm khí bay lên, hóa thành một tôn so với trên hoàng thành không Hoa Giải Băng tâm kiếm mà đưa tới kiếm khí Quan Âm, to lớn hơn, càng thêm bàng bạc, càng thêm phật tính tượng Bồ Tát!

Bồ Tát sinh thiên mục, khiến cho thiên địa tựa hồ đều là tại thời khắc này lật đổ.

Vô số bị kiếm khí chém đi cây cối, bùn đất cùng với bụi trần, giống như là bị thiên mục Bồ Tát bên trong bỏ ra tầm mắt cho ngưng kết tại trên không, cũng không còn cách nào hạ xuống một chút.

Bực này vô thượng tượng Bồ Tát, mạnh mẽ đơn giản không giống nhân gian tồn tại, thế nhưng, tại cái kia thiên mục Bồ tát đối diện, lại là có một vị người khoác xích hồng áo cà sa, ngồi xếp bằng hư không, tay cầm một chuỗi màu vàng kim phật châu, trước người trôi nổi một kim bát phật môn tăng lữ an tĩnh nhìn cái kia một đạo kiếm khí sinh ra thiên mục Bồ Tát.

Đối mặt cái kia thiên mục Bồ Tát rơi xuống tầm mắt, tăng lữ quanh mình không gian không ngừng gợn sóng, tựa hồ có vô hình kiếm khí đang cùng phật quang va chạm, nổ lên tinh tế hơi hơi tiếng vang.

Giống là vừa vặn đun sôi nước sôi, toát ra từng cái nổi lên lại có bắn nổ bọt khí.

"A Di Đà Phật, làm châu Thượng Sư. . . Ngươi ta đều vào phật môn, lần này tranh đấu lại là không bất cứ ý nghĩa gì, liền như thế coi như thôi đi."

Tăng lữ hơi hơi mở mắt ra, khóe mắt đúng là hiện ra chảy kim chi sắc, giống như hai đoàn vọt lên ngọn lửa, đốt cháy thần tâm.

Hắn dựng thẳng một chưởng tại trước người, tay kia tại khuấy động lấy màu vàng kim phật châu, tầm mắt xuyên thấu qua thiên mục Bồ Tát, thấy được cái kia tôn kiếm khí Bồ Tát về sau thân cao cực kỳ thon dài uyển chuyển nữ tử.

"Liên Hoa tự Độ Hải thánh tăng, khi nào đúng là nguyện ý vì Đại Triệu bán mạng?"

Thiên mục kiếm khí Bồ Tát về sau, có thanh lệ xuất trần thanh âm phiêu đãng tới.

Sau đó, một vị toàn thân rủ xuống tơ áo trắng nữ tử, từ thiên mục Bồ Tát về sau phiêu nhiên mà ra.

Nữ tử tay nhặt hoa sen ấn, trên cổ tay trắng như tuyết, vọt có cây tử đàn phật châu, cạo lấy hết ba vạn ba ngàn phiền não tơ, khuôn mặt như vẽ.

Đi chân trần huyền không, một đôi chân ngọc óng ánh tuyết trắng không nhiễm một ly một tý bụi trần.

Khuôn mặt tuyệt mỹ, nữ tử như vẽ.

Nữ tử vừa hiện, chung quanh trôi nổi kiếm khí đều đột nhiên sôi trào lên, quanh mình hết thảy đều trở nên mô hình hồ, khó mà quan trắc cùng bắt, chỉ có cái kia như Bồ Tát nữ tử, lại càng ngày càng rõ ràng, như khắc trong nhân thế.

"A Di Đà Phật, tam đại phật môn muốn tranh phật đầu, lẫn nhau cạnh tranh với nhau, Đại Triệu Thiên Tử muốn mượn tâm kiếm dùng trấn tiên nhân huyết chi tiên dị, ta một liệt đồ lại bởi vì một thiếu niên mà chết không có tại Lâm An, thiếu niên kia chính là Hoa thí chủ điểm thanh đăng bên trên tu hành đường, nhân quả rất nặng, bần tăng tất nhiên là tới đoạn nhân quả."

Tăng lữ người khoác Đại Hồng thêu kim văn áo cà sa, cái này tên là vô cấu hoa sen áo áo cà sa, tản ra mạnh mẽ sóng linh khí, hiển nhiên là một kiện đỉnh tiêm pháp bảo.

"Độ Hải, đã như vậy, vậy còn có gì dễ nói?"

"Giải Băng vì ta đồ, ta từ phải cứu chi."

"Ngươi nếu cản trở, vậy liền đấu một trận, ngươi ta người nào chi Phật pháp càng sâu."

Nữ tử Bồ Tát chính là cảm giác nghiệp tự làm châu Thượng Sư, giờ phút này, trong lời nói tuy không buồn bực ý, nhưng trong không khí trôi nổi kiếm khí, lại là càng sôi trào.

"A Di Đà Phật, phật pháp vô biên, ngươi ta. . . Hả?"

Độ Hải thánh tăng đang muốn muốn nói cái gì, trong lòng kinh ngạc, cùng cái kia không nhiễm trần thế làm châu Thượng Sư cùng nhau nhìn phía Lâm An hướng đi.

Mơ hồ trong đó, hai người tựa hồ gặp được một đạo thiếu niên thân ảnh, từng bước một lên trời thẳng lên, vung ra một tòa thanh sơn, đâm nát một đầu ẩn chứa Thiên Tử khí bàn tay lớn.

Độ Hải thánh tăng nhíu mày lại, hỏa hồng cơ sở ngầm giống như Thiên Hỏa đốt cháy.

Làm châu Thượng Sư Niêm Hoa cười một tiếng: "Một lần uống, một miếng ăn, đều có quy luật, nhân quả tương sinh đều là duyên."

"Ta đồ Giải Băng, không việc gì rồi."

. . .

. . .

Đại địa phía trên, có một núi cao kiên quyết ngoi lên lên, Kiếm Các cao chót vót mà Thôi Ngôi, giống như một thanh đâm vào nhân gian thanh phong, nguy nga đứng ở đại địa.

Thanh sơn muốn chung cao nhân ngữ, liên miên vạn mã tới vô số.

Mưa bụi lại lưỡng lự, trông lại cuối cùng không tới.

Lưng chừng núi nhàn đình.

Hai bóng người đứng lặng, một người thanh sam mộc mạc, mang to lớn gỗ thông hộp kiếm, ánh mắt gợn sóng.

Tại hắn bên cạnh, thì là hái một lần đi mạng che mặt tuyệt mỹ nữ tử, nữ tử mang một cháy đuôi Cổ Cầm, tố y như chảy tơ, có chút cung kính cúi đầu đứng yên.

"Triệu gia Thiên Tử muốn sống đời thứ hai, muốn lấy Hoa Giải Băng tâm kiếm dùng trấn tiên nhân máu tiên dị, lại nối tiếp năm trăm năm. . ."

Đệ lục sơn chủ lông mày cau lại.

"Vân Nhu, tiếp xuống ngươi đều là đều ngốc ở trên núi đi, cần ngươi thủ sơn."

Vân Nhu không khỏi khẽ giật mình: "Lão sư, ngài muốn xuất thủ sao?"

"Ngài Hồng Trần kiếm súc dưỡng nhiều năm như vậy, chưa đến xuất kiếm thời điểm, bây giờ ra tay, sẽ phí công nhọc sức a?"

"Cho nên ta ra tay về sau, liền đem phong sơn, cần ngươi tới thủ sơn."

"Trong nhân thế, luôn là có chút sự tình, lúc nên xuất thủ liền ra tay."

Đệ lục sơn chủ mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Mới có thể không lưu tiếc nuối tại hồng trần."

Vân Nhu cái hiểu cái không.

Đệ lục sơn chủ không nói nhiều, cũng lười nói rõ lí do, bước ra một bước, lập tức khắp núi sinh kiếm khí, vô số kiếm khí tại dưới chân hắn hội tụ thành dòng quang.

Bất quá, hắn cương lăng không bước ra một bước.

Lạnh lùng trên mặt, bỗng nhiên bộc lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía cái kia từ Lâm An phủ bên trong phóng lên tận trời hào khí.

Thoáng sững sờ, lạnh lùng trên khuôn mặt không khỏi dâng lên một mạt ửng hồng.

Hắn mang gỗ thông hộp kiếm bên trong, lập tức có vô cùng kiếm khí âm vang va chạm, muốn đâm ra hộp kiếm mà sôi nổi xuất kích giống như.

"Vân Nhu, ngươi nhìn một cái, này hào khí, này thoải mái, kiếm khí này. . . Nói thật, chưa từng đem An Nhạc đưa vì đệ nhị thủ sơn người, tốt thua thiệt a."

. . .

. . .

Thiên Huyền cung trước.

Thiếu niên từng bước lên trời lên, mang theo một thanh rách rưới kiếm trúc, nửa bước chặn lại cái kia từ to lớn bao la hùng vĩ trong cung điện ngưng tụ Nguyên Thần đại thế, hình thành cự đại bàn tay.

Đồng thời đưa ra kiếm trúc thanh sơn, chọc vào cái kia trên bàn tay.

Đứng lặng tại hoàng tọa trước đó, nắm chắc thắng lợi trong tay, hết thảy đều tại hắn chưởng khống bên trong Triệu gia Thiên Tử, lần thứ nhất toát ra kinh ngạc chi sắc.

Dùng thần tâm dùng Thiên Tử khí ngưng tụ tay cầm, muốn bắt cùng tước đoạt Hoa Giải Băng nấu luyện bát cảnh tâm kiếm tay cầm, đúng là liền như vậy, bị đâm nhão nhoẹt!

Một cỗ kiếm khí bén nhọn, lập tức thuận khí cơ, từ ngoài điện chém tới.

Triệu gia Thiên Tử lông mày trong nháy mắt xếp thành xuyên, trên người khí thế sục sôi phun trào, chém tới kiếm khí trong nháy mắt bị hắn khí thế cho giảo diệt.

Thế nhưng, tại trong cung điện nhấc lên cuồng phong, lại là quét trên người hắn màu vàng kim hoàng đế áo bào bay phất phới, đung đưa không ngừng!

Phốc phốc.

Giống như có vô hình thanh âm vang vọng.

Triệu gia Thiên Tử khóe môi nhếch lên, trong đôi mắt chấn kinh cùng tàn khốc xen lẫn phun trào.

Hắn nguyên bản bắt ra tay, đã cõng ở sau lưng, nắm nắm thành quyền đầu, mà tại nắm lại nắm đấm trong lòng bàn tay, có một đạo vết kiếm vết thương sôi nổi hiển hiện, máu tươi muốn theo bên trong dâng lên mà ra, bị hắn dùng thần tâm áp chế trở về.

Hắn

Đúng là bị thiếu niên kia kiếm khí, cho trảm phá tay tâm!

"Thanh sơn! Chuôi này thanh sơn!"

"Có thể không nên a!"

Triệu gia Thiên Tử trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, dường như đang gào thét tại bào hiếu, chuôi này vốn nên thuộc về Triệu gia hoàng thất thanh sơn kiếm khí bị Triệu Hoàng Đình tặng cho thiếu niên này.

Kết quả, thiếu niên đúng là chấp lên thanh sơn, tại lòng bàn tay của hắn bên trong vẽ ra một đạo vết thương.

Tựa như là vốn nên bày mưu nghĩ kế, đều đang nắm giữ tính toán, bị người dùng kiếm khí cho cắt nứt mở tiền lệ!

"Không quan trọng tứ cảnh, chấp thanh sơn kiếm khí, dựa vào cái gì có thể trảm ta Tụ Nguyên thần đại trận cho rằng Thiên Tử khí tay cầm? !"

Triệu gia Thiên Tử không thể tưởng tượng nổi.

Tu vi của hắn chính là cửu cảnh, dù cho nhường An Nhạc chấp nhất phẩm kiếm khí, có thể chỉ dùng kiếm chung quy là người, cảnh giới không đủ, như thế nào phá cửu cảnh công phạt, càng là rước lấy kiếm khí tại hắn lòng bàn tay lưu ngấn? !

Giờ khắc này, khiếp sợ không chỉ là Triệu gia Thiên Tử.

Một mực chưa từng bị người để ý thiếu niên, đúng là dùng như vậy lực lượng mới xuất hiện tư thái, huyền không tại Thiên Huyền cung trước, bạch ngọc trên quảng trường.

Giống như là một thanh sắc bén mũi nhọn, quả thực là đâm vào này phân loạn thế cục cùng trong chiến trường.

Thiên Huyền cung bên trong.

Lý Ấu An mi tâm bá đạo lại kinh khủng kiếm khí chậm rãi chảy xuôi mà ra, khủng bố đến cực điểm, Tần Ly Sĩ cùng rất nhiều quan văn chỗ xen lẫn tâm thần, đều tại không được run rẩy.

Có thể giờ khắc này, Lý Ấu An nhìn về phía Thiên Huyền cung bên ngoài, cái kia hào khí như khói lửa bốc lên, xông vào trời cao thiếu niên, trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngơ ngác.

Như thế hào khí vượt mây tiêu, mơ hồ trong đó, phảng phất đè lên nhau mỗ vị lão nhân thân ảnh giống như.

Tần Ly Sĩ cùng rất nhiều quan văn đều là kinh hãi.

Đặc biệt là Tần Ly Sĩ, đối với An Nhạc hắn tất nhiên là hận thấu xương, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thiếu niên này vậy mà có thể dùng tại tràng loạn cục này bên trong, hiện ra dáng người.

Ai cũng chưa từng để ý qua thiếu niên, đúng là có thể bộc phát ra như thế khí thế khủng bố.

Tứ cảnh mà thôi. . . Dựa vào cái gì chém đi cửu cảnh tuyệt đỉnh tu vi Triệu gia Thiên Tử cái kia tình thế bắt buộc bắt tâm kiếm một chưởng?

Liền bằng cái kia đầy ngập hào khí?

Tuyệt không hợp lý!

Hào khí nếu có dùng, vậy như thế nào tới nhiều như vậy khang khái chịu chết người? !

Tần Ly Sĩ không hiểu, thế nhưng rung động, cùng với kiêng kị.

Tại thời khắc này, đối An Nhạc tính nguy hiểm phải lần nữa ước định, hắn thậm chí có chút vui mừng, nếu là hắn không có chút nào chuẩn bị, vì Tần Thiên Thu báo thù, tùy tiện tự mình ra tay. . . Không chừng bị sẽ thiếu niên nhất kiếm trọng thương!

Bất quá, may mắn, lá bài tẩy này hắn bây giờ biết.

Tất cả mọi người đều là tại thời khắc này, bị cái kia theo trong trầm mặc bùng nổ thiếu niên, hấp dẫn tầm mắt.

Từng đôi đôi mắt đều là quét nhìn tới, kinh ngạc, kinh ngạc tán thán, bùi ngùi mãi thôi. . . Đủ loại cảm xúc đều là chứa tại những trong ánh mắt này, bộc lộ mà ra.

Trên biển mây.

Địch Tàng cùng Nhị phu tử xa xa đối lập, cũng là rủ xuống tầm mắt, kinh thán không thôi.

Vu lão thái quân tại cùng Vương Quốc công chém giết quá trình bên trong, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Lâm An phủ bên ngoài.

Vung đao bổ củi Lâm tứ gia, chậm rãi nhếch môi, ánh mắt kinh ngạc, xuyên thấu qua dài đằng đẵng đường đi, dường như thấy được cái kia bạch ngọc quảng trường bên trên, lên trời lên, nhất kiếm đâm nát đế hoàng tay cầm thiếu niên!

"Tốt một trận thiếu niên hào khí vượt mây tiêu! Tốt một vị vang danh thiên hạ An đại gia!"

Lâm tứ gia kinh ngạc tán thán.

Liền cười ha hả, phảng phất chịu thiếu niên hào khí dẫn động, trong tay đao bổ củi hào quang bắn ra bốn phía, trảm chảy máu sắc đao cương, cương khí chém đi lớn hai bên quan đạo mấy trăm gốc phất động dương liễu chi điều, trảm lên bông liễu bay tán loạn.

Vị kia Tư Mã gia thanh sam sao Văn Khúc đôi mắt co rụt lại, đón đỡ một đao.

Bay ngược nện hồi trở lại Lâm An phủ trên cổng thành, điệp ra máu tươi, nhuộm đỏ vạt áo trước.

. . .

. . .

Hoàng thành trước đó.

Vung trúc trượng, đánh hai đạo từ hoàng lăng đi ra mục nát lão tổ ý chí tan rã không ngừng Triệu Hoàng Đình, trường mi bay lên, tóc trắng xoá.

Nheo lại mắt, nhìn phía cái kia hào khí bao la hùng vĩ, giống như dẫn tới trên trời giang hà phát tiết mà xuống thiếu niên.

Trong đôi mắt không khỏi lấp lánh qua một vệt ngơ ngác.

Hắn phảng phất tại giờ phút này hào khí vượt mây tiêu trên người thiếu niên, thấy được chính mình trước kia cao chót vót tuế nguyệt, cái kia đã từng dám cầm lên kiếm trúc, liền đối với giết thiên hạ đệ nhất Nguyên Mông hoàng đế bao la hùng vĩ cùng phóng khoáng.

Trong lòng đắm chìm vô tận tuế nguyệt hào khí, giống như là bị nhen lửa tinh hỏa, từ từ đốt cháy, từ từ dâng lên, sau đó giống như muốn từ đỉnh đầu bên trong lao ra.

"Đại nạn đem đến lại như thế nào? Đại nạn càng là lân cận, liền càng nên có một cỗ không sợ Thiên không sợ đất không sợ thần tiên trên trời hào khí!"

"Ta Triệu Hoàng Đình sống cả một đời, càng già lòng dạ càng là bị tiêu ma thiếu sót, vùi ở này Lâm An, ức lấy trước kia cao chót vót, mà đắc chí, lại không biết trong lòng rốt cuộc đề không nổi hào khí, cũng không tiếp tục đến lanh lẹ."

"Thanh sơn bởi vì ta mà bị long đong, ta lại không tự biết."

Lão nhân hai con ngươi bên trong, chảy ra nồng đậm đến cực điểm vẻ phức tạp.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, kiếm khí thanh sơn còn có thể có một ngày, nhưng như thế nhảy cẫng hoan hô, như thế kiếm ngân vang cao vút.

Năm trăm năm trước, nam dời một trận chiến, hắn cầm thanh sơn mà lên, tam kiếm trảm Nguyên Đế.

Một lần kia, thanh sơn chính là như thế nhảy nhót, kiếm ngân vang như rồng.

Mà cái kia, cũng là hắn chỉ vừa thấy được một lần.

Là hắn cách thanh sơn gần nhất một lần.

Lại về sau, liền lại cũng chưa từng từng có.

Mà bây giờ, lại lắng nghe như vậy cao vút kiếm ngân vang, xem cái kia ngút trời hào khí, không có chút rung động nào năm tháng dài đằng đẵng tâm, giống như là tại thời khắc này bị kích thích dây cung.

Triệu Hoàng Đình khóe môi hơi hơi bốc lên một vệt ý cười.

"Không có hào khí ta, lại đi khiêu chiến cái kia Nguyên Mông hoàng đế. . . Sợ là một chiêu liền không có, không lanh lẹ không nói, ngược lại, tăng thêm chê cười."

"Nhưng ta Triệu Hoàng Đình, sao có thể dùng một trận chê cười mà chung kết?"

Lão nhân nhắm mắt lại.

Non xanh còn đó,  mấy hồi tà dương.

Đợi đến lão nhân lại mở mắt, trong đôi mắt bối rối diệt hết.

Hai con ngươi thư thái như tẩy, có từng điểm từng điểm khôi phục hào khí, từ đáy mắt nở rộ.

Câu lũ cái eo, chậm rãi thẳng tắp.

. . .

. . .

Bị Nguyên Thần đại trận bao phủ, bị cửu cảnh Đồng Điêu tự dồn đến trong tuyệt cảnh Hoa Giải Băng, đều đã nhưng làm tốt, ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị.

Có thể là một đạo xông lên trời không hào khí, lập tức cắt ngang nàng quyết tuyệt suy nghĩ.

Cái kia Triệu gia Thiên Tử dùng Nguyên Thần đại trận trận nhãn dẫn dắt Thiên Tử khí, mà ham muốn muốn bắt tâm kiếm một chưởng, đúng là bị một quen thuộc thiếu niên, nhất kiếm cho đâm vỡ!

An Nhạc!

Hoa Giải Băng nhìn xem An Nhạc, một hồi mờ mịt, một hồi hoảng hốt.

Đây là lúc trước cái kia vừa đặt chân tu hành, mặt mũi tràn đầy ngại ngùng, muốn cầu tu hành pháp thiếu niên sao?

Bất quá, Hoa Giải Băng cũng không kinh ngạc quá lâu, nàng biết cơ hội khó cầu.

Nhân cơ hội này, nàng triệt để phóng thích tâm kiếm bên trong kiếm khí, mi tâm kiếm lô âm vang, lít nha lít nhít kiếm khí, giống như phi lưu trực hạ tam thiên xích thác nước!

Giống như kiếm khí Quan Âm sau lưng vỗ xuống Thiên Thủ!

Oanh

Trói buộc kiếm khí Quan Âm Nguyên Thần đại trận, kịch liệt rung động, bị đánh rung chuyển không ngớt.

Bạch ngọc quảng trường bốn phía, mấy vị kia phóng thích Nguyên Thần luyện thần cường giả, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, Nguyên Thần suýt nữa bị đánh nát, bọn hắn dồn dập cắn chót lưỡi, vững chắc thần tâm, trợn mắt trừng trừng.

Bát cảnh Hoa Giải Băng, chấp dùng tâm kiếm, chiến lực tuyệt nhiên không kém gì bất luận một vị nào cửu cảnh!

Bất quá, Nguyên Thần đại trận lại lần nữa bị ổn định, mặt khác, Đồng Điêu tự cũng là lấy lại tinh thần, biến ảo vô số hắc ảnh, thẳng hướng Hoa Giải Băng.

Hoa Giải Băng phá trận không có kết quả, tràn đầy tiếc nuối.

Thế nhưng, thế cục dĩ nhiên đã phát sinh biến hóa, bởi vì thiếu niên kia cầm kiếm huyền không, cũng không như vậy kết thúc hắn mong muốn sáng lập truyền kỳ.

Xông vào mây trời hào khí, nghiền ép ra 【  hào khí dẫn 】 bên trong tất cả lực lượng, đến như thế hào khí gia thân, An Nhạc tất nhiên là cảm giác mình khí thế tiêu thăng đến một cái hắn bây giờ khó có thể tưởng tượng trình độ!

【  hào khí dẫn (đạo quả): Dẫn tới thế gian nhiều hào khí, dám để cho phàm phu chém quỷ thần, tiêu hao hào khí gia trì bản thân, có thể đạt được  đặc thù chiến lực gia trì 】

Đây là hào khí dẫn giới thiệu.

An Nhạc cảm thấy trước nay chưa có lực lượng, tràn ngập thân thể của hắn.

Hào khí xâu vào mây trời, lại phảng phất nhường trong cơ thể hắn tư sinh ra bàng bạc lực lượng.

Chiến lực đạt được trước nay chưa có đặc thù gia trì!

Hào khí như lang yên, mà thân hình của hắn liền tắm gội tại đây hào khí lang yên bên trong.

Tại thời khắc này, An Nhạc cảm giác mình giống như là cùng đã từng rút kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế Lão Hoàng thúc nặng chồng ở cùng nhau, thậm chí, phảng phất là một khắc này tái hiện!

Vô địch thế biến thành Thiên Long, phát ra điếc tai long ngâm, vây quanh hào khí lang yên mà uốn lượn, cùng này hào khí lang yên so sánh, này vô địch thế lại giống như con rắn nhỏ.

An Nhạc nở nụ cười.

Hào khí vạn trượng đất bằng lên, dám lên bầu trời xanh Trảm Thiên tinh!

Cầm lên thanh sơn, nhìn phía Nguyên Thần đại trận.

Dưới chân hư không, phảng phất sinh ra tính thực chất cầu thang, An Nhạc giẫm lên vô hình cầu thang thẳng lên, hắn di chuyển, hào khí lang yên liền theo hắn mà di chuyển.

An Nhạc có thể cảm giác được, theo thời gian trôi qua, hào khí lang yên đang không ngừng biến nhỏ.

Giống như là trên trời chiếu rọi đến chùm sáng, bị chậm rãi che lấp.

Bởi vậy, An Nhạc không có kéo dài, không có lãng phí, trong tay thanh sơn tại chém cái kia Triệu gia Thiên Tử đánh ra một chưởng thời điểm, liền đem mục tiêu ngược lại quăng rơi vào Nguyên Thần trên đại trận.

Có thể trói buộc Hoa phu nhân bát cảnh cực hạn kiếm khí Quan Âm Nguyên Thần đại trận, tuyệt nhiên mạnh mẽ đáng sợ.

Nhưng, thời khắc này An Nhạc có lòng tin gõ mở này trận!

Dưới chân kiếm khí hào khí phát lên hoa sen, An Nhạc áo trắng phồng lên, từng bước lên trời thẳng lên.

"Ngăn lại hắn!"

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử âm u lại thanh âm lãnh khốc vang vọng.

Có một cỗ lại một cỗ khí thế bùng nổ, cấm vệ bên trong có phá lục cảnh cường giả tới cản trở An Nhạc, mặt khác cái kia nguyên bản tại Thiên Huyền cung bên trong bố trí Nguyên Thần lưới lớn, bao phủ Hoa Giải Băng bốn tôn luyện thần cường giả, cũng là đánh úp về phía An Nhạc.

Cái kia trước hết nhất lân cận Thống lĩnh cấm vệ, khí huyết cuồn cuộn, vung vẩy ra một cây vừa nhanh vừa mạnh đại kích.

An Nhạc liếc mắt nhìn hắn.

Thanh sơn nhẹ nhàng điểm ra.

Nhẹ nhàng, lại là dễ dàng chặt đứt đại kích, xuyên thủng vị này khí huyết như núi hỏa nổ vang Thống lĩnh cấm vệ, kiếm khí dâng lên, hào khí như sơn nhạc.

Vị này sớm đã phá lục cảnh Thống lĩnh cấm vệ, trực tiếp nhập vào đại địa, máu như suối phun.

Đối mặt thu nạp mà đến bốn đạo mạnh mẽ tâm thần khí thế.

An Nhạc khẽ chọc thanh sơn, dưới chân kiếm khí hoa sen nở rộ.

"Kiếm khí, thiếu niên du."

Ngâm khẽ một tiếng.

Bốn vị luyện thần cường giả, đồng thời ngạc nhiên, bọn hắn phát hiện lẫn nhau nơi ngực, đều có kiếm trúc mũi kiếm thấu thể, xoắn nát trái tim của bọn hắn!

Phảng phất từ bầu trời bên trên tiếp dẫn dưới hào khí lang yên trong nháy mắt biến nhỏ rất nhiều, An Nhạc sắc mặt cũng là đột nhiên trắng bệch.

Thế nhưng, tái nhợt sắc mặt không có ảnh hưởng chút nào An Nhạc.

Thiếu niên như gió xuân ấm áp, giết chết bốn tôn đủ để chấn động triều đình luyện thần cường giả về sau, quay người tiếp tục lên trời thẳng lên.

Bốn tôn luyện thần cường giả thân hình đập xuống tại bạch ngọc quảng trường, đâm máu đỏ tươi, từ đám bọn hắn sau lưng chảy xuôi mà ra, như trời băng đất tuyết bên trong, nở rộ màu đỏ máu hồng.

Tại thời khắc này, thiếu niên ngang tàng cầm kiếm Sát Ngũ người.

Không thể nghi ngờ là chấn nhiếp rồi mọi người.

Giờ khắc này, thiếu niên phảng phất không thể tưởng tượng nổi so sánh một tôn cửu cảnh tuyệt đỉnh.

Cứ việc mọi người đều biết thiếu niên khí thế đang không ngừng rơi xuống.

Có thể là. . .

Cái kia ngồi ngay ngắn Thiên Huyền cung bên trong Triệu gia Thiên Tử, tựa hồ. . . Cũng không cách nào tại trong lúc nhất thời tìm tới một vị tuyệt đỉnh cửu cảnh tới trấn áp này cầm kiếm thiếu niên.

Một cái rõ ràng chẳng qua là một khỏa thả vào trong hồ lớn khó mà nhấc lên sóng cả cục đá.

Lại nội uẩn Thiên Quân bom, rơi vào trong hồ, trong nháy mắt nổ lên trùng thiên sóng lớn!

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay thẳng, ánh mắt thật sâu nhìn chằm chằm cái kia bộ bộ sinh liên thiếu niên.

Thấy thiếu niên đạp đến Nguyên Thần đại trận phía dưới.

Đối cái kia Nguyên Thần đại trận, đưa ra nhất kiếm.

Crắc

Trói buộc lấy Hoa phu nhân kiếm khí Quan Âm Nguyên Thần đại trận, hơi hơi rung động, giống như là hơi mờ chụp lồng thủy tinh, đã nứt ra một đạo hoa văn.

Một kiếm này xuyên phá đại trận, rồi lại chưa từng hoàn toàn xuyên phá.

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử thở ra một hơi, hắn cảm thấy thiếu niên khí thế tại suy yếu, mượn nhờ thanh sơn kiếm khí, đổi lấy nhất thời lực lượng.

Nhưng thiếu niên này, không bền bỉ.

An Nhạc cảm thụ được dần dần thu lại biến mảnh khảnh hào khí lang yên, mấp máy môi.

Quay đầu nhìn thoáng qua, kinh ngạc nhìn hoa của hắn phu nhân.

An Nhạc ngại ngùng cười một tiếng.

Quay người, buông tay.

Thanh sơn đâm vào Nguyên Thần trên đại trận.

Hoa phu nhân chỉ cảm thấy thanh phong quất vào mặt mà qua, vung lên nàng tóc xanh bay lên, liền trong gió mát, bắt được An Nhạc nhỏ bé không thể nhận ra giống như bởi vì thẹn thùng mà lấy xì xào bàn tán như muỗi kêu thanh âm, này nha. . . Cái gì tới?

Hoa phu nhân chưa nghiêng nghe rõ ràng.

An Nhạc liền đã nắm quyền, đối thanh sơn chuôi kiếm, đánh ra một quyền.

Thanh sơn lập tức kiếm khí tăng vọt, phú lên lưu quang, dâng lên hào khí vạn trượng, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Nguyên Thần đại trận, mang theo vô số nát vụn Nguyên Thần vầng sáng.

Nương theo lấy liên tục bắn ra kêu rên cùng phun máu tiếng.

Nguyên Thần trên đại trận, lít nha lít nhít vết rạn, như mạng nhện giăng đầy.

Giống như loạn hồn phách người âm mưu quỷ kế, giấu kín hắc ám yêu ma quỷ quái.

Liền liền như vậy. . .

Bị thiếu niên một quyền nhất kiếm, cho oanh phá!

Hắc ám vỡ vụn.

Quang minh nảy sinh..