Chương 110: Kiếm tụ tinh quang ra Lâm An, thái miếu lão nhân một bước phá giáp ba ngàn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 110: Kiếm tụ tinh quang ra Lâm An, thái miếu lão nhân một bước phá giáp ba ngàn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thiên Huyền cung trước, toà kia phảng phất phủ kín trắng thuần trên trời tuyết Bạch Ngọc quảng trường ngay phía trên, đầy trời bạo liệt tâm thần lực lượng, giống như là phá toái mảnh vụn thủy tinh, tứ tán bắn tung toé.

Một cỗ thần tâm phá diệt sóng khí, trùng trùng điệp điệp mở ra.

Thiếu niên một quyền nhất kiếm, đánh nát cái kia Triệu gia Thiên Tử bố trí tỉ mỉ Nguyên Thần đại trận.

Vị này bởi vì nhỏ yếu, cho nên một mực chưa từng bị trận này bố cục người cùng với vào cuộc người chỗ coi trọng thiếu niên, liền dùng như vậy dùng đầy đủ ghi vào sử sách truyền kỳ phong thái, đánh nát mạnh mẽ Nguyên Thần đại trận.

Xé mở hắc ám, nghênh đón quang minh.

Kiếm trảm Si Mị, quyền giết quỷ quái, để cho người ta ở giữa thanh khí cuồn cuộn bốc lên, đầy tràn càn khôn!

Đó là một phần phóng lên tận trời, muốn dùng trời xanh so độ cao phóng khoáng khí phách!

Tại đây phần khí phách dưới, phảng phất giữa thiên địa hết thảy tất cả, đều tại nhất kiếm bên trong.

Phá toái Nguyên Thần đại trận, phiêu đãng lên mông lung tâm thần mảnh vỡ, nhấc lên sóng gió, cuốn lên cái kia tắm gội tại màu trắng hào khí lang yên bên trong thiếu niên lang.

Giờ phút này, thiếu niên vẫn như cũ nắm chặt nắm đấm, hai con ngươi tinh sáng lên, giống như là trong đêm tối sáng chói tinh quang, bắn ra khó mà nói rõ hưng phấn cùng lĩnh ngộ.

An Nhạc mặc dù là mượn 【  hào khí dẫn 】 bên trong hào khí vạn trượng, rước lấy hào khí lang yên, đạt được đặc thù chiến lực tăng thêm.

Nhưng mới rồi một quyền kia, phá toái Nguyên Thần đại trận, phá toái Triệu gia Thiên Tử cho tới nay trù tính, có một cỗ thẳng tiến không lùi khí phách, cùng với đánh đâu thắng đó khí thế!

Một quyền kia một dưới thân kiếm, cho dù là cửu cảnh, cho dù là Bồ Tát, cho dù là trên trời thần tiên, đều là không sợ, đều dùng nhất kiếm nghênh chi!

Đây là một loại đặc thù Kiếm đạo cảm ngộ.

Tại thời khắc này, An Nhạc đối với Băng Kiếm kình tựa hồ có càng thêm khắc sâu nhận biết cùng lý giải.

Vừa rồi một kiếm kia điểm vào Nguyên Thần trên đại trận, hào khí lang yên cho An Nhạc duy trì đã bắt đầu suy yếu, lang yên cột sáng bắt đầu thu nhỏ biến nhỏ, thế nhưng An Nhạc lại là dùng thanh sơn kiếm khí chống đỡ đại trận một cái điểm, lấy điểm phá diện, cuối cùng, ầm ầm xông phá này có thể trấn cửu cảnh Nguyên Thần đại trận.

An Nhạc bỗng nhiên, tựa hồ tại một quyền kia nhất kiếm bên trong, đối kiếm khí sử dụng cùng điều khiển, đạt được một loại lĩnh ngộ phương diện thăng hoa cùng thuế biến.

Đơn giản, trực tiếp, lại thuần túy.

Đây cũng là kiếm.

Là tay nắm vượt xa tự thân lực lượng, mà ngộ ra kiếm.

Tại không thể tưởng tượng nổi bên trong sáng lập truyền kỳ!

Thiên Huyền cung trong ngoài.

Tất cả mọi người đều là rung động, trong hai con ngươi bị không thể tưởng tượng nổi chỗ tràn ngập, từ thiếu niên đột ngột bùng nổ, chém đi Triệu gia Thiên Tử tình thế bắt buộc một chưởng, lại đến thiếu niên hào khí xông vạn trượng, đưa kiếm chém giết năm vị cường giả, liền một quyền một kiếm phá mở Nguyên Thần đại trận!

Này mỗi một sự kiện đều vượt ra khỏi sự hiểu biết của người đời cùng tưởng tượng.

Một cái tứ cảnh thiếu niên, làm sao có thể bộc phát ra lực lượng như vậy? Thậm chí tả hữu trận này Triệu gia Thiên Tử tỉ mỉ trù tính toàn cục? !

Đổ máu thanh âm, từ Bạch Ngọc quảng trường bốn phía, liên tiếp vang vọng.

Những cái kia phóng thích Nguyên Thần, bố trí Nguyên Thần đại trận luyện thần cường giả, đều là tại đại trận bị phá một khắc này, Nguyên Thần trọng thương, từng cái đổ máu ngã xuống đất, sắc mặt vàng như nến không huyết sắc, trong đôi mắt càng là mang theo vài phần mờ mịt.

Bọn hắn chỗ bố trí Nguyên Thần đại trận, chính là Triệu gia hoàng tộc truyền thừa một loại luyện thần bí pháp, không chỉ là phòng thủ đại trận, càng là phong ấn đại trận.

Có thể phong cấm cửu cảnh tuyệt đỉnh người tu hành, lấy ra phong cấm Hoa Giải Băng, chính là mười phần chắc chín sự tình.

Nhưng lại chưa từng nghĩ, dạng này Nguyên Thần đại trận, đúng là sẽ bị một cái không chút nào thu hút thiếu niên, cho đột ngột như tiên thần nổi lên ầm ầm đánh vỡ!

Đơn giản, nói mơ giữa ban ngày.

Có thể sự thật liền bày ở mỗi người bọn họ trước mắt, bọn hắn Nguyên Thần bị đại trận phá toái mà cắn trả, liền mang ý nghĩa hết thảy đều là chân thật.

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, lâm vào tâm kiếm ảnh hưởng bên trong mọi người cũng đều là lấy lại tinh thần.

Diệp Văn Khê trong mi tâm hỏa trường thương màu đỏ đang phát ra kịch liệt thương minh.

Vị này thục nhã thiếu nữ, giờ phút này ngửa đầu, ba vạn ba ngàn tóc xanh bay lên, trên thân váy kịch liệt, nhìn cái kia theo bên người nàng kiên quyết ngoi lên lên, từng bước một trảm tay, giết người, phá trận thiếu niên, chỉ có rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tư Mã Phổ Độ, trồng đào hoa, Tần Hoa An chờ Tiểu Thánh bảng bên trên có tên thiên tài, giờ phút này toàn thân giống như là bị đầu nhập vào băng hồ bên trong, lại lần nữa vớt ra tới như vậy băng lãnh.

Mỗi một tấc lạnh lẻo, đều tại ăn mòn tinh thần của bọn hắn cùng thân thể mỗi một cái góc.

Mơ hồ trong đó, có một cỗ cảm giác tuyệt vọng cùng không có thể ngang hàng ảo giác theo trong lòng của bọn hắn tràn ngập.

Đặc biệt là cái kia Tần Hoa An, dạng này An Nhạc, bọn hắn sao có thể thắng?

Đây là một vị so truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An càng thêm truyền kỳ tồn tại a!

Lưu tâm thần mảnh vỡ dưới ánh mặt trời chói lọi nhiều màu, Nguyên Thần đại trận nát vụn thời điểm, liền mang ý nghĩa vị thiếu niên này, chính thức sáng lập truyền kỳ!

Dù cho hắn còn chưa từng thu hoạch được đối thoại Thánh Sư tư cách.

Có thể giờ phút này thiếu niên chỗ sáng lập truyền kỳ, đã so cái kia Lý Ấu An truyền kỳ, càng sâu!

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử trong lòng một cỗ khí, phút chốc mãnh xì hơi, hắn thân thể lùi lại một bước, ngồi ở hoàng tọa bên trên, khuôn mặt bên trên lại không một chút cảm xúc.

Chỉ có một đôi lãnh khốc đôi mắt, bị Thiên Huyền cung hắc ám chỗ che đậy, theo bên trong bắn ra mà ra, nhìn thẳng cái kia áo trắng như tuyết tắm theo Thiên mà cột sáng màu trắng thiếu niên.

Triệu gia Thiên Tử không biết thiếu niên này như thế nào bộc phát ra lực lượng như vậy.

Hắn suy đoán. . . Đại khái là chuôi này kiếm trúc thanh sơn bên trong bao hàm huyền bí, thanh kiếm kia. . . Tồn tại bí mật rất lớn.

Chuôi này thanh sơn vốn nên truyền thừa cho Triệu gia hoàng tộc tử đệ, có thể cái kia cố chấp Lão Hoàng thúc, quả thực là muốn tặng cho một cái bừa bãi vô danh thiếu niên.

Mà bây giờ, này bừa bãi vô danh thiếu niên, nắm thanh kiếm này, chém vỡ bố trí thật lâu trù tính.

Giống như là đưa hắn tỉ mỉ vải nhóm một ván cờ, theo trên bàn cờ vung chặt xuống kiếm khí, đem bàn cờ trảm vì làm hai nửa.

Triệu gia Thiên Tử biết, muốn có được Hoa Giải Băng tâm kiếm, sợ là rất khó.

Tâm kiếm vô hình, dung giữa thiên địa.

Thiếu khuyết Nguyên Thần đại trận phong tỏa, mong muốn lấy Hoa Giải Băng tâm kiếm, khó như lên trời.

Dù sao, Hoa Giải Băng lại không thể ngây ngốc chờ lấy bị tước đoạt tâm kiếm, phản kháng là chắc chắn, mà không có Nguyên Thần đại trận, mong muốn lưu lại tuy chỉ là bát cảnh cực hạn, lại có thể vượt biên chiến cửu cảnh Hoa Giải Băng, quả thực quá khó khăn.

Mặt khác, hắn an bài những cái kia cản trở Hoa Giải Băng những cái kia chuẩn bị ở sau, cũng tuyệt nhiên không thể là vì hắn mà triệt để bán mạng, tại Nguyên Thần đại trận phá toái thời điểm, liền mang ý nghĩa hết thảy kết thúc.

Hoa Giải Băng lưu không được, tâm kiếm đến không đến.

Hắn vốn định làm lấy văn võ bá quan trước mặt, đạt được tâm kiếm, lại nối tiếp năm trăm năm thọ nguyên, lại chưa từng nghĩ, bị một thiếu niên xé nát kế hoạch, hung hăng đánh mặt.

Triệu gia Thiên Tử sắc mặt tại thời khắc này, cực kỳ âm trầm.

Đại nạn đem đến hắn, trù tính năm trăm năm kéo dài tính mạng pháp, lại liền bị một thiếu niên cho đánh vỡ, tức giận trong lòng, tựa như sóng lớn cuồn cuộn.

Nhưng hắn nhất định phải duy trì bình tĩnh.

Mặc dù mất đi tâm kiếm, nhưng hắn vẫn như cũ đến cho văn võ bá quan thấy sự trấn định của hắn.

Hắn còn nắm giữ lấy tiên nhân máu, vẫn như cũ có kéo dài tính mạng năm trăm năm cơ hội, chỉ bất quá, thiếu đi áp chế tiên nhân máu bên trong tiên dị tâm kiếm, vừa ý kiếm có thể dùng những bảo vật khác thay thế, hiệu quả mặc dù sẽ kém rất nhiều, nhưng ít ra. . . Vẫn là có cơ hội.

Mặt khác, hắn cũng là đè nén trong lòng cái kia tự mình ra tay dục vọng, Nguyên Thần đại trận phá toái, hắn cái này trận nhãn cũng sẽ không có trói buộc, lúc trước thấy An Nhạc xuất kiếm, hắn vốn muốn muốn xuất thủ cản trở, nhưng hắn như khẽ động, Nguyên Thần đại trận tự nhiên cũng là sụp đổ.

Vì vậy thân là duy nhất có cơ hồ cản trở An Nhạc cửu cảnh, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem An Nhạc đưa ra nhất kiếm, oanh phá Nguyên Thần đại trận, đánh vỡ che đậy toàn bộ Hoàng thành trói buộc.

Bây giờ, Nguyên Thần đại trận phá toái, Triệu gia Thiên Tử ngược lại không muốn cũng không dám ra tay rồi.

Hắn không biết cái này quỷ dị thiếu niên, phải chăng còn cất giấu bài tẩy gì, chuôi này kiếm khí thanh sơn, phải chăng còn nhưng để thiếu niên bộc phát ra kiếm chỉ cửu cảnh khí phách.

Chấp này nhất kiếm, liền nhường vị này Triệu gia Thiên Tử kiêng kị vạn phần.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn hoàng tọa, không nói lời nào, thế nhưng đôi mắt của hắn, hắn uy nghiêm, liền khiến cho cả tòa Hoàng thành, tạo nên cổ lão chuông bàn tiếng nổ tung vang.

Thoáng chốc, toàn bộ Thiên Huyền cung đều tại thời khắc này khôi phục dâng lên giống như, giáp vị âm vang thanh âm vang vọng, có bàng bạc khí huyết, khuấy động tâm thần phun trào.

Trên trăm vị ăn mặc ngân giáp cấm vệ, cùng thân mang kim giáp Kim Ngô vệ, từ Bạch Ngọc quảng trường bên cạnh chạy nhanh tới, cầm trường mâu, đeo trường đao, phụ trường cung, giống như là có nồng đậm mây đen che phủ lên khung thiên, có đại quân áp bách mà đến đè nén.

Bạch Ngọc quảng trường lên.

Trải qua lỡ tay, mượn nhờ Nguyên Thần đại trận, đều không thể tốc độ cao bắt trấn áp Hoa Giải Băng Đồng Điêu tự ánh mắt bên trong toát ra dữ tợn cùng phẫn nộ.

Thân là cửu cảnh hắn, đúng là chậm chạp vô pháp cầm vị kế tiếp bát cảnh người tu hành, thậm chí còn nhường một thiếu niên pha trộn bệ hạ trù tính, trong lòng hắn áy náy cùng hoảng hốt như hồng lưu mãnh liệt.

Chết

Vô số hắc ảnh từ sau lưng của hắn thoát ra, lít nha lít nhít, giống như là tẩu thú toán loạn, khiến cho khung thiên bên trên ánh nắng đều trở nên ám đạm mấy phần.

Sát cơ chợt vang lên, tràn ngập tại Thiên Huyền cung trong ngoài, lần này sát cơ, không phải là hướng về phía cái kia Hoa Giải Băng mà đi, mà là hướng phía cái kia một tịch gió xuân rót tay áo trắng thiếu niên!

Đồng Điêu tự làm Triệu gia Thiên Tử tâm phúc, cùng với bên người đỏ thần, Thiên Tử chỉ cần một cái ánh mắt, hắn liền có thể lĩnh ngộ trong đó ý tứ.

Nguyên Thần đại trận phá toái, lại nghĩ cầm cái kia Tâm Kiếm Ngọc Quan Âm, đã hài hước một câu người si nói mộng.

Ngọc Quan Âm nếu muốn khăng khăng rời đi Lâm An phủ, chỉ dựa vào một cái Đồng Điêu tự rất khó cản trở, cũng không cần thiết cản trở.

Thế nhưng, thiếu niên kia phá hủy Triệu gia Thiên Tử trù tính, lại nhất định phải lưu lại.

Nếu là Hoa Giải Băng khăng khăng bảo đảm thiếu niên này. . . Có thể, còn có thể có cơ hội lưu lại vị này phong hoa tuyệt đại Ngọc Quan Âm.

. . .

. . .

An Nhạc trôi nổi tại không.

Thanh sơn bị hắn dùng Băng Kiếm kình đánh ra, giờ phút này liền có vút không trở về, bị hắn nắm nắm trong tay.

Nghiêng nắm thanh sơn, áo trắng trong gió bay phất phới.

Hắn ngửa đầu, hai mắt nhắm nghiền, đón cái kia theo vạn trượng không trung phá vỡ tầng mây vung vãi nhân gian hào khí lang yên.

Này trụ hào khí lang yên đã càng ngày càng tinh tế, theo nguyên bản sông lớn trên trời nước, lại đến hợp bão chi mộc, lại đến nữ tử khuỷu tay độ lớn, cuối cùng. . . Liền thừa giờ phút này, như một sợi Trầm Hương như tơ trắng đơn bạc.

【  hào khí dẫn 】 cuối cùng cũng có kết thúc lúc, vốn là một trận mượn thiên địa hào khí lực lượng, không phải là thuộc về tự thân.

Tự nhiên có thối lui thời điểm.

Mảnh khảnh hào khí, hóa thành một sợi tơ bạc, cuối cùng, giống như là tập trung tại An Nhạc mi tâm.

Giữa thiên địa, một hồi mô hình hồ. . .

Triệt để trừ khử.

An Nhạc bên tai, hết thảy tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Mi tâm kiếm lô yên lặng, không có tiếng vang nào, tuy là mượn nhờ 【  hào khí dẫn 】 thế nhưng thao túng này phần lực lượng, lại là cần tiêu hao rất nhiều tâm thần cùng thể phách lực lượng.

Nội đan ám đạm tối tăm, khí huyết ép tận, Huyền ý không hiện ra.

Kiếm lô che kín vết rạn, thần tâm trống rỗng, Nguyên Thần ngủ say.

Trạng thái giống như ngã vào đáy cốc, là An Nhạc tu hành đến cho đến tận hôm nay, tối vi uể oải một lần.

Thế nhưng, An Nhạc trong lòng, lại có một cỗ thoải mái phồn vinh mạnh mẽ, mãnh hổ tại tùy ý bào hiếu, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Hối hận không?

Tự nhiên là không hối hận.

Trảm Thiên tử thủ chưởng, Thiên Huyền cung trước Sát Ngũ vị cao không thể chạm cường giả, càng là phá Nguyên Thần đại trận!

Như vậy thoải mái phía dưới, có gì hối hận?

Tương trợ Hoa phu nhân tại nước sôi lửa bỏng, liền đầy đủ.

Hoa phu nhân đưa ngũ cầm, tặng kiếm bộc, trên con đường tu hành điểm thanh đăng ân tình. . . Vốn là nên tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo!

Huống chi, An Nhạc không quen nhìn cái kia Triệu gia Thiên Tử cử động.

Hào khí kiếm quang xông Ngưu Đấu, cầu một trận khoái ý ân cừu!

Lanh lẹ!

Chầm chậm mở mắt ra.

An Nhạc khóe môi hơi hơi hướng lên chống, treo lên một vệt ý cười.

Hắn có thể làm, đã làm xong, tiếp xuống. . . Nằm ngửa liền có thể.

Đạo quả 【  hào khí dẫn 】 triệt để bị ép khô, may mà chính là, cũng không bị An Nhạc cái kia càn rỡ không bị trói buộc một nắm phía dưới, triệt để nắm vỡ, đang ở từng điểm từng điểm tụ tập lấy An Nhạc trên thân tràn ngập hào khí, lần nữa khôi phục lấy.

Thời gian làm lạnh. . . Lớn lên có chút quá mức.

Đồng Điêu tự mãnh liệt thẳng lên sát cơ, để cho người ta lông tơ dựng thẳng, lay động lấy An Nhạc tay áo bay lên.

Thế nhưng, An Nhạc bên cạnh người Hoa Giải Băng nhưng lại chưa rời đi.

Nàng cũng tự nhiên không có khả năng cứ thế mà đi, Nguyên Thần đại trận phá toái, trói buộc kiếm khí Quan Âm tâm thần lực lượng trừ khử, tâm kiếm lại lần nữa tràn ngập đầy trời địa phương.

Hoa Giải Băng phiêu nhiên tại An Nhạc bên người, cong ngón búng ra, kiếm khí xen lẫn, giống như một đóa kiếm khí tại An Nhạc dưới thân nở rộ, nâng An Nhạc thân hình.

Nàng tất nhiên là thấy được An Nhạc cái kia tái nhợt không có chút huyết sắc nào khuôn mặt, cũng nhìn thấy An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung thoáng hiện cái kia che kín vết rạn kiếm lô.

Dòng suy nghĩ của nàng cũng không có thoát ly trói buộc thoải mái.

Oanh

Hoa Giải Băng Niêm Hoa nhất chỉ, kiếm khí tỏa ra, khổng lồ Quan Âm giống ầm ầm nện xuống.

Cùng cái kia phóng lên tận trời Đồng Điêu tự vô số hắc ảnh đụng vào nhau.

Bàng bạc khí thế gợn sóng, cuồn cuộn phát tiết ra, đây là cường giả đỉnh cao quyết đấu cùng va chạm, vô số âm vang thanh âm nổ tung không chỉ, càng có hắc ảnh cùng kiếm khí chém giết không ngớt.

Chỉ là một cái chớp mắt, lại giống như qua thật lâu.

Đồng Điêu tự bị kiếm khí Quan Âm cho theo trở về Bạch Ngọc quảng trường phía trên, vỡ bờ ra khí tức, đem Diệp Văn Khê, Tư Mã Phổ Độ chờ các thiên tài, dồn dập cho bài đẩy ra quảng trường bên bờ.

Có thể là không người lời nói, này chút Tiểu Thánh bảng bên trên trèo lên tên đám thiên tài bọn họ, từng cái tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm cuộc chiến đấu này.

Hoa Giải Băng trên người lộng lẫy bào váy tại gió lốc bên trong không ngừng hây hẩy, buộc vòng quanh uyển chuyển dáng người.

Ba vạn ba ngàn tóc xanh tùy ý bay tán loạn, tuyệt mỹ khuôn mặt tại bay múa tóc xanh bên trong chậm rãi sườn nghiêng.

Nhìn về phía cái kia ngồi ngay ngắn kiếm khí hoa sen bên trên thiếu niên.

"An Nhạc, tạ ơn."

Hoa Giải Băng tầm mắt phức tạp, lại là thành tâm thành ý mở miệng.

Kiếm khí hoa sen lên.

An Nhạc cái kia Trương Anh tuấn lại yêu dị khuôn mặt, trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào, nhưng giờ phút này, cái eo thẳng tắp, lại không một chút đồi phế.

Nhếch miệng lộ ra ánh nắng nụ cười xán lạn.

Gió xuân rót đầy tay áo, nâng lên thiếu niên áo trắng tung bay.

"Phu nhân, tiểu sinh từng nói, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo. . . Hộ đạo chi ân, tất nhiên là khắc trong tâm khảm  bất quá, ta có thể làm đều đã dốc hết toàn lực, tiếp đó, liền thỉnh phu nhân để cho ta Quan Nhất tràng. . ."

"Thần tiên đánh nhau."

An Nhạc cười sáng lạn.

Liền lại trịnh trọng việc thêm một câu: "Phu nhân, chớ có quên mang ta ra khỏi thành đây này."

Hoa Giải Băng lập tức băng tiêu tuyết tan cười một tiếng.

"Yên tâm, tiếp đó, giao cho ta."

Lời nói hạ xuống, Hoa phu nhân lại lần nữa nhặt chỉ, tại trước người vạch một cái, vô số kiếm quang chìm nổi, giống như là có kiếm khí ngưng tụ thành Quan Âm sau lưng vòng ánh sáng.

Đem cái kia muốn phải tiếp tục vọt lên Đồng Điêu tự cho một lần nữa áp chế xuống.

Hoa Giải Băng biết, Triệu gia Thiên Tử muốn lấy nàng tâm kiếm kế hoạch đã thất bại.

Vậy liền mang ý nghĩa đại thế đã mất.

Nàng đã cảm thấy Lâm An phủ bên ngoài, một tôn to lớn kiếm khí Bồ Tát đang đang mỉm cười, chính mình sư tôn đã đi mà tới.

Thiên Huyền cung bên trong.

Bầu không khí đã lâm vào ngưng trệ ở trong.

Tần Ly Sĩ cùng với rất nhiều quan văn tâm thần xen lẫn, muốn áp chế Lý Ấu An.

Mà Lý Ấu An theo Bạch Ngọc quảng trường bên trên kinh hồng bùng nổ tình huống dưới lấy lại tinh thần, nho sam phần phật, khóe môi tươi cười, trong đôi mắt lại là mang theo tràn đầy thất vọng cùng một vệt tức giận.

Hắn nhìn thoáng qua ngồi ngay ngắn hoàng tọa, mặt không thay đổi Triệu gia Thiên Tử liếc mắt.

Trong mi tâm, khủng bố kiếm khí đột nhiên buông xuống!

Kiếm khí tên hiện tại, giận dữ ép miếu đường!

Tần Ly Sĩ run sợ biến sắc, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng kiếm khí, không thể cản trở điểm vào nguyên thần của hắn phía trên, hắn muốn trốn tránh, nhưng căn bản không chỗ tránh né, phảng phất tràn ngập đầy hiện ở nhân gian.

Không chỉ là hắn, những cái kia rất nhiều vận dụng thần tâm lực lượng áp chế Lý Ấu An quan văn.

Đều là tại thời khắc này, Nguyên Thần bị thương, thậm chí, Nguyên Thần suýt nữa bị trảm diệt, sắp chết thở hơi cuối cùng, từng cái đều là đổ máu, run sợ biến sắc, dựng thẳng chỉ run rẩy, chỉ phía xa Lý Ấu An.

Lý Ấu An như thế nào hạ như thế ngoan thủ?

Thiên Huyền cung bên trong xen lẫn tâm thần tán đi.

Lý Ấu An quanh thân tinh quang rực rỡ, hắn chấp tay sau lưng, từng bước một, không có bất kỳ cái gì lưu luyến đi ra cung khuyết.

Đi tới cung khuyết khẩu, hắn quay đầu nhìn về phía ngồi cao hoàng tọa Triệu gia Thiên Tử.

Triệu gia Thiên Tử cũng là nhìn về phía Lý Ấu An.

Hắn phát hiện, vị này quen thuộc, một lòng vì Đại Triệu truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An, tựa hồ. . . Biến.

Trở nên hết sức lạ lẫm, thậm chí có chút lãnh khốc.

Trăm ngàn độ khẽ chọc, Lý Ấu An thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, sôi nổi xuất hiện ở Bạch Ngọc quảng trường vùng trời, xuất hiện ở An Nhạc quanh thân.

Nho sam phần phật, trong tay áo đầy kiếm khí.

Hắn nhìn An Nhạc liếc mắt, vị này phá cục thiếu niên, khiến cho hắn triệt để lau mắt mà nhìn.

Cứ việc, đối phương là mượn ngoại lực, có thể đã có thể xưng phi phàm cùng truyền kỳ.

Một vệt nhiệt ý tại Lý Ấu An đôi mắt chỗ sâu tỏa ra.

Hắn phảng phất tại thiếu niên trên thân, thấy được tinh tinh chi hỏa.

Dưới đáy, Bạch Ngọc quảng trường bên trên, mấy trăm vị cấm vệ cùng Kim Ngô vệ phóng thích ra khí thế, hướng phía bầu trời áp bách tới.

Lý Ấu An liếc qua, cũng là không có quát lớn này chút cấm vệ cùng Kim Ngô vệ, dù sao, tại đây to như vậy Lâm An, mỗi người đều có thân phận của mỗi người cùng chức trách.

Này chút cấm vệ cùng Kim Ngô vệ chức trách, chính là hiệu mệnh Triệu gia hoàng tộc, hộ vệ Hoàng thành.

Quân thế như sâu như biển!

Tại trái phải Kim Ngô vệ Thượng tướng quân hai vị này lúc trước chưa từng ra tay, giờ phút này lại ra tay cản trở mạnh đại tu hành giả chủ trì phía dưới, này phần uy thế, càng làm cho giữa không trung kiếm khí đều như đọa vũng bùn bên trong.

Đối mặt cỗ khí thế này, ngồi ngay ngắn kiếm khí hoa sen An Nhạc, cũng là sắc mặt ngưng trọng cùng kinh ngạc tán thán.

Hắn từng tại Lưu Kim Tuế Nguyệt bên trong, xem đến cái kia một trận Đại Triệu nam dời vượt sông chiến dịch.

Tại hình ảnh kia bên trong, hắn thấy trùng trùng điệp điệp đại quân bao phủ, khí thế kia xông tiêu, giống như thiên tượng đều là bị cải biến.

Đó là ngàn vạn trong quân người tu hành tâm thần ngưng tụ thành quân thế, thần tâm không đủ mạnh sức lực, tại cái kia quân thế bên trong sợ là sẽ phải nhận cực lớn áp chế.

Lý Ấu An cũng là có chút đạm định, bên cạnh người Hoa Giải Băng nhặt kiếm khí, cũng là sắc mặt như thường.

Bọn hắn không cần mạnh mẽ chống đỡ này quân đội, muốn đi muốn chiến đều là tùy tâm ý.

Mang lên An Nhạc, cũng sẽ không có bao lớn áp lực.

Lý Ấu An quanh thân tinh quang sáng lạn, kiếm khí trăm ngàn độ trôi nổi tại trước người hắn, bấm tay một gõ.

Cái kia cỗ từ trong mi tâm tuôn ra khủng bố kiếm khí, như mảnh rắn quấn quanh ở trăm ngàn độ quanh mình, trăm ngàn độ hướng phía phía dưới vung lên.

Thoáng chốc như sâu như biển quân thế, giống như là dòng nước bên trong, bị cắt mở một đạo thật lâu khó mà khép lại thác nước chảy.

Thiên tựa hồ thoáng chốc liền trở nên đen kịt.

Có tinh quang quăng vẩy mà xuống, ngưng tụ thành to lớn vô cùng kiếm khí hư ảnh.

Này khổng lồ kiếm khí hư ảnh, nâng An Nhạc, Hoa Giải Băng cùng Lý Ấu An ba người, ba người đứng lặng kiếm khí phía trên, nhìn xuống dưới đáy Bạch Ngọc quảng trường, giống như là tại quan mài lên dưới đáy Thiên Quân hội tụ đại lễ tràng diện.

Kiếm khí mà động, phá vỡ như vực sâu quân thế, chậm rãi hướng phía ngoài hoàng thành phá không mà đi, giống như là tại dò xét cả tòa Lâm An phủ.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn hoàng tọa bên trên, vẫn như cũ chưa từng lời nói, chẳng qua là đôi mắt càng lạnh lùng.

Nhìn dần dần chạy như bay ra Phượng Hoàng sơn lộc hạ mảng lớn Hoàng thành kiếm khí.

Hoa Giải Băng cùng với gãy hắn mặt mũi An Nhạc, tựa hồ liền muốn bình yên vô sự rời đi Lâm An phủ thời điểm, Triệu gia Thiên Tử một chưởng vỗ tại bao tay lên.

Thoáng chốc.

Lâm An phủ tứ phía lầu cổng thành, cổng tò vò cửa thành đều số khép kín, cũng là có pháp bảo hào quang phóng lên tận trời, kết thành kín không kẽ hở hộ thành đại trận, phong bế trong ngoài.

Nội thành người ra không được, ngoài thành người cũng vào không được.

Đây là Lâm An phủ khổng lồ nhất hộ thành đại trận, chỉ có nguy hiểm đến Lâm An phủ an nguy thời điểm, mới có thể khởi động đại trận.

Giờ khắc này, Triệu gia Thiên Tử vận dụng như thế trận pháp.

Mặc dù chưa từng nói câu nào, thế nhưng thái độ dĩ nhiên đã cường ngạnh cho thấy, hắn mong muốn lưu lại người.

Đồng Điêu tự ánh mắt âm trầm, hắn đạp không mà lên, cùng dưới đáy theo Bạch Ngọc quảng trường bên trong có tự chạy nhanh mà ra cấm vệ cùng Kim Ngô vệ quân thế dung hợp, khí phách càng bàng bạc.

Nhưng mà.

Cái kia Lâm An phủ bốn phía trên cổng thành, vừa mới bay lên, lập tức sẽ triệt để kết thành hộ thành đại trận, cũng là bị một đôi đột ngột cắm vào tay, chặn lại.

Đồng thời, từng điểm từng điểm nói dóc mở, lộ ra khẽ hở thật lớn.

Khe hở bên ngoài, một tịch tố y, tóc trắng xoá lão nhân, quanh thân thiêu đốt lên vặn vẹo hư không hỏa diễm, thẳng tắp lấy lương, đang ngạo nghễ mà đứng.

Triệu Hoàng Đình!

Lâm An phủ bên trong, không ít cường giả đều là tại thời khắc này biến sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cái kia tay không ngăn cản hộ thành đại trận phóng khoáng lão nhân.

Thiếu niên hào khí đã trừ khử.

Có thể vị lão nhân này trên thân, lại là từng điểm từng điểm phun ra một cỗ, so với lúc trước thiếu niên càng thêm mãnh liệt phóng khoáng cùng bao la hùng vĩ!

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử mãnh đứng thẳng đứng dậy, nhìn xem cái kia thân ngăn cản cái kia Lâm An hộ thành đại trận lão nhân.

Lão nhân trên thân tựa hồ có một đám lửa đang thiêu đốt, đó là đại nạn đem đến "Niết bàn chi hỏa" !

Niết bàn chi hỏa bốc cháy lên, mang ý nghĩa đại nạn đồng hồ cát đã bắt đầu lưu lạc giữa ngón tay cát, tuế nguyệt tiến vào đếm ngược!

Nhìn vị này tình nguyện bùng cháy niết bàn chi hỏa, cũng muốn cản trở hộ thành đại trận lão nhân.

Triệu gia Thiên Tử cuối cùng có chút phẫn nộ mở miệng.

Bị biến cố trùng kích có mấy phần thanh âm khàn khàn, từ Hoàng thành Thiên Huyền cung bên trong truyền ra, đầy cõi lòng không cam lòng, đầy cõi lòng oán niệm!

"Lão Hoàng thúc!"

Ngươi là Đại Triệu hoàng triều Lão Hoàng thúc a!

Vì sao muốn như thế tương trợ người ngoài? !

Hắn lần này đoạt tâm kiếm trù tính thất bại, hết thảy căn nguyên, đều là thiếu niên trong tay cái kia một thanh thanh sơn.

Mà thanh sơn vốn nên về Đại Triệu hoàng tộc!

Triệu Hoàng Đình tố y phần phật, tóc trắng bay lên, cái eo như Thanh Trúc.

Dường như nghe được Triệu gia Thiên Tử không cam lòng gầm nhẹ.

Hắn liếc qua Thiên Huyền cung trung hoàng chỗ ngồi người kia, bĩu môi cười nhạo.

"Thứ mất mặt xấu hổ."

"Niết bàn chi hỏa đã bùng cháy, chớ có dùng quan hệ tới liên lụy lão phu, đại nạn phía dưới. . ."

"Lão phu chỉ cầu thoải mái cùng không thẹn!"

Lời nói hạ xuống.

Lão nhân trôi nổi tại không, hướng Lâm An phủ bên trong giơ lên chân.

Cái kia tại Đồng Điêu tự cùng trái phải Kim Ngô vệ Thượng tướng quân thống soái dưới ba ngàn cấm vệ cùng Kim Ngô vệ, lập tức ngừng bước, phảng phất có cực kỳ khủng bố khí phách như sơn nhạc ngăn tại trước người của bọn hắn, để bọn hắn không cách nào lại hướng phía trước bước một bước.

Một bước đạp thật mạnh xuống.

Giữa thiên địa hình như có tiếng bước chân tiếng vọng!

Cầm đầu Đồng Điêu tự cùng tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân phát ra kêu rên, tại trong hư không thịch thịch thịch lùi lại, khóe miệng đều là chảy máu.

Cái kia ba ngàn ngân giáp cấm vệ cùng kim giáp Kim Ngô vệ, đồng thời liền lùi lại ba bước, ngưng tụ quân thế ầm ầm cáo phá, phát triển mạnh mẽ.

Thái miếu lão nhân một bước phá giáp ba ngàn!

Ngồi ngay ngắn tinh quang kiếm khí phía trên An Nhạc, ánh mắt sáng lạn, không khỏi vỗ tay tắc lưỡi.

Này đặc nương đủ lanh lẹ!.