Chương 111: Niết bàn chi hỏa mệnh như Đàm Hoa, chấp tay hành lễ Bồ Tát giúp ta 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 111: Niết bàn chi hỏa mệnh như Đàm Hoa, chấp tay hành lễ Bồ Tát giúp ta 【  cầu nguyệt phiếu 】

Mông lung khói mù tung bay bay lả tả, thanh lãnh cuối xuân gió nhẹ phật đến, lay động đầy khắp núi đồi phấn nộn đảo xuân mai vung vãi tâm tâm.

Tường trắng ngói đen văn viện khu kiến trúc, bao phủ tại núi sương mù ở giữa, giống như là vẩy mực thoải mái núi cư cầu, vượt qua dưới chân núi văn viện bạch ngọc bài phường, xuyên thấu qua tĩnh mịch đường mòn, hai bên non Hoa Lạc, tại đá xanh trên đường chồng ra hoa mương cảnh trí.

Một chỗ che giấu tại vài cọng quả chuối tây bên trong nhà tranh, chim chim tạo nên lò than nổi lên khói xanh.

Nhà tranh môn đình xuống.

Một bức Hoàng Lê mộc bàn cờ, giao thoa ngang dọc lên mạng, tô điểm mấy khỏa quân cờ đen trắng.

Hai đạo già nua nho sam thân ảnh, lẫn nhau ngồi đối diện, đang ở đánh cờ.

Bỗng dưng, một cỗ vô hình sóng khí gợn sóng cuốn tới, chấn trên bàn cờ mấy con cờ đều không tự chủ được nhảy lên một phiên, hơi hơi chuyển vị.

Hai vị đang ở hạ cờ lão giả, lập tức đã ngừng lại hạ cờ xúc động.

Hai người ngẩng đầu, thâm thúy ánh mắt, xuyên thấu qua chân núi, phảng phất thấy được cái kia sừng sững trên cửa thành không, đem hộ thành đại trận đều cho xé rách ra khó mà khép kín lỗ hổng phóng khoáng lão giả.

Một bước phá giáp ba ngàn sĩ, hiển thị rõ bá đạo cùng phóng khoáng!

Hoảng hốt ở giữa, hai người tựa hồ thấy được đã từng lão nhân tuổi trẻ lúc, hăng hái rút kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế một khắc này.

Nhìn tại hai người Nguyên Thần cảm giác bên trong, phảng phất vô tận ráng chiều đang không ngừng sôi trào cháy hỏa diễm.

Thật dài thở dài, từ trong miệng hai người truyền ra.

Đó là niết bàn chi hỏa.

Một khi mở ra, liền mang ý nghĩa đại nạn tiến vào đếm ngược, sắp đi vào điểm cuối cuộc đời.

Cửu cảnh cường giả dù cho đại nạn đem đến, vẫn như cũ có thể mượn nhờ mạnh mẽ thần tâm cùng thể phách, giữ vững trong cơ thể mình sinh cơ, dù cho mục nát như giòi trong xương theo bốn phương tám hướng cắn xé tới, vẫn như cũ có thể tại nhân gian quật cường sống qua mấy năm.

Thế nhưng, như triệt để buông ra này phần áp chế thần tâm cùng thân thể tinh hoa, dùng lực lượng cường đại xóa đi cái kia như giòi trong xương mục nát, tinh khí thần liền sẽ một lần nữa quy về đỉnh phong, đi đến một cái cực kỳ bàng bạc trình độ.

Có thể xóa đi mục nát cũng không phải thật sự biến mất, hồi quang phản chiếu có được lực lượng, cuối cùng như phù dung sớm nở tối tàn.

Mục nát giòi trong xương bị xóa đi quá trình, liền sẽ sinh ra niết bàn chi hỏa.

"Niết bàn. . . Là một trận hi vọng."

"Cửu cảnh niết bàn chi hỏa, là hi vọng, cũng là tuyệt vọng."

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ nhặt một khỏa cờ trắng, thở dài nói.

Tam phu tử Vương Bán Sơn nhìn bàn cờ vô cùng ngơ ngác, hắn cùng Triệu Hoàng Đình quan hệ càng tốt, hai người từ nhỏ ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lẫn nhau chung nhau phong hoa tuyệt đại qua, tại Kinh Thành tại Lâm An phong lưu đắc ý qua.

Có thể cuối cùng đánh không lại sức mạnh của tháng năm.

"Ngươi không nhìn tới xem sao?"

Đại phu tử nhìn về phía Tam phu tử.

"Không đi, không mặt."

Tam phu tử nắm lên một thanh màu đen quân cờ, tản mát tại bàn cờ, một ngón tay trên bàn cờ, đem quân cờ nhấc ra.

"Đợi đến Bàng Kỷ trở về, ta liền dự định từ đi văn viện Tam phu tử vị trí."

Vương Bán Sơn nói ra.

"Chuyện hôm nay, có chút hoang đường, ta nếu không vi phu con, không lấy văn viện lập trường, tất nhiên sẽ ra tay, nhưng ta nhưng bởi vì thân phận này mà chưa từng ra tay, tâm giáng trần cát bụi."

"Huống hồ, ta một mực la hét muốn đối văn viện tiến hành biến đổi, có thể ta biết, tại đây Đại Triệu, biến đổi khó thành."

Già trên 80 tuổi lão nhân đứng người lên, chấp tay sau lưng, đứng lặng môn đình, nhìn nhà tranh bên ngoài một cây quả chuối tây.

Trong đôi mắt lóe lên mỏi mệt: "Đại Triệu cùng văn viện, gần như buộc chặt ở cùng nhau, văn viện tựa như là cho Đại Triệu chuyển vận nhân tài địa phương, có thể là, Đại Triệu miếu đường, lớn như vậy Lâm An là cái thùng nhuộm a, bồi dưỡng tốt nhân tài tiến vào, liền trở thành đủ mọi màu sắc."

"Nghiên cứu học vấn hào hứng có lẽ còn lưu lại chút, nhưng lại đã thiếu đi người đọc sách tối vi bản chất tâm tính."

"Những năm này, ta làm văn viện phu tử, có lẽ cũng nhiễm chút mao bệnh, trở nên không có như vậy thuần túy."

"Cho nên, Thánh Sư hấp hối nhân gian cái kia bôi kiếm khí xuất thế, này nhân gian có thể muốn được một phiên không theo ước định mà thành cải biến, ta dự định ra ngoài đi một chút nhìn một chút."

"Triệu Hoàng Đình làm việc nghĩa không chùn bước nhóm lửa niết bàn chi hỏa, cái kia phần thoải mái cái kia phần tùy ý, để cho ta có chút hâm mộ, cũng cho ta có chút minh ngộ."

Tam phu tử Vương Bán Sơn vừa cười vừa nói, thanh âm bên trong mang theo vài phần thoải mái.

"Đúng a, văn viện đã không phải là đã từng văn viện."

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ thì thào, sau đó cũng là đứng dậy, hắn đi tới Vương Bán Sơn bên người, hai vị lão giả cùng nhau nhìn trong sân quả chuối tây  có thể thấy quả chuối tây phía trên bầu trời, tỏa ra dùng niết bàn chi hỏa đốt cháy lên ngàn dặm ráng chiều cảnh trí, giống như là một vòng trời chiều đang cực lực ở nhân gian lưu lại đẹp nhất mặt tốt.

"Mặt trời lặn Tây Nam thứ mấy phong, đoạn hà ngàn dặm bôi tàn đỏ."

"Phía trên kiệt các dựa vào lan can chỗ, muốn tận dư huy e sợ gió đêm."

Đại phu tử nhẹ giọng tụng niệm.

Tam phu tử vuốt râu cười một tiếng.

"Đẹp vô cùng."

. . .

. . .

Lâm An phủ vùng trời, ráng chiều đi ngàn dặm.

Tại trong mắt người bình thường, tất nhiên là một mảnh thư thái, không có bất kỳ cái gì dị tượng.

Có thể là, tại tu ra Nguyên Thần người tu hành trong mắt, thời khắc này khung thiên phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, bùng cháy ra hào quang, chiếu rọi ra đầy trời hào quang!

Hỏa diễm theo một bước kia thối lui ba ngàn giáp phóng khoáng lão nhân trên thân đốt cháy, theo mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt bên trong bùng cháy mà ra.

Thái miếu lão nhân tố y bay lên, giờ phút này hào khí vạn trượng, trên người khí tức không ngừng tăng lên, che đậy qua quá nhiều người, cho dù là Lý Ấu An chuôi này ngang qua Lâm An phủ vùng trời, rực rỡ vô cùng tinh quang kiếm khí đều trở nên nhưng lại rối trí thất sắc.

Lão nhân cái eo thẳng tắp, giống như là một gốc chém về phía khung thiên Thúy Trúc, toàn thân tố y phần phật, bễ nghễ nghiêng xem thiên hạ, cười đùa giận mắng nhân gian.

Bước ra một bước, cho dù là ba ngàn cấm vệ cùng Kim Ngô vệ tạo thành quân thế, đều sụp đổ, vỡ tan ngàn dặm.

Hai tôn cản trở hắn từ Phượng Hoàng sơn bên trên đứng dậy lão tổ ý chí, trực tiếp bị hắn ép bạo, Phượng Hoàng sơn bên trên hoàng lăng, đèn chong dập tắt mấy ngọn đèn.

Triệu Hoàng Đình hào khí sinh ngàn vạn, khí phách nhất phấn chấn.

Hắn nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở Tinh Thần kiếm khí bên trên Lý Ấu An, An Nhạc cùng Hoa Giải Băng liếc mắt, đạm cười nói: "Ra khỏi thành đi, ta ngăn đón, ai dám tới. . ."

"Hiện tại ta, hết sức lanh lẹ, đến đại tiêu dao, người nào tới ta giết ai."

"Không sợ chết, cứ tới."

"Lại nhìn ta này dấy lên niết bàn, khôi phục đỉnh phong một thân lão cốt đầu, có thể hay không giết người?"

Lời nói rung động tại Lâm An phủ vùng trời, dội tại trái tim của mỗi người.

Chẳng qua là một bước, liền bị chấn đổ máu Đồng Điêu tự cùng trái phải Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, hoàn toàn không dám đuổi theo ra đi.

Đặc biệt là Đồng Điêu tự, cùng là cửu cảnh. . . Làm sao khoảng cách có thể lớn như vậy?

Bất quá, thời khắc này Triệu Hoàng Đình, hẳn là có thể nói là tối cường cửu cảnh tuyệt đỉnh, cửu cảnh bên trong, không người có thể chống đỡ.

Đây là một vị bùng cháy niết bàn chi hỏa, tinh khí thần đều là trèo đến đỉnh phong tuyệt đỉnh người tu hành.

Một cái mệnh như Đàm Hoa người.

Lớn như vậy Lâm An, ai dám ngăn cản?

Ai có thể cản? !

Tinh quang ép rơi hồng trần, kiếm khí chậm rãi qua, tại đốt cháy ráng chiều cùng sáng lạn tinh quang ở giữa, này tòa vắt ngang Lâm An vùng trời kiếm khí, tại vạn chúng chú mục dưới, chậm rãi bay ra khỏi Lâm An.

Kiếm khí bên trên, sắc mặt trắng bệch như giấy mỏng thiếu niên, đen nhánh con mắt, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy này tòa phồn hoa như mộng khổng lồ thành trì.

Thành bên trong núi, thành bên trong nước, thành bên trong người, hết thảy đều là bị hắn khắc tại đồng tử chỗ sâu.

An Nhạc nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Rời đi thái miếu ngõ hẻm, đạp vào sóng xanh đường phố, hướng phía Hoàng thành đi đến thời điểm.

Hắn liền mơ hồ có loại dự cảm, có lẽ hôm nay liền muốn cáo biệt Lâm An.

Có thể làm cáo đừng coi là thật tiến đến thời điểm, hắn chung quy là không hiểu bực bội.

Bất quá, hắn biết, này tòa thành, hắn cuối cùng sẽ còn lại lần nữa trở về.

Tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn tắm gội tinh quang kiếm khí, chở Hoa Giải Băng, chở Lý Ấu An, chở cái kia tại trên hoàng thành, sáng lập ra tân truyền kỳ thiếu niên lang!

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở Thiên Huyền cung bên trong, hắc ám che đậy thân hình của hắn, chỉ có một đôi tròng mắt xuyên thấu qua mờ nhạt, nhìn xem chuôi này kiếm khí chở Hoa Giải Băng cùng thiếu niên, ra Lâm An.

Không ai cản, không người cản.

Toàn thành đều yên tĩnh.

Đợi đến chuôi này tinh quang rực rỡ kiếm khí, triệt để trừ khử tại Lâm An phủ vùng trời, rất nhiều người trong lòng căng cứng dây cung, lập tức buông lỏng.

Triệu gia Thiên Tử tùng tựa vào hoàng tọa bên trên, chậm rãi nhắm mắt lại.

Triệu Hoàng Đình nhìn toàn thành đều yên tĩnh, không một người đứng dậy tới cản trở hắn, bỗng cảm giác không có hào hứng, không thú vị thở hắt ra, một hơi mà thôi, liền nhấc lên toàn thành gió lốc.

"Không có ý nghĩa."

Lão nhân gợn sóng một câu, liền quay người cất bước ra Lâm An phủ.

Cái kia phóng lên tận trời hộ thành đại trận màn sáng, ầm ầm chồng hợp lại cùng nhau, ngăn cách thành bên trong ngoài thành, cũng cuối cùng đem trận này bao phủ rung chuyển sóng gió cho triệt để tách rời.

Ngự trên đường.

Ba ngàn bị một người xông nát quân thế ngân giáp cấm vệ cùng kim giáp Kim Ngô vệ, hai mặt nhìn nhau, lúc này, không biết nên là đuổi còn là không truy.

Đồng Điêu tự một thân áo bào tím, xóa đi khóe miệng máu tươi, hai tay rủ xuống đến bên hông, giữ im lặng xoay người, chậm rãi hướng phía Hoàng thành hướng đi bước đi.

Tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân cũng muốn mang theo đội ngũ hồi trở lại hoàng cung, thế nhưng hai người liếc nhau, cuối cùng vẫn thở dài, suất đội hướng phía thành bước ra ngoài, đợi đến hộ thành đại trận thối lui, tượng trưng đuổi bắt một phiên, đây là chức trách của bọn hắn.

Cứ việc không có nhiều hi vọng truy kích bên trên, cũng không dám đuổi kịp, nhưng nên có dáng vẻ vẫn là đến có.

Trên hoàng thành không.

Một đạo thân ảnh phi tốc rơi xuống phía dưới, cuối cùng trôi nổi tại hộ thành đại trận phía trên một tấc chỗ.

Vương quốc công hiển quý áo bào tại không trung sóng gió bên trong không ngừng phiêu đãng.

Vu lão thái quân mặt không biểu tình, nắm lấy quải trượng đầu rồng, tuy là một giới lão ẩu, nhưng lại có khai cương khoách thổ lão tướng quân bá khí cùng uy nghiêm.

Vương quốc công đánh với Vu lão thái quân một trận, đúng là chưa từng chiếm được nửa điểm tốt.

. . .

. . .

Lại hướng lên chút biển mây bên trong.

Bàng bạc thần tâm như tuyệt bích đỡ được khủng bố đến cực điểm một đao, nổ biển mây không ngừng hướng lật nghiêng xếp, giống như là cất giấu trong đó Ly Long bị rút không ở quay cuồng.

Địch Tàng mang lên trên mặt nạ đồng xanh, che khuất trên mặt chích chữ, toàn bộ mái tóc bay lên, dưới mặt nạ hai con ngươi, tản ra khát máu hồng mang.

Giờ khắc này Địch Tàng, chính là tuyệt thế võ khôi, kinh khủng khí huyết, ẩn chứa ở trong người, mỗi một giọt máu tươi, đều có chuẩn bị xuyên thủng sơn nhạc lực lượng.

"Địch Tàng, ngươi ta không cần thiết đánh nữa."

"Kết thúc."

Nhị phu tử Bàng Kỷ nghiêm túc nói.

Nhưng mà Địch Tàng nhưng căn bản không nghe, nắm chuôi này nhất phẩm Triệu Tổ Trảm Long đao, không ngừng mà vung chém ra, đủ để xé rách biển mây khủng bố đao khí.

Bàng Kỷ rất bất đắc dĩ, da mặt run nhè nhẹ, nho sam phần phật, hắn tán đi trước người thần tâm tuyệt bích.

Tay không chộp tới cái kia một đạo kinh khủng đao khí.

Đi đứng lùi lại một bước, kéo lên tay áo dài, cầm lấy đao khí, thân hình tại trên biển mây như như con quay, liên tục chuyển động, chỉ nghe trên biển mây, có vang trầm liên tục.

Bầu trời sáng sủa, vạn dặm bầu trời xanh.

Lại như có không có dấu hiệu nào sấm mùa xuân trận trận.

Đợi đến biển mây bên trên lão nhân đứng vững, đao khí trừ khử, có thể lão nhân đầy tay áo đều là đao khí, toán loạn không chỉ, lôi âm không ngớt.

Địch Tàng thu đao trở vào bao, lấy xuống mặt nạ đồng xanh đừng tại bên hông, không nói nữa.

Chẳng qua là đạm mạc nhìn xem Nhị phu tử Bàng Kỷ.

"Văn viện đã biến tính chất, các ngươi ba vị phu tử mong muốn bước ra cái kia nửa bước, trèo lên người kia ở giữa Thánh Nho, ôm chặt bây giờ văn viện, liền là người si nói mộng."

"Văn viện ba ngàn nho sinh, không một người đến tụ Hạo Nhiên, duy nhất tụ Hạo Nhiên người, lại không vào văn viện, ngươi lại nói, hài hước hay không?"

Địch Tàng lắc đầu nói.

Nhị phu tử Bàng Kỷ thở dài: "Đại thụ cắm rễ ở trong bùn đất, sinh trưởng năm tháng dài đằng đẵng, gốc rễ sớm đã như lưới lớn rắc rối khó gỡ, mong muốn dịch chuyển khỏi, nói thì dễ làm mới khó làm sao."

Địch Tàng khinh thường cười một tiếng, bàn chân tại trong hư không đạp một cái, thoáng chốc mây bay nổ tung, thân hình cũng như một khỏa như đạn pháo, trong nháy mắt trừ khử tại bầu trời.

Chỉ có cười nhạo lời nói quanh quẩn vân không.

"Nói lại nhiều, đều bất quá là mượn cớ, làm khí lực cũng đủ lớn, đại thụ che trời cũng có thể nhổ lên!"

Võ khôi đã rời đi, phu tử vẫn lập bầu trời.

Nhị phu tử Bàng Kỷ nhìn Địch Tàng tiêu sái rời đi, thỏa sức về võ miếu thân hình, thở dài.

Đầy tay áo đao khí trong nháy mắt nổ tung, nho sam tay áo bị cắt chém nát vụn.

. . .

. . .

Tinh quang rực rỡ kiếm khí vắt ngang bầu trời, trực đi ba trăm dặm, rơi hướng về phía cái kia phẳng phiu thẳng nhập bầu trời phong trượng thanh sơn.

Lưng chừng núi nhàn đình, mông lung núi sương mù bị chém đi.

Bình tĩnh bị đánh phá.

Bãi lớn phía trên, tinh quang tán đi, Lý Ấu An đứng chắp tay, kiếm khí trăm ngàn độ trừ khử vô tung.

Gió nhẹ từ lai, lay động khắp núi hoa đào ung dung.

Hoa Giải Băng cùng An Nhạc đều là đứng ở trong núi bãi lớn, tắm quanh quẩn trong núi gió xuân, An Nhạc tái nhợt sắc mặt tựa hồ cũng thư hoãn rất nhiều.

Nơi này là thứ sáu núi, An Nhạc tất nhiên là biết.

Trên núi đường đá, có hai bóng người chậm rãi đi xuống, chính là lạnh lùng đệ lục sơn chủ cùng bịt kín mạng che mặt Vân Nhu tiên tử.

An Nhạc bên hông đeo thanh sơn cùng mặc trì, hướng phía xuất hiện đệ lục sơn chủ, ôm quyền chắp tay.

Đệ lục sơn chủ nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt khó mà ức chế toát ra vẻ tán thưởng: "Đối mặt sóng cả mãnh liệt toàn cục, dùng dũng cảm tâm tính, cầm khởi kiếm khí, chém đi trước người sóng gió, trảm ra tươi sáng càn khôn."

"Lần này về sau, ngươi có thể rất mau đem ngưng tụ lại Kiếm Tâm một khỏa."

Đệ lục sơn chủ tán dương, ngược lại để An Nhạc ngại ngùng cười một tiếng: "Sơn chủ quá khen rồi, chẳng qua là Hoa phu nhân từng tại ta có ân, tặng ta trân quý phương pháp tu hành, lại vì ta nhóm lửa trên con đường tu hành một chén nhỏ thanh đăng, đây là hộ đạo chi ân, tất nhiên là làm dũng tuyền tương báo."

Lãnh khốc đệ lục sơn chủ, lại lần nữa nhoẻn miệng cười, tại An Nhạc trước mặt, tựa hồ như một tòa dung băng sơn: "Ngươi không giống nhau, loại kia tình trạng, dám can đảm rút kiếm, chính là không tầm thường."

Vân Nhu tiên tử liên tiếp ghé mắt, luôn cảm giác sơn chủ cùng ngày thường khác nhau rất lớn, đối đãi nàng mấy năm cũng không chê cười một lần.

Đệ lục sơn chủ chưa từng để ý tới Vân Nhu tiên tử, tầm mắt rơi vào An Nhạc bên hông thanh sơn phía trên.

"Ngươi tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên, chém Triệu gia Thiên Tử bàn tay lớn, phá Nguyên Thần đại trận. . . Mượn chính là thanh sơn lực lượng a?"

Đệ lục sơn chủ ánh mắt lấp lánh.

Lý Ấu An cùng Hoa Giải Băng cũng là tò mò nhìn tới.

Có thể làm cho tứ cảnh tu vi An Nhạc, một cái chớp mắt bộc phát ra bằng được cửu cảnh lực lượng, cứ việc một khắc này lực lượng, giống như là phục khắc năm đó cầm kiếm giết nhau Nguyên Mông hoàng đế Triệu Hoàng Đình.

Cái kia cỗ hào khí, cái kia phần phóng khoáng, quá giống.

Nhưng lại cũng đủ để chứng minh thanh sơn bên trong huyền bí chi đáng sợ.

An Nhạc suy nghĩ một chút, cũng không mở miệng, tuế nguyệt đạo quả 【  hào khí dẫn 】 tồn tại, từ không cách nào hướng bọn hắn nói rõ lí do, vì vậy, không nói là được.

Bất quá, hào khí dẫn cái kia phần hào khí lang yên, theo An Nhạc, đích thật là phục khắc Triệu Hoàng Đình giết nhau Nguyên Mông hoàng đế cao quang thời khắc.

Chỉ tiếc, này một đợt về sau, hắn không biết muốn góp nhặt bao lâu mới có thể đem 【  hào khí dẫn 】 lực lượng tụ đến viên mãn.

An Nhạc chưa từng nói rõ lí do, thế nhưng Lý Ấu An cùng đệ lục sơn chủ tất nhiên là rõ ràng thanh sơn kiếm khí huyền diệu, cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Cái kia phần lực lượng mặc dù có chút không tầm thường, nhưng tu vi của ngươi quả thực thấp chút, nội đan Huyền ý khô kiệt, Nguyên Thần lâm vào ngủ say, kiếm lô bên trên có vết rạn hiện ra. . ."

"Ngươi thật tốt tốt tĩnh dưỡng, uẩn dưỡng tự thân."

Lý Ấu An mở miệng nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là không có quá mức lo lắng, bởi vì, cứ như vậy một hồi, theo thanh sơn phía trên quan tưởng đoạt được cổ lão kinh văn, liền đã bắt đầu tự động chữa trị kiếm lô bên trên vết rạn, trong nguyên thần cũng như cam tuyền dẫn đến.

Trong nội đan thanh sơn Huyền ý bên trên, ngũ cầm cũng là bắt đầu thức tỉnh, phảng phất là một trận đông tuyết về sau vạn vật khôi phục.

Thậm chí, An Nhạc mơ hồ có cảm giác, đợi đến khôi phục toàn thịnh về sau, mặc kệ là luyện thần cũng hoặc là là đoán thể, đều có khả năng càng tiến một bước.

Đáng tiếc duy nhất chính là, mượn 【  hào khí dẫn 】 hào khí vạn trượng về sau, 【  dũng cảm tâm 】 đúng là chưa từng kích khởi.

Đột nhiên, An Nhạc nghĩ đến cái kia tại Lâm An phủ trên cổng thành, hào khí sinh ngàn vạn, căng ra hộ thành đại trận thái miếu lão nhân, cái kia bùng cháy niết bàn chi hỏa, nhường thiên địa biến sắc, cải biến thiên tượng, giống như chân chính lục địa thần tiên.

Có thể cái kia phần bàng bạc khí khái, cùng với đốt cháy niết bàn chi hỏa, nóng bỏng bên trong, lại làm cho hắn cảm giác được có chút băng lãnh.

Giống như là hồi quang phản chiếu sau hào khí vượt mây tiêu.

Trong lúc nhất thời, An Nhạc trong lòng không khỏi run lên, vội vàng lên tiếng dò hỏi: "Triệu Hoàng Đình tiền bối đâu? Có thể không việc gì?"

Đệ lục sơn chủ cùng Lý Ấu An nghe vậy, đều là ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, chỗ ấy mơ hồ rõ ràng ánh lửa ngút trời, rõ ràng hào quang đầy trời.

Đó là Triệu Hoàng Đình chỗ đi phương hướng.

Chỗ ấy, cũng có một tôn kiếm khí Bồ Tát.

. . .

. . .

Lâm An phủ bên ngoài, Đại Sơn ở giữa.

Phật quang bắt đầu dần dần trừ khử.

Kiếm khí Bồ Tát Niêm Hoa, Tố Châu thượng sư giống như trong tranh đi ra, tản ra mông lung bạch quang, thần tâm xen lẫn, tựa như ảo mộng.

Độ Hải thánh tăng mặt không thay đổi thu hồi kim bát cùng áo cà sa "Vô Cấu Liên Hoa Y" cả hai ở giữa tranh phong đối lập khí thế, bắt đầu dần dần lắng lại.

"A Di Đà Phật."

"Sóng gió đã hết thảy đều kết thúc, bần tăng cần phải đi."

Độ Hải thánh tăng nhẹ nói ra, hắn theo thêm làm nên hình dáng đứng dậy, trắng đen xen kẽ giày vải bước ra một bước.

Nhưng mà, thiên mục kiếm khí Bồ Tát lại là dồn dập mở mắt, kiếm quang trảm tại hư không.

Tố Châu thượng sư Niêm Hoa nhất chỉ, cười khẽ: "Đừng vội, Triệu Hoàng Đình cháy niết bàn, đang hướng nơi này chạy đến, ngươi có thể cùng hắn luận luận."

Độ Hải thánh tăng sắc mặt hơi ngưng lại, chấp tay hành lễ, tụng niệm một tiếng niệm phật.

Liền trong tay màu vàng kim phật châu, đột nhiên ném ra ngoài, hào không đau lòng ở không trung nổ tung, vô số phật quang bắn ra, hóa thành một tôn to lớn Phật Tổ pháp tướng, căng ra kiếm khí Bồ Tát.

Vị này Liên Hoa tự Độ Hải thánh tăng, khiêng Phật Tổ, liền tụng A Di Đà Phật, giống như bay liền độn trốn.

Tại vị này Độ Hải thánh tăng sau khi rời đi.

Một đám lửa cuốn tới, Triệu Hoàng Đình tố y phần phật, mang theo căn trúc trượng rớt xuống, nóng rực ánh lửa đằng đẵng bao phủ, đốt cháy trong thiên địa tất cả.

Chạy

Triệu Hoàng Đình hỏi.

"Khiêng Phật Tổ chạy." Tố Châu thượng sư nói khẽ.

"Tiên sư nó, này trọc. . . Độ Hải thật không có loại, một điểm không lanh lẹ." Triệu Hoàng Đình vừa mới chuẩn bị mắng ra miệng, liền nhớ tới trước mắt vị này nữ Bồ Tát cũng cạo lấy hết ba vạn ba ngàn phiền não tơ, lập tức ẩn ý thay đổi.

Tố Châu thượng sư mỉm cười nhìn xem hắn.

Triệu Hoàng Đình vội vàng liền đem trúc trượng hướng kẽo kẹt ổ kẹp lấy, chấp tay hành lễ, vô cùng thành kính.

"Bồ Tát, giúp ta.".