Chương 112: Súc lên niết bàn, lên phía bắc hỏi Nguyên Đế, có hay không già rồi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 112: Súc lên niết bàn, lên phía bắc hỏi Nguyên Đế, có hay không già rồi 【  cầu nguyệt phiếu! 】

Lý Ấu An cùng đệ lục sơn chủ, tựa hồ đã sớm biết Triệu Hoàng Đình sẽ đi nơi nào.

Cứ việc Triệu Hoàng Đình đốt lên niết bàn chi hỏa, nhưng hai người tại khẽ thở dài một cái về sau, nhưng lại không có loại kia sinh ly tử biệt cảm khái cùng bi thương.

Hoa Giải Băng nguyên bản vẫn rất bi thương, thế nhưng xem cái kia Lý Ấu An cùng đệ lục sơn chủ, hai người khuôn mặt bình tĩnh, để cho nàng cũng không khỏi bình tĩnh trở lại, nàng quay đầu nhìn về phía xa như vậy chỗ thiêu đốt lên toàn bộ khung thiên ráng chiều, óng ánh lại con ngươi đen nhánh bên trong loé lên một vệt ánh sáng.

"Sư tôn tâm kiếm sao?"

Hoa Giải Băng nghĩ tới điều gì, khóe môi bĩu một cái, lộ ra một vệt ý cười.

Cửu cảnh tâm kiếm, so với nàng bát cảnh cực hạn tâm kiếm muốn càng thêm thâm bất khả trắc, cũng càng thêm có đặc thù uy năng.

Triệu gia Thiên Tử vì sao nhằm vào nàng Hoa Giải Băng bày ra một trận toàn cục?

Mắt chính là vì đạt được tâm kiếm, tâm kiếm khó được, mười phần khó mà nấu luyện  có thể nói so với một chút nhất phẩm pháp bảo đều trân quý hơn.

Tâm kiếm có khả năng phá bối rối, có thể trấn áp tâm ma, có thể xé rách che đậy đầy trời khói mù, thủy chung nhường một sợi ánh nắng chiếu rọi tại tâm linh, duy trì lấy thư thái.

Đây là một loại đại quang minh thủ đoạn.

Triệu gia Thiên Tử muốn dung tiên nhân máu đổi lấy năm trăm năm kéo dài tính mạng, có thể là tiên nhân máu dù sao không phải là tự thân huyết dịch, ẩn chứa tiên nhân ý chí, bao hàm lấy một loại thôn phệ linh hồn tiên dị.

Kéo dài tính mạng, không phải là vì như cũ sừng sững ở trong nhân thế, lại nghe thiên hạ, nếu là bị tiên dị thôn phệ, biến thành ngơ ngơ ngác ngác tiên nô, không có ý thức tự chủ, bị tiên nhân thao túng. . . Cái kia kéo dài tính mạng liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đó là một loại so chết càng thêm thống khổ kết cục.

Triệu gia Thiên Tử cần tâm kiếm, chỉ có dùng tâm kiếm trấn trụ một vệt trong tâm linh thư thái, mới có thể tại thu hoạch được năm trăm năm kéo dài tính mạng quá trình bên trong, còn có thể có được ý thức tự chủ, tiếp tục làm này Đại Triệu bất tử hoàng đế.

"Triệu tiền bối đây là có thể sống sao?"

An Nhạc sắc mặt trắng bệch như giấy mỏng, có thể trong đôi mắt lại mang theo vài phần lo lắng.

Hắn biết lão nhân kia còn có rất rất nhiều sự tình nghĩ muốn đi làm, hắn còn chưa từng thống thống khoái khoái lanh lẹ một trận, nếu là cứ như vậy tại niết bàn hỏa diễm bên trong, hóa thành sinh mệnh tro bụi, không khỏi quá mức đáng tiếc.

Nhưng mà, Lý Ấu An lại là lắc đầu, nói khẽ: "Đại nạn đem đến, há lại dễ dàng như vậy có thể sống?"

"Đại nạn là chỗ có sinh mệnh đều gặp phải vấn đề, tại đại nạn trước mặt, người người bình đẳng, quá nhiều người tại đại nạn trước mặt làm trò hề, loạn tâm tư, cho dù là mạnh như Nguyên Mông hoàng đế, cũng cuối cùng sẽ có một ngày gặp phải đại nạn vấn đề."

Lý Ấu An nói ra.

"Từ xưa đến nay, trên phiến đại địa này ra qua bao nhiêu hào kiệt? Có vị kia lệnh Tứ Hải Quy Nhất, thuộc họ Long xưng thần tuyệt thế hoàng đế, có dẫn tới Hạo Nhiên nhét đầy thiên địa, giáo hóa nhân gian Thánh Nho, cũng có khí huyết sục sôi, nhỏ máu có thể xuyên vạn trượng sơn nhạc tuyệt thế Chiến thần. . . Bọn hắn cuối cùng đánh không lại tuế nguyệt, cuối cùng trừ khử tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong."

Lý Ấu An trong lời nói mang theo mấy phần thở dài.

"Tuế nguyệt, là thế gian này sức mạnh khủng bố nhất một trong."

Gió núi từ lai, đong đưa đứng ở bãi lớn bên trên mọi người tay áo bay lên.

Đệ lục sơn chủ gánh vác lấy to lớn gỗ thông hộp kiếm, ánh mắt bên trong cũng là mang theo phức tạp: "Thánh Sư từng nói qua, tại tuế nguyệt trước mặt, không người có thể ngang nhiên lấy đầu, dù cho là chính hắn."

Coi như là Thánh Sư, cũng không địch lại tuế nguyệt.

An Nhạc cũng là cảm giác được trong lòng cực độ rung động.

"Thánh Sư cũng sẽ có đại nạn sao?" An Nhạc hỏi.

Đệ lục sơn chủ gật đầu: "Là người liền sẽ có đại nạn, không, phải nói giữa thiên địa sinh linh đều có đại nạn. . . Cho dù là trên trời tiên, Côn Bằng sơn yêu, trong Đông Hải thuộc họ Long, mặc dù sống lại so với người dài đằng đẵng rất nhiều rất nhiều, có thể đại nạn cuối cùng vẫn là sẽ như điêu khắc ở sâu trong linh hồn kiếm quang, thời khắc vừa đến, liền sẽ chém hết sinh mệnh, như sương hoa tàn lụi."

"Thánh Sư, cũng không ngoại lệ."

An Nhạc hít sâu một hơi, cái thế giới này không có Trường Sinh, hoặc là nói không có đúng nghĩa trường sinh bất tử.

Người tu hành nỗ lực mạnh lên, là tại kéo dài sinh mệnh chiều dài.

Theo ba trăm năm đến năm trăm năm, theo năm trăm năm đến tám trăm năm. . .

Càng là mạnh mẽ, mong muốn kéo dài sinh mệnh liền càng khó khăn, bởi vì làm mạnh tới trình độ nhất định, trước mắt thậm chí không có đường, có chẳng qua là phá hỏng tuyệt bích.

"Ta từng đối thoại qua Thánh Sư, hỏi thăm qua đại nạn vấn đề, Thánh Sư thì trả lời, Trường Sinh kỳ thật cũng chưa chắc nhiều có ý tứ."

Lý Ấu An cười cười, hợp thời mở miệng: "Ta suy nghĩ kỹ một chút, nói thật đúng là rất có đạo lý."

"Tâm kiếm trấn áp niết bàn chi hỏa, nhưng ép không được sinh mệnh trôi qua, có thể ít nhất  có thể nhường Triệu Hoàng Đình không đến mức như phù dung sớm nở tối tàn chết đi."

"Triệu Hoàng Đình hẳn là cũng rõ ràng điểm này, sở dĩ vào hôm nay làm việc nghĩa không chùn bước dấy lên niết bàn hỏa diễm, ngoại trừ dùng tuyệt đối lực lượng vô địch, triệt để nhường trận này Đại Triệu hoàng tộc mất mặt toàn cục yên tĩnh, miễn cho chọc cho cái kia Triệu gia Thiên Tử tức đến nổ phổi đem Triệu gia vốn liếng đều cho triệt để ném ra đến từ bên ngoài, cũng hẳn là có một loại trên tâm cảnh thuế biến, đốt lên niết bàn thịnh nhất, lại khó được gặp được Tố Châu thượng sư ra cảm giác nghiệp tự."

"Hắn từng nói qua, sinh mệnh phần cuối sẽ lại lần nữa vượt sông, thật tốt khiêu chiến một phiên vị kia Nguyên Mông hoàng đế, cầu một trận lanh lẹ."

"Cho nên, đương nhiên sẽ không hiện tại liền tìm chết."

Lý Ấu An, nhường An Nhạc trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Mọi người ở đây nói chuyện phiếm kẽ hở, nơi xa, ánh lửa tràn đầy qua khung thiên mà tới.

An Nhạc nhìn về phía đạp không tới, cái eo thẳng tắp, giống như một tôn Thiên Thần Triệu Hoàng Đình, cũng là thấy được Triệu Hoàng Đình bên cạnh người, cái kia Niêm Hoa cười một tiếng, giống như theo trong tranh đi ra tuyệt diễm nữ Bồ Tát.

"Bồ Tát, cho cái cơ hội chứ sao."

Cả hai vừa dứt bãi lớn, An Nhạc liền nghe được Triệu Hoàng Đình có mấy phần nịnh nọt thanh âm.

Cường giả phong phạm, lập tức phát triển mạnh mẽ, thiên băng địa liệt.

Lý Ấu An cùng đệ lục sơn chủ lập tức không khỏi cười một tiếng.

"Sư tôn."

Hoa Giải Băng thì là nhìn về phía cái kia tuyệt diễm nữ Bồ Tát, Tố Châu thượng sư.

Cảm giác nghiệp tự trấn tự đại pháp sư một trong Tố Châu thượng sư, giờ phút này thu lại rất nhiều khí thế, nhưng vô hình mông lung núi sương mù lại là không tự chủ được quanh quẩn tại nàng quanh thân.

"Không sai, Lâm An Thực Cốt tiêu hồn, nhưng cũng là ma luyện tâm kiếm nơi tốt, nhưng mong muốn nấu luyện ra cửu cảnh tâm kiếm, lại không đủ."

Tố Châu thượng sư môi đỏ khẽ mở, xinh đẹp xúc động lòng người đến cực điểm.

Hoa Giải Băng mím môi, nhẹ gật đầu.

"Không vội, ngươi nấu luyện ra cửu cảnh tâm kiếm duyên, nhanh đến."

Tố Châu thượng sư giơ tay lên, tuyết trắng tay cầm nhẹ nhàng vuốt vuốt Hoa Giải Băng đầu, giống như là tại trấn an một vị tiểu nữ hài.

"Bồ Tát, giảng thật, giúp cái chuyện nhỏ nha."

Một bên Triệu Hoàng Đình khí tức càng ngày càng tăng vọt, toàn bộ đệ lục sơn, phảng phất hóa thành Hỏa Diễm sơn giống như, trời chiều treo ở đệ lục sơn phía trên, giống như Thiên Hỏa buông xuống.

Nhưng Tố Châu thượng sư lại làm thật không vội, quay đầu nhìn về phía toàn thân áo trắng An Nhạc.

Đối với vị này Hoa phu nhân sư tôn, An Nhạc tự nhiên không dám bất kính, ôm quyền chắp tay, nói: "Gặp qua Thượng Sư."

Tố Châu thượng sư nhìn An Nhạc, đối Triệu Hoàng Đình sắc mặt không chút thay đổi nữ tử, trên mặt đúng là hiển hiện một vệt xúc động lòng người cười, hai lúm đồng tiền như Tây hồ bên trên nổi lên gợn sóng.

"Không sai."

Thượng Sư nói khẽ.

"Riêng lấy 《 Kiếm Bộc đồ 》 là khó mà tu thành tâm kiếm, cần dựa vào cảm giác nghiệp tự luyện tâm pháp môn, có thể ngươi lại vẻn vẹn lấy 《 Kiếm Bộc đồ 》 liền rèn luyện ra tâm kiếm kiếm phôi, tương lai có thể thật có thể sáng lập ra một thanh tuyệt thế tâm kiếm."

Thanh sơn có ngăn cách dò xét tác dụng, nhưng ở trong mắt Tố Châu thượng sư, này phần tác dụng lại thùng rỗng kêu to.

Nữ tử như tinh quang con ngươi, nhìn xuyên An Nhạc mi tâm kiếm lô bên trong kiếm phôi, khẽ vuốt cằm, không khỏi tán thưởng.

An Nhạc tất nhiên là biết, tâm kiếm kiếm phôi có thể thành hình cùng hắn 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả có chút quan hệ, lại thêm 【  vạn cổ kỳ tài 】 thiên phú gia trì, mới là ngưng tụ ra kiếm phôi.

Mà bây giờ, An Nhạc đến thanh sơn tương lai kiếm khí quan tưởng, đối với kiếm phôi rèn luyện tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí, mơ hồ có khác biệt hướng đi.

Nữ tử Bồ Tát tựa hồ cũng nhìn ra điểm này, cũng không mở miệng chỉ bảo An Nhạc tương lai tâm kiếm nấu luyện hướng đi.

Ánh mắt của nàng rơi vào An Nhạc bên hông kiếm trúc thanh sơn phía trên, ngơ ngác nhìn rất lâu, liền chấp tay hành lễ, bùi ngùi thở dài.

"Chuôi kiếm này rất đặc thù, tuy không phẩm trật, nhưng nội uẩn cực lớn huyền bí, ngươi nếu có thể khám phá này phần huyền bí, hoặc là huyền bí tương trợ, tương lai có thể tự trèo lên Thanh Vân."

"Luyện thật giỏi kiếm, chớ có cô phụ kiếm cùng người duyên."

Tố Châu thượng sư nói ra.

An Nhạc chắp tay đáp lại.

Sau đó, Tố Châu thượng sư lại cùng Lý Ấu An cùng đệ lục sơn chủ khẽ vuốt cằm, cuối cùng, tầm mắt mới rơi vào Triệu Hoàng Đình trên thân.

"Niết bàn chi hỏa đã đốt lên, cử động lần này không thể nghịch, dù cho tâm kiếm cũng khó mà chém đi niết bàn chi hỏa, điểm này ngươi nên là rõ ràng."

Tố Châu thượng sư nói với Triệu Hoàng Đình.

Triệu Hoàng Đình tố y bay lên, hai sợi Bạch Mi loạng choạng, thoải mái cười nói: "Không sao, Bồ Tát điểm lão phu một thanh tâm kiếm điểm kiếm, áp chế hạ niết bàn chi hỏa, có thể trấn có mấy tháng liền đủ để, lão phu mới có thể chuẩn bị cẩn thận một thoáng, lên phía bắc đi một chuyến Trung Nguyên cố thổ, thuận tiện đăng lâm cái kia danh xưng bị Nguyên Mông hoàng đế kiến tạo thành thiên hạ đệ nhất hùng thành Nguyên Mông đại đô, cùng cái kia phá thập cảnh Nguyên Mông hoàng đế thật tốt tranh tài một phiên."

"Nhường đã từng nam dời vượt sông tiếc nuối, tan thành mây khói, cũng nhân tiện cho người trong thiên hạ nhìn cho kỹ, vị này phá thập cảnh, đã mấy trăm năm chưa từng ra tay Nguyên Mông hoàng đế. . ."

"Đến cùng có già hay không."

Lửa đốt ráng chiều, tỏa ra bầu trời.

Thấy không rõ lắm phong cảnh đường núi đá xanh kính bên cạnh, từng cây cây hoa đào nở đầy hoa đào, giống như tại lão nhân bao la hùng vĩ trong lời nói, lạnh rung mà run rẩy.

Lý Ấu An trên thân nho sam phần phật, híp híp mắt.

Đệ lục sơn chủ mang gỗ thông hộp kiếm bên trong, kiếm khí đang rung động âm vang.

Hoa Giải Băng lông mi dài rung động, trong lòng xông lên rất nhiều kính nể.

Mang mạng che mặt Vân Nhu, siết chặt tú quyền, óng ánh trong ánh mắt, xông lên mấy bôi sùng kính.

Gió nhẹ từ qua An Nhạc trên người áo trắng, nghe được lão nhân hào ngôn chí khí, An Nhạc trong lòng không khỏi cũng là xông lên có chút bao la hùng vĩ cùng hướng tới.

Lên phía bắc cầm kiếm gõ Nguyên Mông đại đô, tra hỏi thiên hạ đệ nhất, có hay không già rồi.

Lại thừa dịp nhàn thân chưa lão, tận thả ta, một tý hời hợt mà cuồng.

Quãng đời còn lại bên trong, đục giáo là say, ba vạn sáu ngàn tràng.

Triệu Hoàng Đình niết bàn chi hỏa Phần Thiên tế, râu tóc khoa trương mà cười, trên người có một cỗ cho dù là có thể đốt tận sinh mệnh niết bàn chi hỏa, đều khó mà đốt đi hào khí như Hãn Hải cuồn cuộn.

Tố Châu thượng sư mi tâm một điểm đỏ thắm, môi đỏ nhẹ nhàng nhảy lên.

Tốt

Lời nói hạ xuống.

Tố Châu thượng sư một tay dựng thẳng chưởng tại trước người, một cái khác tuyết trắng như ngọc tay cầm nâng lên, ầm ầm chụp về phía Triệu Hoàng Đình.

"Sáu sơn chủ, cho ngươi mượn đệ lục sơn dùng một lát."

Bãi lớn phía trên, lập tức có một vòng hoa sen hình dáng sóng khí tỏa ra.

Lý Ấu An mang theo lên An Nhạc, đệ lục sơn chủ mang đi Vân Nhu, Hoa Giải Băng trôi giạt bồng bềnh, ba người đều là rơi vào trong núi đường đá bên trên, đem bãi lớn lưu cho hai người kia.

Vô tận kiếm khí gào thét lên, một tôn kiếm khí Bồ Tát ở giữa thiên địa tái hiện, sinh ra thiên mục, nhìn xuống nhân gian.

Mà cái kia thiên mục kiếm khí Bồ Tát lòng bàn tay, lại là có một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh bảy màu ba thước dài nhỏ chi kiếm, chầm chậm sinh ra, phảng phất cắt ra hư không mà hiện, theo thần bí chi địa đưa ra.

Tâm kiếm phía trên có đằng đẵng hào quang từng điểm từng điểm quanh quẩn xen lẫn.

Cả tòa đệ lục sơn cũng bắt đầu rung động.

Trong núi đường đá bên trong, có một cỗ lại một cỗ kiếm khí xông lên trời không, phảng phất cả tòa đệ lục sơn đều hóa thành bảo kiếm ra khỏi vỏ!

Đất bằng lên kinh lôi, sau mây tiên nhân nộ!

Dị tượng đột nhiên dẫn đến, giống như có người thi hành nghịch thiên cải mệnh cử chỉ, đoạt thiên địa chi tạo hóa, vì trời xanh chỗ quát lớn, vì thiên địa bất dung!

An Nhạc xem trợn mắt hốc mồm, nguyên lai đây mới thật sự là đại tu hành giả, dám cùng thiên địa tranh mệnh, tại trời xanh đối rống!

Bảy màu tâm kiếm lực lượng tụ đến, Triệu Hoàng Đình không dám qua loa, tập trung ý chí, thêm làm tại đệ lục sơn bãi lớn, giống như sau lưng tìm đường sống hỏa, mi tâm nứt ra, một tôn kiếm khí như Tử Điện quấn quanh Nguyên Thần sôi nổi đi ra.

Tiếp dẫn Bồ Tát hạ xuống tâm kiếm kiếm khí, nhập vào xuất ra sau lưng sinh ra niết bàn chi hỏa!

Rủ xuống Thiên con mái mây năm màu đám mây dưới, thoải mái hùng phong trên biển tới.

Kỳ thế chi tráng xem, rung động chói mắt.

. . .

. . .

Lâm An phủ bên trong.

Trong hoàng thành.

Triệu gia Thiên Tử một tiếng nhẹ nhàng không có chuyện gì bãi triều, liền kết thúc trận này phân loạn toàn cục.

Văn võ bá quan thân mang triều phục, đều là chắp tay cầm hốt bản hành lễ, tại Triệu gia Thiên Tử cùng cái kia một thân áo bào tím Đồng Điêu tự cùng nhau rời đi tan biến tại cao tọa bên trên lúc.

Bách quan nhóm liền nối đuôi nhau ra Thiên Huyền cung, đứng tại cái kia cung khuyết trước cửa, đứng ở bạch ngọc thềm son phía trên, đều là không tự chủ được ngẩng đầu, ngắm nhìn cái kia Lâm An phủ bên ngoài, thiên tượng biến hóa bao la hùng vĩ tràng diện!

Có người hào khí vạn trượng cùng thiên địa tranh mệnh!

Tần Ly Sĩ đứng ở bách quan trung ương, không khỏi híp mắt, không khỏi cảm khái: "Tốt một vị Lão Hoàng thúc."

Hắn bên cạnh người Đại hoàng tử nhìn như vậy bao la hùng vĩ sắc trời, khó coi sắc mặt cũng là khôi phục không ít: "Bất quá, Đại Triệu từ đó lại không Lão Hoàng thúc."

Đại hoàng tử, nhường Tần Ly Sĩ thu hồi tầm mắt: "Điện hạ không cần tâm tư sầu lo, làm tốt nên làm sự tình liền có thể, chuyện tương lai, ai có thể nói ra cái rõ ràng đâu?"

Đối mặt Tần Ly Sĩ nói đến đây ngữ, đối với vị này giúp đỡ chính mình đương triều quyền thế Tể tướng, Đại hoàng tử sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Một ngày này, Triệu gia Thiên Tử chưa từng theo Ngọc Quan Âm trên thân đạt được tâm kiếm, vậy liền mang ý nghĩa, mong muốn kéo dài tính mạng năm trăm năm, vẫn là cái chuyện không biết.

Đích long chi tranh, vẫn có lo lắng.

"Nhị hoàng tử vào Thiên Sư phủ bế quan trùng kích luyện thần đệ lục cảnh, đã có thời gian một năm, nghĩ đến cũng gần thành công xuống núi, điện hạ có khả năng đem Lâm An phủ chuyện xảy ra, đều là không rõ chi tiết nói cho Nhị hoàng tử."

"Dùng Nhị hoàng tử tính nết, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, nếu là có thể bắt về An Nhạc quy lâm an, tất nhiên là một cái tại trước mặt bệ hạ hiện ra phong thái cơ hội tuyệt hảo, là thành người kế vị cực tốt thẻ đánh bạc."

"Thế nhưng. . . Điện hạ chớ có quên, này An Nhạc nhưng quyết nhưng bất phàm, không có dễ dàng như vậy bị tóm, nếu là Nhị hoàng tử thất bại, bệ hạ tự nhiên cũng sẽ rất thất vọng."

Tần Ly Sĩ nhẹ nói ra.

Đại hoàng tử nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt hơi sáng chi quang.

. . .

. . .

Triệu gia Thiên Tử đứng lặng tại Phượng Hoàng sơn giữa sườn núi.

Gió đêm chầm chậm, hắn nhìn chằm chằm xa như vậy chỗ thanh sơn vùng trời dần dần buông xuống ráng đỏ  có thể cảm nhận được cái kia cỗ phảng phất muốn xé nứt thiên địa khí thế bàng bạc, đang từng điểm từng điểm áp súc thu lại.

Mà hắn tha thiết ước mơ tâm kiếm khí thế, đang ở trong lúc đó toán loạn lấy.

"Triệu Hoàng Đình. . ."

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn sắc mặt cực kỳ khó coi, tình thế bắt buộc một trận toàn cục, dễ như trở bàn tay tâm kiếm, cũng là bởi vì một cái hơi không đáng chú ý thiếu niên mà thất bại.

Mà thất bại đầu nguồn, càng có thể quy tội Triệu Hoàng Đình đem thanh sơn tặng cho An Nhạc!

Thậm chí, Triệu Hoàng Đình vì triệt để đè xuống sự cố, không cho hắn đem Triệu gia át chủ bài đều cho vén ra tới, dẫn cháy niết bàn chi hỏa, khiến cho vạn quân tránh lui, khiến cho hắn không thể không từ bỏ.

Vốn cho rằng Lão Hoàng thúc đem như vậy ngã xuống, tại niết bàn chi hỏa bên trong, phù dung sớm nở tối tàn.

Lại chưa từng nghĩ, Triệu Hoàng Đình quay đầu tìm được Tố Châu thượng sư, bắt hắn tâm tâm niệm niệm tâm kiếm tới trấn áp niết bàn chi hỏa.

Đơn giản. . . Là tại vết thương của hắn bên trên xát muối!

"Lão Hoàng thúc a Lão Hoàng thúc, kể từ hôm nay Triệu gia lại không Lão Hoàng thúc, ngươi bất nhân, thì đừng trách ta bất nghĩa."

"Ra Lâm An, chính là giang hồ."

"Quy củ, liền không phải quy củ."

. . .

. . .

Một ngày này, Lâm An phủ chung quanh vô số cường giả, đều là gặp được này hùng vĩ cải biến thiên tượng một màn.

Võ miếu chỗ sâu.

Hai sườn núi ở giữa, nước chảy chảy xiết lại dâng trào.

Trên sườn núi từng sợi xiềng xích xen lẫn, xích hồng kỳ thạch phía trên.

Địch Tàng đẩy giáp, rút đi y phục, trôi nổi tại Võ Khôi thạch vùng trời, tóc tai bù xù hắn, ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia lửa đốt Thiên Vân, cùng trời xanh tranh mệnh bao la hùng vĩ dị tượng, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

"Súc lên niết bàn, đợi đến lên phía bắc, cùng cái kia Nguyên Mông hoàng đế phân cao thấp, cầu một trận lanh lẹ. . . Lại là là ngươi Triệu Hoàng Đình phong cách."

"Địch Mỗ, rửa mắt mà đợi."

Lời nói hạ xuống, Địch Tàng lấy ngón tay làm đao, xé ra ngực, nhảy lên trái tim phảng phất truyền đến trận trận lôi âm nổ vang.

Một giọt tinh huyết từ trái tim bên trong hội tụ mà ra, nhỏ xuống tại Võ Khôi thạch lên.

Thoáng chốc, bị Võ Khôi thạch chỗ hấp thu.

Khối này dùng các triều đại võ khôi trong lòng tinh huyết đổ vào kỳ thạch, sớm đã ẩn chứa vượt xa thế nhân nên có thông minh.

Tảng đá kia, có thể đã thành tinh.

Giọt này Tâm Đầu huyết sau.

Địch Tàng liền sắp rời đi võ miếu, viễn phó Thương Lãng giang, dấn thân vào trong chiến trường đi.

Này ô yên chướng khí Lâm An, hắn là một khắc đều không muốn ngây người thêm.

. . .

. . .

Ráng đỏ thiên địa dị tượng, một đốt chính là ba ngày ba đêm.

Như vậy thịnh đại tràng diện, tất nhiên là đưa tới chú ý, thứ sáu núi bên ngoài trăm dặm, đã sớm che kín điều khiển mà đến quân đội vạn người.

Chính nhị phẩm phụ quốc đại tướng quân, trấn quốc đại tướng quân, còn có cái kia theo Nhị phẩm Kim Ngô vệ tả hữu Thượng tướng quân các loại cường giả, đều là lặng chờ tại thứ sáu núi bên ngoài trên quan đạo.

Đệ lục sơn làm thánh sơn đệ lục sơn chủ sơn môn, Đại Triệu Thiên Tử tất nhiên là rất kiêng kỵ, không dám hạ lệnh vọt thẳng núi, chỉ có thể quy quy củ củ tại đường núi bên ngoài chờ.

Trên thực tế, những cường giả này đều là rõ ràng, nói chung chẳng qua là làm dáng một chút thôi, tại Lâm An trung đô lưu không được người, ra Lâm An, còn muốn giữ lại cái kia có Tố Châu thượng sư chỗ dựa Hoa Giải Băng?

Trên trời không biết khi nào tới một trận cuối xuân mưa phùn.

Mưa phùn không mịt mờ, hạ xuống lại là như là có chút có lực, đập trên mặt đất, bùn lầy đường núi, mông lung nhân gian.

Đệ lục sơn bên trong, phá lệ yên tĩnh.

Cho dù là một trận mưa lớn, cũng là khó mà che lấp cái kia ráng đỏ dị tượng.

Tố Châu thượng sư cùng Triệu Hoàng Đình tại bãi lớn bên trên, hai người như là hóa thành điêu tố  bất quá, trên trời hạ xuống mưa, không có cách nào tới gần thân thể của bọn hắn một chút.

An Nhạc xếp bằng ở đá xanh trên đường, này ba ngày, hắn đều là ngồi ngay ngắn này.

Bởi vì đường núi ở giữa dâng trào mà lên bàng bạc kiếm khí, nhường An Nhạc tại thời khắc này, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều phún trương ra, từng ngụm từng ngụm hút vào giống như.

Hắn đã từng tại trên sơn đạo tắm gội mưa kiếm diễn luyện ngũ cầm, vì vậy luyện thần đặt chân thai tức, ngưng tụ mi tâm Kiếm Trì.

Đệ lục sơn bên trong bao hàm, chính là đệ lục sơn chủ những năm này tuổi uẩn dưỡng kiếm khí, Hồng Trần kiếm giấu kiếm trong hộp ba ngàn, này tòa đệ lục sơn sao lại không phải bao hàm ba ngàn Kiếm Tàng.

Thả ra 【  hào khí dẫn 】 về sau, An Nhạc thân thể khí huyết thiệt lớn, nội đan Huyền ý không hiện ra, kiếm lô che kín vết rạn, Nguyên Thần ngủ say  có thể nói trạng thái kỳ kém.

Cho dù là có được 【  vạn cổ kỳ tài 】 thiên phú, khôi phục lại cũng cần một chút thời gian.

Bất quá, mượn nhờ trong núi dâng lên kiếm khí, 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả tại thời khắc này, không ngừng rung động, kiếm khí một sợi lại một sợi tẩy lễ cùng cọ rửa thân thể của hắn.

Mỗi một lần thân thể, yên lặng khí huyết liền sẽ hồi phục lại.

Bên hông cái viên kia yêu nguyên bảo ngọc cũng là tản mát ra yêu khí, hóa thành một đầu lộng lẫy yêu khí cự mãng, chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân.

Yêu khí điểm điểm tràn vào trong cơ thể, kiếm khí từng sợi cọ rửa thân thể.

Nội đan dần dần tản ra hào quang, thanh sơn Huyền ý bên trên, thượng cổ hổ yêu khôi phục, hung bi bào hiếu.

Cổ Yêu ngũ cầm tại thời khắc này, triệt để khôi phục.

Mi tâm kiếm lô phía trên vết rạn, cũng là từng điểm từng điểm tụ tập khôi phục lại, kiếm lô bên trong kiếm khí âm vang.

Mưa to bàng bạc, cọ rửa nhân gian.

Bãi lớn phía trên, thái miếu lão nhân bàng bạc uy thế dần dần thu lại trầm ngưng.

Thanh sơn đường đá, thiếu niên áo trắng khí thế thì dần dần trèo lên, sôi trào mãnh liệt!

Hoa phu nhân cùng Lý Ấu An yên lặng đứng ở đằng xa, nhìn xem cái kia áo trắng phồng lên thiếu niên, hai người liếc nhau, đều là yên lặng.

Rõ ràng nội đan Huyền ý không hiện ra, kiếm lô vết rạn giăng đầy, Nguyên Thần ngủ say.

Thương thế như vậy, ít nhất phải tĩnh dưỡng cái một hai tháng mới có thể.

Hoa Giải Băng đều chuẩn bị trở về cảm giác nghiệp tự đi vì An Nhạc cầu bảo dược.

Kết quả. . .

Giờ phút này, thiếu niên khí thế liên tục tăng lên, trạng thái hồi trở lại đầy, hồn nhiên không có chút nào suy yếu hình dạng.

Dù cho thiên tài như Hoa Giải Băng cùng Lý Ấu An, đều là không nói gì.

Cái này. . . Vẫn là người quá thay? !.