Chương 113: Đào lý gió xuân một chén rượu, vạn người rút đao đưa hoàng thúc 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 113: Đào lý gió xuân một chén rượu, vạn người rút đao đưa hoàng thúc 【  cầu nguyệt phiếu 】

Hây hẩy sinh tàn huy, tầng tầng như nứt phi.

Thiên Phong cắt thành mảnh, nghi làm tiên nhân áo.

. . .

Đốt cháy đầy trời nắng chiều hào quang bắt đầu từ từ trừ khử suy yếu, tại cọ rửa nhân gian cuối xuân sậu vũ trung, giống như là cuối cùng quật cường ngọn lửa.

Khi triệt để bị giội tắt trừ khử lúc, bị chiếu sáng bầu trời lập tức trở nên yên ắng.

Băng lãnh nước mưa, mang theo cuối xuân lạnh lẻo, đánh rớt thu bãi.

Đệ lục sơn bãi lớn phía trên, ngồi ngay ngắn hai bóng người, đã bị nước mưa chỗ thẩm thấu.

To lớn vô cùng kiếm khí Bồ Tát trừ khử không thấy, đệ lục sơn kiếm khí cũng một lần nữa liễm trở về sơn nhạc bên trong, lại cũng chưa từng hiển hiện một chút.

Một trận hành vi nghịch thiên, cuối cùng hạ màn.

Đệ lục sơn đường đá bên trên, Lý Ấu An cùng Hoa Giải Băng cũng không nữa đi quan tâm khí tức liên tục tăng lên, quỷ dị theo trạng thái hư nhược ba ngày liền hoàn toàn khôi phục như cũ An Nhạc.

Hai người phá vỡ nước mưa, phiêu nhiên xuống núi, rơi vào bãi lớn lên.

Đầy trời vung vãi to như hạt đậu hạt mưa, chưa hạ xuống, liền bị hai người khí thế cho vặn vẹo ra, chưa lại lần nữa đổ vào cái kia khô tọa bãi lớn hai người.

Thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình tràn đầy khe rãnh trên mặt cơ bắp khẽ động, liền tầm mắt chậm rãi mở ra, giữa thiên địa thư thái dần dần trong mắt hắn hiện ra.

Xem ra là thành công, Triệu Hoàng Đình toát ra một vệt cười, dùng tâm kiếm áp chế niết bàn chi hỏa, theo trời xanh trong tay đoạt được tính mệnh, tục một chút thời gian.

Cho dù là Triệu Hoàng Đình cũng là bên trong lòng thấp thỏm, dù sao, cùng trời xanh đoạt mệnh, hạng gì càn rỡ?

Lão thiên không hạ xuống Tử Lôi tích chết ngươi thế là tốt rồi.

Đương nhiên, áp lực càng lớn vẫn là Tố Châu thượng sư, làm đưa ra tâm kiếm người, mới thật sự là nghịch trời xanh người, sẽ chọc cho được trời xanh chán ghét, thậm chí bởi vì phân ra tâm kiếm điểm kiếm, Nguyên Thần vô cùng suy yếu, tu vi sẽ áp chế đến từ trước tới nay nhất đáy cốc.

Tố Châu thượng sư tuyệt mỹ dung nhan, xông lên một vệt tái nhợt, dù cho chết dùng sự cường đại của nàng thực lực, đều khó mà che lấp này bôi tái nhợt.

"Sư tôn!"

Hoa Giải Băng căng ra ô giấy dầu, vì Tố Châu thượng sư ngăn trở trên trời hạ xuống cuối xuân băng vũ.

Hạt mưa đánh vào mặt dù, phát ra buồn bực, liền xen lẫn thành rèm châu không ngừng vương vãi xuống, hình thành một tấm màn mưa lưới lớn.

Tố Châu thượng sư chậm rãi đứng dậy, tuyết trắng tăng y nhẹ rủ xuống, mông lung tại nước mưa bên trong núi sương mù, quanh quẩn lấy nàng dáng người thon dài, óng ánh bàn chân dường như nâng thân thể hơi hơi phù không.

Triệu Hoàng Đình đứng dậy, hai tay ôm quyền chắp tay, cúi người chào thật sâu.

"Đa tạ Bồ Tát."

Này một tạ, chân tâm thật ý.

Dù sao, phân ra tâm kiếm thay hắn trấn áp niết bàn chi hỏa, chính là cùng trời xanh đoạt mệnh, đối với phật môn chú trọng nhân quả người tu hành mà nói, chính là thêm đại nhân quả tại tự thân.

Nguyên Thần cắn trả, trời xanh chán ghét đều là chuyện nhỏ, trọng yếu nhất chính là trong khoảng thời gian này, Tố Châu thượng sư sẽ lâm vào trước nay chưa có suy yếu bên trong, thậm chí không cẩn thận sẽ đem tự thân niết bàn chi hỏa đều câu dẫn mà ra.

Bởi vậy, dùng hắn Triệu gia hoàng tộc thân phận, có thể thỉnh động tố y Thượng Sư ra tay, kiêu ngạo Triệu Hoàng Đình, câu này cảm tạ quả thực phát ra từ phế phủ.

Nếu không phải lúc tuổi còn trẻ cùng một chỗ chiến đấu thiên hạ giao tình, nếu không phải hắn cứu được Hoa Giải Băng ra Lâm An, Tố Châu thượng sư chưa hẳn nguyện ý liều mạng này phần đại giới, tới trợ hắn áp chế niết bàn chi hỏa.

Tố Châu thượng sư sắc mặt như sương tuyết, càng xuất trần cùng đạm nhã.

Tay nàng bóp phật ấn, hồi trở lại thi lễ.

"Trấn áp niết bàn chi hỏa, chính là hành vi nghịch thiên, ta dùng tâm kiếm điểm kiếm trấn áp, trấn áp càng lâu, đối linh hồn của ngươi tra tấn liền càng lớn, đợi đến rút ra điểm kiếm thời điểm, thống khổ sẽ trước nay chưa có kịch liệt. . ."

"Triệu Hoàng Đình, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Tố Châu thượng sư nhìn thật sâu Triệu Hoàng Đình liếc mắt, trong mắt có một vệt thở dài.

Triệu Hoàng Đình lại là có chút thoải mái: "Không sao không sao, vì nhân sinh cuối cùng một trận gió lớn chảy, không quan trọng thống khổ tính là cái gì."

Tố Châu thượng sư chưa từng lại nói, quay đầu nhìn về phía Hoa Giải Băng: "Giải Băng, nên trở về cảm giác nghiệp tự, ngươi bát cảnh cực hạn tâm kiếm, cũng làm thật tốt nấu luyện, là nhất sau trùng kích cửu cảnh tâm kiếm làm chuẩn bị."

Hoa Giải Băng nghe vậy, lần này, không tiếp tục cự tuyệt.

Nàng đã rời đi Lâm An, cùng Lâm phủ ở giữa duyên cũng tính trảm không sai biệt lắm.

Mà lại, nàng cũng xác thực nên thật tốt trùng kích cửu cảnh.

Bát cảnh cực hạn tu vi, để cho nàng cảm nhận được tự thân không đủ cùng rất nhiều cản tay.

"Sư tôn, đệ tử nguyện hồi trở lại cảm giác nghiệp tự."

Hoa Giải Băng cung kính nói.

"Phân ra tâm kiếm trấn áp niết bàn chi hỏa, trong khoảng thời gian này Tố Châu thượng sư sẽ rất suy yếu, chỉ có cảm giác nghiệp tự là an toàn nhất."

"Thiên hạ này, mong muốn đến tâm kiếm người nhiều lắm, đợi đến Triệu Hoàng Đình thành công áp chế niết bàn chi hỏa tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ có không ít đại nạn đem đến người biết được Tố Châu thượng sư suy yếu tin tức, khó tránh khỏi sẽ lên chút tâm tư."

"Cảm giác nghiệp tự có hai vị khác đại pháp sư tọa trấn, cộng thêm hộ tự đầu kia sống mấy ngàn năm đỏ mãng, tất nhiên là nơi an toàn nhất."

Lý Ấu An mở miệng nói ra.

Triệu Hoàng Đình lại là cười ha hả: "Vậy ngươi đã có thể xem nhẹ này mẹ. . . Bồ Tát, năm đó cùng đi giang hồ, khi đó nàng ba vạn ba ngàn tóc xanh còn đều ở, đẹp nổi lên, có thể nhiều ít ngấp nghé nàng mỹ mạo giang hồ khách, bị nàng cho tâm ngoan thủ lạt giết chết, đừng nhìn nàng suy yếu, càng suy yếu càng đáng sợ, năm đó là muốn bể đầu cũng không nghĩ ra này nương môn thế mà sẽ trở thành Bồ Tát."

Tố Châu thượng sư mỉm cười nhìn Triệu Hoàng Đình.

Triệu Hoàng Đình lập tức im miệng, che eo lẩm bẩm: "Ai nha, này phong niết bàn chi hỏa, cảm giác liền là không giống nhau, ta này một thân lão cốt đầu liền thật thành lão cốt đầu, eo hơi chuyển động hạ đô muốn lóe, An tiểu tử, có rượu không có? Tới một ngụm tráng tráng cốt a."

Nhìn xem la hét liền rời đi Triệu Hoàng Đình, Tố Châu thượng sư thu hồi tầm mắt, ánh mắt bình tĩnh như nước: "Triệu Hoàng Đình mặc dù lời nói bên trong nói ta như nữ ma đầu, nhưng xác thực có mấy phần lý, không cần lo lắng."

"Huống hồ, bây giờ ta gánh vác lấy Triệu Hoàng Đình nghịch mệnh trời xanh tức giận, lúc này tâm kiếm, người nào được đi, cũng không phải cầm lấy đi cầu trường sinh, mà là muốn chết bùa đòi mạng."

Lý Ấu An khẽ vuốt cằm, hướng phía Tố Châu thượng sư ôm quyền về sau, bước ra một bước, mưa gió chợt ngừng, đi tới chân núi lên.

Chân núi phía trên, bò lên Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc cùng nhau ngồi tại ẩm ướt lộc rơi đầy bị mưa rơi hoa đào đá xanh kính lên.

"Không biết Lão Hoàng thúc tiếp xuống có tính toán gì không?"

Lý Ấu An đứng tại hai người trước người, suy nghĩ một chút, cũng ngồi ở đường đá bên trên, hỏi.

Nước mưa tí tách tí tách hạ xuống  bất quá, bị Lý Ấu An lấy khí cơ che lấp, giống như là có vô hình dù che che đậy đập xuống hạt mưa.

An Nhạc hiển nhiên là không có từ Lâm An phủ bên trong mang ra rượu đến, Triệu Hoàng Đình tiếc nuối chậc chậc dưới miệng, nói: "Có thể có tính toán gì? Tất nhiên là vượt qua Thương Lãng giang, một đường lên phía bắc hướng Nguyên Mông đại đô mà đi."

An Nhạc quay đầu xem ra, hắn còn nhớ rõ trước đó Triệu tiền bối nói muốn dẫn hắn đi gặp hạ sảng khoái vô cùng lợi.

Lý Ấu An cười một tiếng: "Trực tiếp đi?"

Triệu Hoàng Đình duỗi lưng một cái, niết bàn chi hỏa sau khi áp chế, hắn một thân tu vi không hiện ra, nhìn qua giống như quả nhiên là già nua lão nhân.

"Trực tiếp đi cái rắm." Triệu Hoàng Đình liếc mắt, nói: "Lần này đi Nguyên Mông đại đô, có tới tám ngàn dặm, vượt qua Thương Lãng giang, chính là Nguyên Mông địa bàn, khả năng còn chưa tới Nguyên Mông đại đô, liền bị Nguyên Mông cao thủ cho vây đánh chết."

"Ra Lâm An, chính là giang hồ. . . Cái kia Thiên Huyền cung bên trong không hăng hái gia hỏa, sợ là sẽ không lại bận tâm ta người hoàng thúc này thân phận, sẽ bất kể đại giới mời cao thủ tới giết An Nhạc, dĩ nhiên, ta mặt mũi vẫn là có, mấy người có thể sẽ hạnh phúc nhìn thấy ta lên phía bắc, thử một lần mấy trăm năm chưa từng ra tay Nguyên Đế sâu cạn, nhưng có chút thù hận lớn đi, đã có thể không muốn ta như vậy lanh lẹ."

Lý Ấu An híp híp mắt: "Cần ta hộ tống sao?"

Triệu Hoàng Đình lắc đầu: "Rất không cần phải, hộ tống liền miễn đi, ngươi lần này bị Hoa Giải Băng mời về, rời đi Thương Lãng giang thượng du nhiều như vậy thời gian, Tây Lương quốc cái kia nhập ma hai cha con, tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, khẳng định có chỗ dị động."

"Tây Lương quốc hai cha con tuyệt đối không phải người tốt lành gì, ngươi phải xem gấp bọn hắn, vì cái gì không phải Đại Triệu, mà là cái kia Tây Lương quốc tiến quân thần tốc có khả năng ảnh hưởng đến số tòa thành trì bách tính. . ."

"Tây Lương quốc phụ tử một khi phá thành, thế tất sẽ đồ thành, đến lúc đó chính là máu chảy thành sông."

"Ta đây Triệu Hoàng Đình đã có thể thành tội nhân."

Lý Ấu An nghe vậy, tầm mắt ngưng tụ: "Ta quy lâm An Chi trước cùng cái kia tây lương Thái Tử chú ý nhận lân một trận chiến, trận chiến kia, đả thương hắn ma tâm, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là sẽ không gây sự."

"Tây Lương quốc tình huống tương đối phức tạp, Nguyên Mông đại quân đã lao tới hướng về phía tây lương, nhìn chằm chằm, Cố gia phụ tử không dám lúc này sang sông xuôi nam."

Lý Ấu An nói.

Ánh mắt của hắn lấp lánh: "Mà ngươi hẳn là sẽ không lập tức lên phía bắc, dự định mang theo An Nhạc đi trước hướng Thục trung Kiếm Trì cung, lại lần nữa nếm thử một phiên cho thanh sơn mở phong."

Triệu Hoàng Đình gãi gãi đầu, cười nói: "Còn thật sự là không thể gạt được ngươi, ta này cả đời có hai lớn tiếc nuối, một cái tiếc nuối chính là chưa từng cùng đệ nhất thiên hạ Nguyên Đế thật tốt chiến một trận, cái thứ hai tiếc nuối, chính là không thể cho thanh sơn mở phong."

"Đây là ta lần thứ năm lao tới Thục trung Kiếm Trì cung, lại không cách nào vì thanh sơn mở phong. . . Ta cũng tính nhận mệnh."

"Huống hồ, lần này ta mang An Nhạc đi, dùng tiểu tử này đối kiếm duyên, không chừng có thể thành."

Triệu Hoàng Đình vỗ vỗ An Nhạc bả vai, cười ha hả nói ra.

"Ta đây liền hộ tống các ngươi một đoạn đường đi, đến Thục trung ta liền sẽ rời đi, vừa vặn, những ngày qua, ta có mấy lời muốn đối An Nhạc giảng."

Lý Ấu An nói ra.

Triệu Hoàng Đình không khỏi nheo lại mắt: "Lời gì muốn kể?"

Hai người ngươi một lời ta một câu, An Nhạc kẹp ở giữa, chỉ cảm thấy hết sức khó chịu, động cũng không phải, bất động cũng không phải.

Đặc biệt giờ phút này, Triệu Hoàng Đình híp mắt, lập tức có cỗ uy áp khí tức đang tràn ngập.

Lý Ấu An một thân nho sam, ngồi ở trên tảng đá, lại là cái eo ưỡn lên thẳng tắp, đối mặt Triệu Hoàng Đình híp mắt tư thái, không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi có biết An Nhạc cầm Thánh Sư cái kia sợi tương lai kiếm khí."

"Trên vách đá xem tương lai, ta thấy tinh tinh chi hỏa, đem Liệu Nguyên."

Vừa nói xong.

Buồn bực mưa xuân sương chiều mây đen, tựa hồ phát ra một tiếng sét nổ vang, sau mây nhanh chảy điện đột ngột thoáng hiện, chiếu nhân gian hào quang vạn trượng!

Triệu Hoàng Đình hai mắt nheo lại, đột nhiên trừng lớn.

"Ngươi biến, Lý Ấu An ngươi biến."

Triệu Hoàng Đình thở ra một hơi, chậm rãi nói.

Liền trừng lớn mắt, từng điểm từng điểm trở về hình dáng ban đầu, có mấy phần mất hết cả hứng.

"Thôi, ta mặc kệ này chút phá sự, ta cũng không xen vào."

"Bất quá, như đúng như như lời ngươi nói như vậy, này Kiếm Hồ Cung thì càng chiếm đi, kiếm không khai phong, đối đầu Nguyên Mông hoàng đế không có nửa điểm cơ hội."

Lão nhân cảm thán không thôi.

Lý Ấu An vươn tay, tiếp một hạt cuối xuân hạt mưa, hạt mưa trôi nổi tại lòng bàn tay, giống như gương sáng chiếu rọi ra chói lọi hào quang.

"Nhưng bây giờ còn sớm, cần càng nhiều người, người trọng yếu, xuyên thấu qua kiếm khí thấy lại tin tưởng viên này tinh hỏa, thật có khả năng Liệu Nguyên, bây giờ Triệu gia Thiên Tử vặn không nổi dây thừng, như không bản sự nhưng cũng rất khó vặn lên."

Lý Ấu An nói khẽ.

An Nhạc ở một bên nghe được hai người phảng phất tràn ngập thiên cơ lời nói, lơ ngơ, giống như là nghe hiểu, rồi lại chưa từng nghe hiểu, lười nhác lẫn vào hai người đối thoại.

Hắn đem tầm mắt quăng rơi vào bãi lớn bên trên, đang cùng Hoa Giải Băng nói cái gì Tố Châu thượng sư trên thân.

Thần tâm khẽ động, bắt đầu hấp thu Tố Châu thượng sư trên người Tuế Nguyệt khí.

Những ngày qua, hắn đều tại nếm thử hấp thu những cường giả này Tuế Nguyệt khí, đối Lý Ấu An thử qua, đối đệ lục sơn chủ cũng thử qua, một thất bại một thành công, đáng tiếc là, theo đệ lục sơn chủ trên thân vất vả hấp thu đến chẳng qua là một sợi màu trắng Tuế Nguyệt khí.

Đến mức Triệu Hoàng Đình cùng Tố Châu Bồ Tát, bởi vì hai người đang ở nghịch thiên cải mệnh, cho nên, An Nhạc không dám nếm thử, sợ rước lấy biến cố gì.

Bây giờ, hành vi nghịch thiên kết thúc, An Nhạc tự nhiên bắt đầu hút vào.

【  Tuế Nguyệt khí 】 một cột kịch liệt nhảy lên, không ngừng nhảy lên.

Đi qua một phiên đánh giằng co, phảng phất từ trên người Phượng Hoàng rút một mảnh vũ, một sợi Tuế Nguyệt khí bồng bềnh mà tới.

Gợn sóng màu vàng kim tuôn ra, quanh quẩn tại An Nhạc đầu ngón tay, tỏa ra chảy kim quang màu.

An Nhạc trong đôi mắt lập tức hiện ra vẻ mừng rỡ.

Đã lâu Lưu Kim Tuế Nguyệt khí a!

Bất quá, giờ phút này hoàn cảnh không đúng, An Nhạc cũng là không có lập tức đắm chìm tâm linh đi quan sát này bôi khó được Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

"Đi, An tiểu tử."

Triệu Hoàng Đình đứng người lên, vỗ tới trên thân tiêm nhiễm hạt mưa, lười biếng nói.

"Này đệ lục sơn ngây người mấy ngày, chúng ta nên xuất phát."

"Ngươi tại Lâm An, cầm cái Trạng Nguyên  bất quá, Tiểu Thánh bảng bên trên ngươi xếp tới thứ bảy, là bởi vì Triệu Tiên Du lui, cho nên toàn thể mà nói, ngươi cũng không tăng lên qua thứ tự, cho nên tốt nhất trèo lên cái Tiểu Thánh bảng đầu bảng, cùng Thánh Sư trò chuyện, lực lượng cũng đủ vô cùng."

Triệu Hoàng Đình vỗ vỗ An Nhạc đầu vai.

Bây giờ hắn đối An Nhạc đối thoại Thánh Sư, lại không một chút hoài nghi.

Từ trên người Tố Châu thượng sư hấp thu Lưu Kim Tuế Nguyệt khí chui vào trong cơ thể, An Nhạc đứng dậy, nghi hoặc nhìn về phía Triệu Hoàng Đình: "Ta tại Thiên Huyền cung trước hỏng Triệu gia Thiên Tử cục, này Trạng Nguyên. . . Vẫn tính sao?"

Triệu Hoàng Đình nghe vậy không khỏi yên lặng cười một tiếng.

Chỉ thấy được đệ lục sơn chủ từ trên núi phiêu nhiên mà xuống, vác lấy gỗ thông hộp kiếm, nói: "Tại ngươi trở thành văn võ thử người đứng đầu thời điểm, tại thánh sơn trong mắt, ngươi chính là Trạng Nguyên."

Liền hai tay ôm ngực, lạnh lùng thêm câu: "Triệu gia triều đình đã nói không tính."

Dưới núi bãi lớn Tố Châu thượng sư cùng Hoa Giải Băng phiêu nhiên trèo lên đường đá.

Mọi người tại nở đầy hoa đào trong núi đường đá lại lần nữa giao hội, nước mưa tí tách tí tách hạ xuống, đánh lấy hai bên hoa đào, bùn lầy dòng nước vòng quanh hoa đào vẽ đầy, thuận đường núi mà xuống.

"An Nhạc, này nắm Định Phong Ba ngươi cầm lấy."

Hoa Giải Băng đem chuôi này theo Thiên Huyền cung bên trong, Triệu gia Thiên Tử ngay dưới mắt mang tới kim lưng đao bản rộng Định Phong Ba, đưa cho An Nhạc.

Đao dài ba thước, lưng có kim văn, hình như có chữ viết xa xưa khắc ấn trên đó, nội uẩn đặc thù gợn sóng.

Băng lãnh hạt mưa tiêm nhiễm tại trên thân đao, nhẹ nhàng trượt xuống, lưu lại nước đọng dấu vết.

"Phu nhân. . . Cái này. . ."

An Nhạc nhìn Hoa phu nhân đưa tới cây đao này, lập tức lưỡng lự, dù sao, đối với Hoa phu nhân mà nói, cây đao này ý nghĩa phi phàm.

"Đón lấy đi, chuôi này đao tại ta mà nói, theo Thiên Huyền cung thu hồi thời điểm, cái kia tích chứa trong đó ý nghĩa, liền đã tan thành mây khói, người chết đao tại, nếu có người có thể thật tốt điều động cây đao này, tái hiện trong đao chân ý, đây mới thực sự là có ý nghĩa."

Hoa Giải Băng nhẹ nói ra.

Mọi người tại đây đều là chưa từng lời nói, chẳng qua là nhìn xem chuôi này Nhị phẩm kim lưng đao bản rộng Định Phong Ba, có chút thổn thức.

Chuôi này Định Phong Ba sớm nhất cầm có rất nhiều Lâm gia lão thái công, Kim Đao lâm vô địch Kim Đao, chính là Định Phong Ba.

Lão thái công chết trận về sau, bảo đao liền kế tục cho Lâm đại lang, sau mất đi tại đối chiến Nguyên Mông đại quân trong chiến trường, cuối cùng bị Triệu gia hoàng tộc không biết dùng loại biện pháp nào theo Nguyên Mông đại quân trong tay thu hồi, thu nhập pháp trong bảo khố.

"Người đã qua đời, đao lại không muốn bị long đong."

"Ta muốn cùng sư tôn hồi trở lại cảm giác nghiệp tự, đối đãi ta phá cửu cảnh, nấu luyện ra cửu cảnh tâm kiếm, tự sẽ lại lần nữa rời núi, khoảnh khắc Tần Ly Sĩ."

Hoa Giải Băng nghiêm túc nói.

An Nhạc nghe vậy, không do dự nữa, vươn tay, theo Hoa Giải Băng trong tay nhận lấy chuôi này Định Phong Ba.

Đao vừa đến tay, lại không như trong tưởng tượng trầm trọng, ngược lại trong cơ thể hắn yên lặng khí huyết, tựa hồ tại thời khắc này đảo dâng lên, giống như từng con trong nước Nộ Long bị đao khí điều động, không ngừng bào hiếu.

Nhị phẩm bảo đao, hoàn toàn chính xác vô cùng không tầm thường.

Bất quá, dù sao cũng là lần đầu cầm đao, An Nhạc bởi vì 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả, đối kiếm có cực cao độ mẫn cảm, nhưng đối đao liền thường thường không có gì lạ, ngoại trừ dẫn tới khí huyết cuồn cuộn, liền lại không đặc thù.

Đao và kiếm một dạng, đều là cần uẩn dưỡng.

Cũng không xuất hiện cái gì An Nhạc cầm kiếm, liền dẫn xuất Định Phong Ba bên trong Đao đạo chân ý tuôn ra kỳ cảnh.

Mọi người cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Đệ lục sơn chủ đối đao không cảm giác, nhưng chuôi này Định Phong Ba, lại làm cho hắn cũng có chút động dung, bởi vì hắn thấy trong đao tích chứa một chút đao ý.

Giơ tay lên, kiếm khí đột nhiên từ đầu ngón tay bắn ra, một gốc Đào Thụ trong nháy mắt bị đáng thương chém đi.

Kiếm khí luân phiên múa, Đào Thụ cuối cùng hóa thành một bình thường gỗ đào vỏ đao, treo ở An Nhạc trước mặt.

"Đao và kiếm, đều là cần nuôi dưỡng, lấy một gỗ đào vỏ, dùng nuôi Định Phong Ba."

Đệ lục sơn chủ nói.

Định Phong Ba vào vỏ, An Nhạc tạ ơn đệ lục sơn chủ về sau, đem đao đeo bên phải sườn bên hông, bên trái bên hông đeo thanh sơn mặc trì, phía bên phải đeo Định Phong Ba, một tịch áo trắng gió xuân rót tay áo, cũng là lộ ra có mấy phần giang hồ thư sinh phong độ.

Đi

Tố Châu thượng sư mở miệng.

Vị này tuyệt diễm vô cùng, giống như theo trong tranh đi ra sư đồ hai người, chấp tay hành lễ, hướng phía mọi người chắp tay.

Vô số mưa xuân liền hóa thành dưới chân kiếm khí hoa sen, nâng lên sư đồ hai người thân hình, trôi nổi giữa không trung, làm thật giống là ngao du thiên địa Bồ Tát cùng Quan Âm.

An Nhạc hai tay ôm quyền, làm xá dài.

Đệ lục sơn chủ khẽ vuốt cằm, Lý Ấu An cùng Triệu Hoàng Đình đều là ôm quyền.

"Bảo trọng."

Mọi người mở miệng.

Không có bao nhiêu biệt ly thương cảm, đối với bực này cường giả mà nói, ngoại trừ sinh tử, không có vĩnh cửu biệt ly, chỉ có muốn gặp cùng không thấy.

Hoa Giải Băng cùng Tố Châu thượng sư, liền không còn lưu lại, chân đạp kiếm khí hoa sen, xé mở đầy trời màn mưa, phong hoa tuyệt đại rời đi.

Thứ sáu núi bên ngoài đường núi ở giữa.

Triệu gia Thiên Tử an bài tới quân đội vạn người, dồn dập ngẩng đầu.

Hai vị kia theo Nhị phẩm trấn quốc, phụ quốc đại tướng quân, cùng với vừa mới điều khiển tới vô cùng uy nghiêm bên trên trụ quốc lưu quan thế, đều là ngẩng đầu nhìn lại, nhìn này phá không rời đi Bồ Tát cùng Quan Âm, chưa từng có nửa chút động tĩnh.

Tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân cũng là muốn rút đao, nhưng nhìn đến uy nghiêm bên trên trụ quốc cùng với hai vị đại tướng quân, nửa chút động tác đều không có, lập tức xấu hổ buông lỏng ra tay cầm đao.

. . .

. . .

Mưa tới tinh tế phục thưa thớt, dù cho không thể nhiều không chịu không.

Đệ lục sơn dưới chân núi.

Một cỗ lộng lẫy xe ngựa an tĩnh bỏ neo.

Lâm tứ gia đầu đội mũ rộng vành, một thân nho sam, bên hông đeo một thanh đao bổ củi, mang một cây màu mực trường thương, vỗ nhè nhẹ đánh lấy tắm mưa xuân kéo xe tuấn mã.

Càng xe bên trên, Lâm Truy Phong eo đeo Thiêu Hỏa côn, đầu đội mũ rộng vành, ngồi xếp bằng.

Trong xe, Lâm Khinh Âm thỉnh thoảng vén lên vải mành, nhìn về phía khói Vũ Mông Mông đệ lục sơn.

Đột nhiên, bị mưa bụi che đậy trên đường núi, có mấy đạo thân ảnh chậm rãi đi xuống.

Đệ lục sơn chủ mang gỗ thông hộp kiếm, bên người đi theo bung dù Vân Nhu tiên tử, sau đó là Lý Ấu An, Triệu Hoàng Đình cùng một tịch áo trắng An Nhạc.

Lâm tứ gia bồng bềnh mà tới, thấy khí tức nội liễm, lại không một chút niết bàn hỏa diễm bùng cháy Triệu Hoàng Đình, trong mắt lộ ra một vệt dị sắc.

"Xe ngựa chuẩn bị tốt, vừa vặn Truy Phong cùng cửu muội cùng các ngươi đồng hành."

Lâm tứ gia nói ra.

"Ta bước thoải mái, ta lại ở Lạn Kha trong chùa trường cư."

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, liếc mắt xe ngựa, nhẹ nhàng cười một tiếng, chưa từng nhiều lời, chui vào trong xe.

Lý Ấu An hướng phía Lâm tứ gia gật đầu, một bước liền trèo lên vào mây trời, trừ khử không thấy, thế nhưng hắn khí thế mơ hồ quanh quẩn, sẽ còn hộ xe kéo đi một đường.

An Nhạc hướng phía đệ lục sơn chủ, Vân Nhu tiên tử còn có Lâm tứ gia ôm quyền chắp tay.

"Đi một chút giang hồ, gặp một lần phong lưu, kiếm cần ma luyện, đợi đến thứ bảy núi Khai Sơn, hi vọng ngươi kiếm, có thể cùng ta kinh hỉ."

Đệ lục sơn chủ khó được nhu hòa cười một tiếng, nói.

An Nhạc làm xá dài.

Lâm tứ gia eo đeo đao bổ củi, cười gật đầu không ngừng.

Đào lý gió xuân một chén rượu, giang hồ mưa đêm mười năm đèn.

Sau này còn gặp lại.

An Nhạc quay người vào xe kéo.

Lâm Truy Phong đầu đội mũ rộng vành, một quất dây cương, xe kéo liền bắt đầu chậm rãi hướng phía đường núi bên ngoài chạy tới.

Lâm tứ gia cùng đệ lục sơn chủ đồng dạng lên trời thẳng lên, ẩn vào mây trời.

Bánh xe ép động đường núi bùn lầy.

Mưa sa càng nổ vang.

Đường núi đầu đường, vạn người che áo giáp, sâm nghiêm có ánh sáng lạnh.

Bên trên trụ quốc lưu quan thế mang một cây trường thương, sách một thớt đỏ thẫm tuấn mã, tuấn mã tại trong mưa hí lên.

Bên cạnh người, trấn quốc, phụ quốc đại tướng quân cũng là giục ngựa.

Hai vị tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân thì là híp mắt, rõ ràng cái kia màn mưa giật dây trên đường núi, có một chiếc xe ngựa lung la lung lay tới.

Đến rồi!

Tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân nheo lại mắt.

Bên trên trụ quốc lưu quan thế đôi mắt đột nhiên bắn ra tinh mang, hắn mãnh rút đao nâng đao, thanh âm xé rách mưa sa.

"Rút đao!"

Một tiếng quát chói tai, thanh âm nổ vang, vô số hạt mưa nổ tung.

Sau lưng áo giáp binh lính, dồn dập rút đao, ánh đao hàn hàn xông cửu tiêu!

Mà cái kia lung la lung lay trong xe ngựa.

Đón cái kia bàng bạc vạn người khí thế.

An Nhạc ngồi ngay ngắn, ánh mắt ngưng tụ, áo trắng không tự chủ được phật động, trong cơ thể khí huyết bắt đầu chậm rãi cuồn cuộn, thanh sơn mặc trì khẽ run, đã theo tâm ý của hắn phát ra kiếm ngân vang.

Có thể cái kia Lão Hoàng thúc lại vươn tay, đè lại đầu vai của hắn, trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, lập tức bình tĩnh lại.

"Lão hủ mượn một đao."

Triệu Hoàng Đình tầm mắt có mấy phần phức tạp, nói khẽ.

An Nhạc không có nhiều lời, rút ra bên hông Định Phong Ba.

Triệu Hoàng Đình nắm chặt Định Phong Ba, bước ra một bước, phiêu nhiên hoành đao thêm làm tại lộng lẫy xe kéo trên nóc xe.

Thoáng chốc, có huy hoàng đao khí cùng vô thượng hào khí, từ hắn trên người bao phủ mà lên, xoắn nát đầy trời mưa gió.

Giục ngựa bên trên trụ quốc lưu quan thế lập tức tung người xuống ngựa, trấn quốc, phụ quốc hai vị đại tướng quân, cũng là đi theo, chỉ lưu hai vị kia tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân một mặt mộng bức.

Ba người che giáp đứng ở bên hông ngựa, đứng lặng trong mưa, nghiêng nắm trường đao.

Vị này uy mãnh bên trên trụ quốc đột nhiên đem trong tay đao cắm trên mặt đất.

"Đưa Lâm gia Kim Đao!"

"Đưa Lão Hoàng thúc!"

Mưa sa trong nháy mắt ngưng trệ.

Vạn người áo giáp binh lính tất cả đều hiệu bàng, dồn dập cắm đao trên mặt đất, nhìn cái kia ngồi ngay ngắn xe kéo, hoành một Kim Đao lão nhân, vạn người giáp vị âm vang, cùng kêu lên bạo rống nổ vang như mây sau một cái sấm mùa xuân.

"Đưa Lâm gia Kim Đao!"

"Đưa Lão Hoàng thúc!".