Chương 114: Ngũ cảnh về sau lại ngũ cảnh, tuế nguyệt bên trong xem Bồ Tát rơi tóc xanh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 114: Ngũ cảnh về sau lại ngũ cảnh, tuế nguyệt bên trong xem Bồ Tát rơi tóc xanh 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú nữ xứng nàng thiên sinh tốt số đô thị quốc thuật nữ thần Kiếm Tiên ba ngàn vạn lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi vũ trụ cấp sủng ái theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí ta thật không phải Ma Thần chư thiên thời đại mới ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ

Vạn người cùng rống, tiếng rống làm vỡ nát màn mưa, từng hạt lạnh buốt hạt mưa bị tạc thành bột nước, mông lung trên đường núi hết thảy phong cảnh.

Tuấn mã bị bị hù hí lên, ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, sắc mặt lập tức đột biến, hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện cục diện như vậy.

Bên trên trụ quốc cùng trấn quốc, phụ quốc đại tướng quân không phải là bị điều hành tới cùng bọn hắn cùng nhau hợp tác, vì truy nã vị này tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên, đại nghịch bất đạo, dám huy kiếm trảm Đại Triệu Thiên Tử tay cầm thiếu niên sao?

Một vị theo xuân phong đắc ý quan trạng nguyên rơi xuống vì đại nghịch bất đạo thiếu niên.

Xe ngựa chập trùng không chừng chạy tới, đó là Lâm gia xe ngựa, ngựa trên nóc xe, một tịch tố y lão nhân, thêm làm cầm đao.

Đao khí từ Kim Đao bên trong lan tràn ra, khắp núi mưa gió tựa hồ cũng tại thời khắc này bị định trụ, không nữa trút xuống tại nhân gian.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế trên sắc mặt hiện ra kính nể, làm trải qua Đại Triệu nam dời một trận chiến quan viên, hắn biết rõ cái kia một trận đại chiến bên trong Lâm gia cùng trước mắt vị này Lão Hoàng thúc giao xảy ra điều gì dạng đại giới.

Năm trăm năm tuế nguyệt thay đổi, mang tới là máu nóng yên lặng, có thể là những cái kia đã từng rực rỡ sự tích sẽ không tan biến, giống như là dày nặng sách sử, ghi lại cái kia làm người huyết mạch phún trương đi qua tuế nguyệt.

Cho dù rất nhiều người bị Lâm An phồn hoa Thực Cốt, tiêu ma tinh khí thần, quên lãng đã từng to lớn cùng máu nóng.

Có thể cuối cùng cũng có người sẽ giữ đúng lấy cái kia trong máu ẩn chứa đã lâu sức lực còn lại.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế liền là như vậy người.

Trên xe ngựa, mộ mưa nghiêng, Lão Hoàng thúc Triệu Hoàng Đình thêm làm dựng thẳng đao, nhìn cái kia đem đao cắm trên mặt đất, một quyền nâng lên, nện ở ngực, nện lên nổ tung bọt nước bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế.

Triệu Hoàng Đình khóe môi lập tức treo lên một vệt cười.

Còn nhớ được năm đó, này Lưu Quan Thế vẫn là nam dời trên thuyền một vị khóe môi sinh lông tơ tuổi trẻ tiểu quan đi, đảo mắt, đã thành thống soái một phương thân có công huân bên trên trụ quốc.

Đáng tiếc, bây giờ Đại Triệu, không thể gặp nửa điểm huyết tính.

Lưu Quan Thế loại tồn tại này, cũng chỉ có thể bị lãnh tịch huyết dịch, mai táng Phong Hoa.

Sau lưng vạn người áo giáp quân, có kỳ thật cũng không biết được yên lặng năm trăm năm Triệu Hoàng Đình, thế nhưng bọn hắn nhận biết Lâm phủ xe ngựa, Lâm phủ cả nhà trung dũng sự tích, làm lính làm sao có thể chưa từng nghe nói.

Lại có bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế làm gương mẫu, này chút binh lính không hiểu có loại huyết dịch dư ôn đang cuộn trào.

Quân đội vạn người sườn động, nhường ra một đầu sâm nghiêm, vắng vẻ, mưa sa tẩy lễ đại lộ.

Cái kia lung la lung lay Lâm phủ xe ngựa, cứ như vậy chạy nhanh tại đây đầu trên đường lớn, tại vô số áo giáp binh lính đấm ngực chi lễ hạ, từ từ tan biến tại liền Thiên Vũ màn ở giữa.

Bọn hắn đang nhìn đưa truyền kỳ rời đi, cũng là đang nhìn đưa Đại Triệu cuối cùng máu nóng tàn lụi.

. . .

. . .

Lâm An phủ.

Bao phủ tại màn mưa bên trong trong hoàng thành.

Trong ngự thư phòng.

Đổ đầy chén rượu chén nhỏ bị hung hăng ngã xuống đất, vỡ vụn ra, nồng đậm tràn ngập linh khí rượu ngon say Lưu Hà, trực tiếp đổ đầy đất, chưng lên mờ mịt.

"Trẫm khiến cho hắn đi bắt người, không phải khiến cho hắn đi thả người!"

Triệu gia Thiên Tử biết được thứ sáu núi bên ngoài tình huống, lập tức phẫn nộ như nhỏ vào sạch trong ao mực đậm, trong nháy mắt ngất nhiễm khuếch tán.

Đồng Điêu tự một thân màu tím áo bào, an tĩnh đứng tại ngự thư phòng một góc, giữ im lặng, lúc này, hắn tốt nhất vẫn là không muốn phát ra tiếng.

Hồi lâu sau.

Triệu gia Thiên Tử an tĩnh lại, một lần nữa ngồi trên ghế, suy tư rất lâu, nâng bút bắt đầu ở trên tờ giấy trắng viết.

. . .

. . .

Xe ngựa xóc nảy không ngừng, có thể là trong xe An Nhạc, lại là cảm xúc sục sôi.

Nhìn cái kia đinh tai nhức óc gào thét, ban đầu đều làm xong đại chiến một trận chuẩn bị An Nhạc, phát hiện sự tình cũng không hướng hỏng phương hướng phát triển.

Lão Hoàng thúc cầm một thanh Định Phong Ba, ngồi ngay ngắn ở trên nóc xe ngựa, liền nhường vạn người vứt bỏ đao, nghiêng người nhường đường, cho bọn hắn nhường ra một đầu bằng phẳng con đường.

An Nhạc tâm tư trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đại Triệu quân đội cũng không phải là không có máu nóng, chỉ bất quá, thiếu hụt là một loại nhóm lửa bọn hắn máu nóng môi giới.

Những cái kia vùi ở Lâm An bên trong các quyền quý, đã sớm bị Thực Cốt tiêu hồn mài đi này loại nhóm lửa máu nóng môi giới, các binh sĩ máu, tự nhiên cũng chỉ có thể trở nên yên ắng.

Đại Triệu có thể dựa vào Thương Lãng giang, ngăn trở Nguyên Mông đế quốc năm trăm năm tới công phạt, dựa vào là tuyệt đối không phải cái gì lạch trời, dựa vào là không phải Đại Triệu hoàng tộc, dựa vào là Thương Lãng giang trên chiến trường, là mỗi một vị lòng có máu nóng tướng sĩ.

Lão Hoàng thúc về tới trong xe, mất hết cả hứng đem Định Phong Ba đưa cho An Nhạc, cả người tựa ở trong xe, không biết tại nghĩ thầm chút gì.

An Nhạc đem Định Phong Ba đưa về trong vỏ, chưa từng nhiều lời, trong xe hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có nước mưa vỗ xe có lọng che phát ra rất nhỏ âm thanh.

Lâm Khinh Âm vốn là hết sức điềm tĩnh thiếu nữ, đối mặt bây giờ đã vì lão sư An Nhạc, tất nhiên là nhu thuận lại an tĩnh.

Đối với Lão Hoàng thúc, lại là xuất phát từ nội tâm cung kính, cho nên chưa từng mở miệng.

An Nhạc cũng không nói lời nào, chẳng qua là tay cầm tại vuốt ve Định Phong Ba chuôi đao, tựa hồ còn có thể cảm nhận được trường đao bên trong khuấy động đao khí dư ba.

Cuối cùng, sau lưng quân đội vạn người cũng không nhìn thấy nữa.

Chỉ còn lại có tuấn mã lôi kéo xe kéo, tại mưa sa bên trong Trì Hành, trục bánh xe yết qua hố nước, tóe lên dội thành cung mặt dòng nước.

Không biết đi lái ra khỏi bao xa, Lâm Truy Phong giục ngựa gọi là một cái bá đạo, dây cương không ngừng quật, có lẽ là đem tại Lâm An bên trong bị đè nén đều phát tiết.

Bỗng nhiên, Lâm Truy Phong lôi kéo hạ dây cương, tuấn mã cao cao giương lên móng trước, tóe lên nước bùn văng khắp nơi.

Đang ngồi ngay ngắn ở trong xe An Nhạc chầm chậm mở mắt.

"Cố nhân đưa tiễn, liền đi thấy một lần đi."

"Khả năng liền không có lần sau gặp nhau."

Trong xe, Lão Hoàng thúc thở dài, nói với An Nhạc.

An Nhạc nghe vậy, nhẹ gật đầu, đứng dậy nhấc lên màn xe, một tịch áo trắng, eo đeo thanh sơn mặc trì, cùng giấu tại gỗ đào trong vỏ Định Phong Ba, đi ra.

Nơi xa đường núi bên cạnh, có một chỗ trường đình.

Cổ đạo trưởng đình, tiễn biệt bầu không khí.

Một đạo toàn thân tựa hồ cũng tản ra mông lung, giống như trên trời trích tiên nhân giáng trần thân ảnh, liền như vậy đứng lặng tại trong trường đình, nhìn trên trời mưa, suy nghĩ xuất thần.

Nam tử tuấn mỹ vô cùng, tiên khí chim chim, tay áo lớn áo bào, dẫn theo hai cái bầu rượu.

An Nhạc đặt chân đến trong đình, triệu cửu phương là thu hồi ánh mắt.

"May mắn ta đuổi nhanh một chút, chậm nữa điểm, liền không dự được, này tòa đình, chính là ta có thể đi nhất khoảng cách xa."

Triệu chín vừa cười vừa nói.

Sau đó, đem một bầu rượu đưa cho An Nhạc, trong bầu chứa chính là yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu.

Hai người ngay tại nhàn đình dưới, đụng đụng bầu rượu, bắt đầu uống.

Triệu chín không có bao nhiêu lời, phảng phất trước chuyến này đến, liền là cùng An Nhạc uống một trận rượu mà thôi.

Một bình rượu đục đáng mừng gặp lại, cũng có thể thương biệt ly.

Nói từ biệt triệu chín liền như vậy khoát tay áo, tay áo tung bay, dạo bước tại liền Thiên Vũ màn bên trong, vặn vẹo trên trời mưa, giống như là một vị tiên nhân nhẹ lướt đi.

Trong xe ngựa, Triệu Hoàng Đình nhìn xem tiêu sái Triệu Tiên Du, không khỏi thở dài.

Thân là trong lồng chi tước, mới là lớn nhất người đáng thương.

Hoàng Gia vô tình, nhưng chưa từng nghĩ, Thiên Huyền cung bên trong vị kia mất mặt hoàng đế, có thể vô tình đến tận đây.

Vừa nghĩ đến đây, Lão Hoàng thúc đôi mắt càng thương cảm, tựa hồ đối với Lý Ấu An nói cái kia tinh tinh chi hỏa có chút cảm xúc.

Như có một thanh hỏa, có thể đem hết thảy đều cho đốt sạch, lại làm lại từ đầu. . .

Cái kia tựa hồ cũng rất không tệ.

Xe kéo tiếp tục chạy, lần này chưa từng lại có ngăn trở, lung la lung lay đụng phải mưa gió, một đường tan biến tại trên quan đạo.

Trong xe, Triệu Hoàng Đình chậc chậc lấy miệng, uống vào Triệu Tiên Du đưa tới yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu, lạnh buốt tửu dịch vào cổ họng, lại là nhường lão nhân vô cùng hưởng thụ cùng mê say.

"Bình thường rượu, thắng qua hoàng cung say Lưu Hà." Triệu Hoàng Đình cảm khái cười nói, An Nhạc không có thu hồi bầu rượu, này rượu liền trực tiếp tặng cho Lão Hoàng thúc uống.

Triệu Hoàng Đình cũng là không khách khí, dọc theo con đường này, sợ là không có bao nhiêu cơ hội uống rượu, cho nên, bầu rượu này uống một ngụm thiếu một khẩu.

"Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi Thục trung sao?"

Lâm Khinh Âm tựa hồ biết chút ít cái gì, ôn nhu trang nhã nói.

Triệu Hoàng Đình bảo bối uống một ngụm nhỏ rượu: "Lâm gia lão tứ nói cho ngươi? Thục trung Kiếm Trì cung nghe nói qua chưa? Chúng ta chuyến này chính là đến đó."

Lâm Khinh Âm nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng: "Trung Thổ từ xưa đến nay ngoại trừ hoàng triều, liền có rất nhiều giang hồ thế lực, này chút giang hồ thế lực gánh chịu Trung Thổ vạn năm truyền thừa, thâm căn cố đế, dù cho bây giờ cái kia chiếm cứ Thương Lãng giang dĩ bắc bao la Trung Thổ cương vực Nguyên Mông hoàng đế, cũng ngầm thừa nhận những thế lực này tồn tại."

"Thục trung Kiếm Trì cung, phật môn ba tự, Đạo Môn Chân Võ cùng Thiên Sư, yêu tộc Côn Bằng sơn, Đại Lý quốc vị kia tuyệt thế quốc sư cầm giữ Trích Tinh giáo, ngoài ra còn có bây giờ bị Tây Lương quốc lập làm quốc giáo địa ngục phủ. . ."

"Này chút chính là Trung Thổ đại địa vắt ngang cùng truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng giang hồ thế lực, dù cho hoàng triều thay đổi, gió táp mưa sa, đều là sừng sững không ngã."

Lâm Khinh Âm dù sao cũng là Lâm gia dòng chính, kiến thức tự nhiên vô cùng, xa không phải giữa đường xuất gia tu hành An Nhạc có khả năng so.

Đang chuẩn bị quan sát cái kia sợi từ trên người Tố Châu thượng sư hấp thu dưới Lưu Kim Tuế Nguyệt khí An Nhạc, lập tức mở mắt, tò mò nghiêng tai lắng nghe.

Triệu Hoàng Đình híp mắt, rất là yêu thích: "Giang hồ giang hồ, rời  miếu đường đều là giang hồ. . . Trên thực tế, miếu đường cũng có thể xưng giang hồ, chỉ bất quá lấy cái càng tao nhã hơn xưng hô thôi."

"Nơi có người, chính là giang hồ."

"Thục trung Kiếm Trì cung, truyền thừa dài đằng đẵng, mặc dù đã từng gần như gián đoạn, nhưng va va chạm chạm truyền thừa đến nay, tự nhiên không tầm thường, chính là hôm nay thiên hạ nổi danh đúc kiếm chỗ."

"Thanh sơn cần mở phong, Kiếm Trì cung nhất định đi một lần."

Triệu Hoàng Đình nói ra, thuận tiện nhìn về phía An Nhạc, sắc mặt rất là nghiêm nghị: "Kiếm Trì cung có một chỗ Thánh địa tên là Kiếm Trì hồ, đối khắp thiên hạ Kiếm Tu mà nói, chính là vô thượng bảo địa, đây cũng là ta lần này mang ngươi đi trước một trong những mục đích."

"Người tu hành cơ sở cực kỳ trọng yếu, ta đối với ngươi ôm lấy rất cao chờ mong, hi vọng ngươi một ngày kia, có thể phá vỡ này ngăn trở vô số người tu hành bộ pháp thập cảnh, thực hiện giữa thiên địa chân chính đại tiêu dao cùng gió lớn chảy."

Triệu Hoàng Đình trong lời nói đầy cõi lòng cảm khái.

Hắn tại An Nhạc trên thân thấy được chính mình lúc còn trẻ thân ảnh, chính vì vậy, Triệu Hoàng Đình mới muốn đem An Nhạc bồi dưỡng dâng lên, thay An Nhạc đánh tốt cơ sở.

An Nhạc không khỏi động dung, không nghĩ tới Lão Hoàng thúc đúng là đối với hắn có cao như vậy kỳ vọng.

"Ngươi nếu có thể được thanh sơn ưu ái, ta tự nhiên muốn đối ngươi đề cao kỳ vọng."

Triệu Hoàng Đình uống miếng rượu, cười nói: "Thanh sơn như có thể khai phong, ý nghĩa tuyệt nhiên khác biệt, chính là phá thập cảnh then chốt, ta cả đời này, bốn lần đi hướng Kiếm Trì cung, muốn vì thanh sơn mở phong mà đều không thể đến, ta biết, hẳn là ta vô duyên, nhưng bây giờ là lần thứ năm, ta mang ngươi vào thục."

"Thế gian này có thể cho thanh sơn mở phong người, chỉ có Kiếm Trì cung."

"Lần này như lại chưa có thể khai phong, vậy sau này, cũng chỉ có thể chính ngươi vào thục."

Triệu Hoàng Đình, nhường An Nhạc im lặng.

"An tiểu tử, ngươi bây giờ là song tứ cảnh tu vi, lập tức liền muốn tiếp xúc đến ngũ cảnh, trùng kích lục cảnh, hôm nay ta liền muốn nói với ngươi nói chuyện, lục cảnh về sau luyện thần cùng đoán thể."

Ở ngoài thùng xe, mưa rơi xe có lọng che, mưa bụi mịt mờ.

Trong xe, Triệu Hoàng Đình tìm cái lười biếng tư thế, nhẹ nói ra.

An Nhạc biến sắc, ngồi nghiêm chỉnh, Lâm Khinh Âm cũng là nghiêm mặt dâng lên, khuôn mặt trang nghiêm, cho dù là càng xe bên trên lái xe Lâm Truy Phong, cũng là dựng lên lỗ tai.

"Ngũ cảnh về sau lại ngũ cảnh, chính là thiên hạ này tu hành toàn thể cảnh giới."

"Luyện thần ngũ cảnh vì tọa vong, lại sau này tứ cảnh phân biệt là. . . Hà nâng, tiêu dao, Thần Du, tiên đài."

"Luyện thần thứ mười cảnh, tên là niết bàn, thiên hạ người tu hành đều tha thiết ước mơ mà khó lường cảnh giới."

Triệu Hoàng Đình nói xong, uống miếng rượu nói.

"Đoán thể Tiên Thiên về sau ngũ cảnh phân biệt là, xem khí hải, Bàn Huyết núi, thần lâm, tuyệt đỉnh."

"Đoán thể thứ mười cảnh, vì lục địa tiên."

"Luyện thần đoán thể thập cảnh hỗ trợ lẫn nhau, vị kia lệnh Tứ Hải Quy Nhất hoàng đế, vì sao muốn trù tính chung tu hành, khiến cho thế gian có thiên phú người tu hành đều là chọn đoán thể cùng luyện thần đồng tu?"

"Đó là bởi vì, đến lục cảnh về sau, hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả sẽ thả lớn rất nhiều, ngươi như luyện thần hà nâng, có thể đề cao thật lớn đoán thể vào lục cảnh khả năng."

"Dĩ nhiên, cũng không bài trừ có người thiên tư yêu nghiệt đến cực điểm, có thể đơn đem luyện thần hoặc là đoán thể tu tới thập cảnh, nhân vật như vậy mấy ngàn năm cũng khó khăn ra một vị  có thể xác định một điểm, cả hai hỗ trợ lẫn nhau dưới, vững bước đạt song cửu cảnh, tích lũy đầy đủ, tích lũy phong phú, phá thập cảnh cuối cùng sẽ dễ dàng chút."

Triệu Hoàng Đình nói đến này chỗ, không kiềm hãm được nhiều uống một ngụm rượu, mới phát hiện trong bầu rượu đã không có thừa nhiều ít, không khỏi ảo não vô cùng.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất biết phía sau cảnh giới, đã từng Hoa phu nhân cho hắn trên con đường tu hành điểm thanh đăng, bảo hắn biết đặt chân tu hành về sau năm vị trí đầu cảnh.

Bây giờ, Lão Hoàng thúc Triệu Hoàng Đình, nối lên lửa đèn, nhường hắn hiểu được sau ngũ cảnh huyền bí.

"Ngươi ngày đó tại Bạch Ngọc quảng trường, đột nhiên bùng nổ, liền có chút cùng loại đoán thể đệ bát cảnh Thần lâm, bất quá, bùng nổ càng cao càng mạnh càng đánh đâu thắng đó, loại kia khí khái cảm thụ, có trợ giúp ngươi về sau đoán thể tu hành."

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía An Nhạc, nói ra.

Lão nhân biết An Nhạc trên thân hẳn là có thuộc tại bí mật của mình, ít nhất cái này giống như thần lâm thủ đoạn, nói chung không có khả năng đến từ thanh sơn, hắn nắm giữ thanh sơn kiếm khí năm trăm năm, tất nhiên là có thể phỏng đoán ra mấy phần.

Bất quá, cái này cũng không trọng yếu, An Nhạc càng có thuộc tại bí mật của mình, lão nhân càng cao hứng.

Xe ngựa lung la lung lay.

Trong xe, lò than nổi lên nước nóng, sưởi ấm bốn phía.

Lão nhân một bên uống rượu, một bên khoan thai nói ngũ cảnh về sau lại ngũ cảnh một chút huyền bí, cùng với làm chú ý vấn đề các loại.

Trong xe là đám thanh niên, đều là nghiêm túc lắng nghe.

Xe ngựa một đường phá vỡ mưa gió tiến lên.

. . .

. . .

Trên biển mây, tinh quang rực rỡ.

Lý Ấu An chấp tay sau lưng, nho sam phần phật, mang theo một sợi kiếm khí mà đi.

Giống như cũng tại lắng nghe xe kéo này bên trong, trưởng giả đối ít người dạy bảo cùng dìu dắt, khóe môi không khỏi đã phủ lên một vệt cười.

Bất quá, ý cười rất nhanh thu vào, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ trước người.

Tinh quang hội tụ thành kiếm khí trăm ngàn độ.

Sau một khắc, kiếm quang lướt đi, hướng phía nơi xa ẩn nấp Hư Không trảm đi.

Trong hư không lập tức có kêu rên thanh âm liên tục, không ít ẩn nấp trong đó cường giả chưa từng nghĩ Lý Ấu An cư nhiên như thế bá đạo, bọn hắn chẳng qua là nhìn trộm một phiên, liền muốn chịu kiếm khí tích chém.

Cho nên, này chút theo dõi cường giả đều rút đi.

Lý Ấu An ngồi ngay ngắn hư không, sắc mặt khôi phục lạnh đạm, trong lòng lại mảy may nặng trĩu vô cùng, vị kia Triệu gia Thiên Tử. . . Ngươi còn thật sự là không lưu bất luận cái gì thể diện.

Mặc dù hắn cùng Triệu Hoàng Đình nói Tây Lương quốc không cần lo lắng, nhưng trên thực tế, Lý Ấu An kéo càng lâu, Tây Lương quốc vậy đối nhập ma phụ tử dị động liền sẽ càng ngày càng không thể ước đoán.

"Bất quá, hộ đưa đến Thục trung, tiếp xuống đường liền không cần ta quan tâm nữa, Lão Hoàng thúc có thể bốn lần vào thục xông Kiếm Trì hồ mà không bị đánh chết, tất nhiên là có hắn lực lượng tại."

Lý Ấu An thở ra một hơi, giống như là nghĩ đến cái gì, hiểu ý cười một tiếng.

. . .

. . .

Mộ vân phía dưới.

Xe kéo chạy như bay.

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn, trong xe im ắng, Lão Hoàng thúc đã thiếp đi, Lâm Khinh Âm cho hắn đắp lên một kiện mỏng chăn lông về sau, liền tại thùng xe năm, nhóm lửa ánh nến, cầm lấy bàn vẽ cầm bút than luyện tập phác hoạ vẽ tranh.

Nàng không có đánh quấy An Nhạc, thấy An Nhạc nhắm mắt, trên thân phun trào nổi lên khí huyết cùng thần tâm khí thế, liền biết An Nhạc tại tu hành.

Bất quá, thời khắc này An Nhạc lại không phải thật tại tu hành.

Tinh thần của hắn trầm ngưng.

Một vệt màu vàng kim Tuế Nguyệt khí lập tức ở trước mắt dâng lên.

Đó là theo giống như theo trong tranh đi ra tuyệt thế nữ Bồ Tát trên thân hấp thu mà ra một sợi trân quý Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Giờ phút này, trời tối người yên, chỉ có xe kéo chầm chậm tiến lên thanh âm.

An Nhạc không do dự nữa, theo tuế nguyệt bên trong xem thần vận.

Tuế Nguyệt khí toát ra màu vàng kim, như một trụ đốt hương bùng cháy, chim chim phất động, vặn vẹo trước mắt hình ảnh.

. . .

Thiên địa đen kịt, tước quạ ô yết.

Thành trì đổ máu.

An Nhạc ánh mắt thít chặt, thấy một vị áo trắng nhuộm thành huyết hồng Nghê Thường tuyệt diễm nữ tử, theo cái kia đổ máu trong thành trì, theo cái kia vô tận trong thi thể, chân trần đi bộ đi tới.

Huyết y về sau, Bách Quỷ dạ hành.

Một bước điêu một tóc xanh, ba vạn ba ngàn bước.

Tan hết phiền não tơ..