Chương 115: Đến tuế nguyệt đạo quả Huyết Quan Âm, Lão Hoàng Thúc cười lớn một tiếng phu nhân tới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 115: Đến tuế nguyệt đạo quả Huyết Quan Âm, Lão Hoàng Thúc cười lớn một tiếng phu nhân tới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Huyết sắc trong thành trì, thi thể trải rộng.

Áo trắng nhuốm máu thành hồng y nữ tử, vô cùng xinh đẹp, tay áo đang rỉ máu, chân trần lại như tuyết trắng, không nhuốm máu dấu vết cùng trần thế, từng bước một từ nội thành đi ra, một bước tàn lụi một tóc xanh, đi theo phía sau vô số vặn vẹo hồn phách.

Lung la lung lay, thiên địa sinh ô yết.

Nặng nề luân luân, oan hồn kết bạn đi.

Chân trần rơi xuống đất, rồi lại chưa từng rơi xuống đất, xiêm y màu đỏ ngòm tại âm phong bên trong kêu khóc, nương theo lấy có tàn lụi bùng cháy tóc xanh, mỗi một sợi tóc xanh hạ xuống, liền có một đạo vong hồn bị đốt đi.

Một cỗ sâm nhiên lạnh lẻo, tốc thẳng vào mặt, dù cho cách tuế nguyệt, đều là nhường An Nhạc linh hồn triệt để phát lạnh.

Hắn nhìn về phía tòa thành trì kia, cổ lão thành trì thấy không rõ lắm tên, lại có thể cảm nhận được thành bên trong chỗ quanh quẩn oan hồn chi niệm.

Xuyên thấu qua cái kia bùng cháy lang yên, vô tận trong thi thể  có thể thấy trong đó binh qua san sát, khôi giáp xếp, một cây viết lấy "Nguyên Mông" nhị chữ cờ xí, ầm ầm bị kiếm khí xoắn nát, đổ xuống.

Đây là một tòa bị đồ thành!

An Nhạc trong lòng chìm xuống, tựa hồ hiểu rõ vị này nguyên bản chưa rút đi ba vạn ba ngàn phiền não tơ Tố Châu thượng sư, tại sao lại theo áo trắng nhiễm lên một thân huyết y.

Đó là lấy sát ngăn sát, sát lục tóe lên máu tươi, nhuộm đỏ y phục.

Đồ này tòa thành kẻ cầm đầu, bị nữ tử giết hết, đao phủ máu nhuộm đỏ Bồ tát áo trắng.

Bồ Tát Độ Hồn ra khỏi thành.

Một sợi tóc xanh độ một vong hồn.

Thành bên trong vô tội vong hồn ba vạn ba ngàn, cố cởi tận tóc xanh!

Một màn này, nhường An Nhạc cảm nhận được rung động.

Nữ tử một đường ra khỏi thành, đi ba vạn ba ngàn bước về sau, tóc xanh tan mất.

Sau lưng nguyên bản lít nha lít nhít giống như di chuyển vong hồn đội ngũ, dồn dập bị vượt qua, mang theo đối nhân thế quyển luyến.

Vào Vong Xuyên, qua làm sao.

Có thể thiên địa này, từ đâu tới vãng sinh cùng luân hồi?

Một sợi lại một sợi kiếm khí, tại thành bên trong dâng lên, giống như là một đóa lại một đóa nở rộ tại trong địa ngục Mạn Đà La hoa.

Nữ tử Bồ Tát đứng lặng ở ngoài thành ba vạn ba ngàn bước chỗ, khô cạn máu tươi tay áo bay lên.

Da thịt tuyết trắng, xinh đẹp tuyệt thế nữ tử, đứng ở thê lương trên đường, mộ vân ai ai, mặt hướng huyết sắc thành trì.

Khóe mắt chảy tràn hạ hai hàng huyết lệ.

Mi tâm nứt ra, kiếm khí phô thiên cái địa tới, mỗi một sợi kiếm khí, tựa hồ cũng gánh chịu lấy một sợi vong hồn.

Cuối cùng, vô số kiếm khí hội tụ từ nàng trong nê hoàn cung, tại trong nê hoàn cung, nấu luyện ra một thanh bảy màu tâm kiếm.

Vào thời khắc ấy, An Nhạc phảng phất tại chuôi này tâm kiếm bên trên, thấy được vô số bóng người đang mỉm cười.

Hình ảnh đến tận đây, như mông lung quyển họa, tại chảy kim trong sương mù tán đi.

. . .

Lắc lư trong xe.

Nước mưa đánh vào nóc bên trên thanh âm, vẫn như cũ tất tiếng xột xoạt tốt.

An Nhạc chầm chậm mở mắt ra, trong đôi mắt lấp lánh qua mấy bôi phức tạp, thậm chí còn có chút hoảng hốt cùng rung động vẫn còn sót lại.

Cùng lúc trước xem thái miếu lão nhân nam độ Thương Lãng giang một trận chiến hào khí ngất trời không giống nhau.

Lần này xem đến tuế nguyệt hình ảnh, nhường An Nhạc trong lòng hơi có chút đau buồn, xuyên thấu qua hình ảnh nhìn thấy rất nhiều chết đi người vô tội, những cái kia tay trong tay, ngơ ngơ ngác ngác cùng sau lưng Tố Châu thượng sư vong hồn, có lão nhân, có tiểu hài, có thai phụ, có thiếu nữ. . .

Vẻn vẹn chỉ là xuyên thấu qua cái này hình ảnh, An Nhạc liền cảm nhận được tàn khốc.

Mỗi một giọt máu tươi hội tụ thành máu chảy, đều ẩn chứa tội nghiệt.

Dù cho Bồ Tát giết hết đồ thành người, nhưng cũng xắn cứu không được này chút đã chết không có rất nhiều người vô tội.

An Nhạc yên lặng không thôi, Đại Triệu nam dời, không có khả năng đem tất cả thành trì đều dời đi, cái kia để lại thành trì, Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp, vô tội bách tính gặp phải chính là vô biên ác mộng.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Huyết Quan Âm 】

【  chú 1: Huyết Quan Âm (đạo quả): Quan Âm nhuốm máu, thế gian có oan, Quan Âm hữu lệ, thế gian sinh khổ; gọi Huyết Quan Âm, chúng sinh đều xuống mồ 】

【  chú 2: Huyết Quan Âm (đạo quả): Thân ở vong hồn chỗ, có thể mượn hồn thế, chiến lực đến gia trì 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Trước mắt, đạm màn ánh sáng màu xanh lam chữ viết hiển hiện, liên quan tới tuế nguyệt đạo quả 【  Huyết Quan Âm 】 nhắc nhở liền nổi lên.

Khiến An Nhạc rất ngạc nhiên chính là, lần này đạo quả, lại có hai lần nhắc nhở giới thiệu.

Không có bao nhiêu vui vẻ, An Nhạc bình tĩnh quan sát lấy viên này tuế nguyệt đạo quả công hiệu.

Căn cứ An Nhạc phân tích, loại thứ nhất hẳn là chủ động kích khởi, loại thứ hai thì là bị động gia trì. . .

Bất quá, bất kể nói thế nào, An Nhạc còn thật không phải là hết sức nguyện ý dùng đến viên này đạo quả.

Thần tâm khẽ động, trước mắt đã lâu màn ánh sáng triệt để hiển hiện.

. . .

【  tính danh: An Nhạc 】

【  Tuế Nguyệt khí: 0 sợi 】

【  tuế nguyệt đạo quả: Vạn cổ kỳ tài (Lưu Kim Tuế Nguyệt khí 0/10 sợi, 5/1000 sợi) thiên sinh kiếm khách (78/100 sợi) băng kiếm (0/100 sợi) dũng cảm tâm, hào khí dẫn, Âm Luật Ngũ Sát, Huyết Quan Âm 】

【  nắm giữ công pháp: 《 Kiếm Bộc đồ 》(14 sợi) 《 Dẫn Khí Thổ Nạp Quyết 》(1 sợi) 】

【  nắm giữ kỹ năng: 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》(21 sợi) 《 Triệu Tổ trường quyền (tàn) 》(1 sợi) 】

. . .

Màn sáng biến hóa cũng không nhiều, trước điện thi hội trước sau chỗ hấp thu Tuế Nguyệt khí, đều số tăng thêm vào 【  thiên sinh kiếm khách 】 một cột, bây giờ, khoảng cách gom góp đầy còn kém cái hai mươi hai sợi, nếu như cho An Nhạc nhìn thấy đủ nhiều người tu hành, tự nhiên là có thể dễ dàng hấp thu đủ.

Dù sao, hắn bây giờ một ngày liền có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí hai mươi lăm sợi.

Mặt khác, nguyên bản Băng Kiếm kình cũng bị hắn gia trì tròn mười sợi Tuế Nguyệt khí, trực tiếp thăng cấp trở thành 【  băng kiếm 】 uy lực càng thêm mạnh mẽ, bùng nổ cũng càng thêm cường thế.

Đến mức mặc khác biến hóa, liền không quá lớn, dù sao phần lớn đạo quả, đều không cần gia trì Tuế Nguyệt khí.

Hơi hơi nhắm đôi mắt lại, tựa ở xe ngựa thùng xe bên trên, màn sáng tự nhiên tan biến.

An Nhạc thần tâm tụ tập.

Nín hơi ngưng thần, đem quan sát Lưu Kim Tuế Nguyệt khí mang tới cảm xúc ảnh hưởng cho tước đoạt  chờ nỗi lòng khôi phục lại về sau, An Nhạc mới là bắt lấy thanh sơn, nhẹ nhàng vuốt ve, thần tâm chìm vào thanh sơn kiếm khí nội bộ, quan tưởng tương lai kiếm khí cùng thanh sơn.

Bất quá, thiếu khuyết văn viện nhất phẩm mặc bảo 《 Sơn Hà đồ 》 trợ giúp, An Nhạc trực tiếp quan tưởng tương lai kiếm khí thanh sơn, cũng là trở nên khó khăn chút.

Gian nan khám phá mặt ngoài sương mù dày, quan sát trên đó hiển lộ ra cổ kinh.

An Nhạc chỗ quan sát cổ kinh, chưa viên mãn, An Nhạc vẫn phải thật tốt đi suy nghĩ, từ từ quan tưởng, từ từ khám phá, cuối cùng đem cổ kinh bổ đủ.

Này sách cổ kinh có thể đoán thể cũng có thể luyện thần, chính là nhị dụng đều có thể kinh văn, tính thực dụng cực cao.

Chính yếu nhất, hiệu quả cũng vô cùng mạnh mẽ, thậm chí có khả năng cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 cùng 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 tướng hòa vào nhau.

Trong xe, càng an tĩnh, An Nhạc một hít một thở ở giữa, đang đắm chìm ở quan tưởng bên trong.

Toàn thân thần tâm xen lẫn tràn ngập, khiến cho trong xe xông lên một cỗ áp bách.

Lão Hoàng Thúc Triệu Hoàng Đình chầm chậm mở mắt, lườm An Nhạc liếc mắt, liền tầm mắt lại rơi vào Lâm Khinh Âm trên thân, nha đầu này luyện thần trình độ chỉ có Thoát Tục cảnh, vì vậy An Nhạc tứ cảnh Nguyên Thần uy áp, còn là đối với nàng ảnh hưởng khá lớn.

Bất quá, Lão Hoàng Thúc vốn định giúp Lâm Khinh Âm che đậy lại An Nhạc tâm thần uy áp, có thể là Lâm Khinh Âm lại là quật cường lắc đầu, một bên vẽ tranh phác hoạ, một bên khiêng An Nhạc uy áp.

Mượn nhờ cỗ uy áp này tới luyện thần!

Triệu Hoàng Đình trên mặt không khỏi hiện ra một vệt tán thưởng ý cười, chầm chậm nhắm mắt lại.

Xe kéo một đường rong ruổi.

Bên ngoài gió táp mưa sa, trong xe lại an tĩnh yên ổn đạm, tu hành tu hành, vẽ tranh vẽ tranh, ngủ đi ngủ, mười phần an lành.

. . .

. . .

Lâm An phủ chuyện xảy ra, sớm đã nhưng như như cơn lốc bao phủ toàn bộ Đại Triệu hoàng triều.

Thế nhưng, Triệu gia Thiên Tử dù sao vẫn là tự ái, vung tay lên, liền cho người trong thiên hạ một bộ cùng sự thật trái ngược lí do thoái thác.

Nói là An Nhạc đến văn võ người đứng đầu  chờ kỳ thi mùa xuân tân khoa Trạng Nguyên cập đệ, phong thưởng Nhị phẩm thượng đẳng pháp bảo Long Huyết Hỏa Lưu Thương, Lâm phủ Hoa Giải Băng ra tay cướp đoạt Định Phong Ba, tại Thiên Huyền cung bên trong động thủ, xúc phạm Đại Triệu luật pháp, hiện tước đoạt cáo mệnh, khu trục Lâm An, tân khoa Trạng Nguyên An Nhạc giết đương triều Tể tướng dòng dõi trước đây, lại tương trợ Hoa Giải Băng, hành hung triều đình, cố tước đoạt Trạng Nguyên cập đệ, đời này khó lường làm quan vì lại. . .

Tin tức vừa ra, toàn bộ Lâm An phủ lập tức xôn xao.

Dùng Mặc Trúc cùng Bôn Mã đồ nổi tiếng to như vậy Lâm An An đại gia, cuối cùng đúng là rơi vào kết cục như thế, trong lúc nhất thời, văn nhân mặc khách đều là xôn xao, đương nhiên là có chút biết mật tân người, lại là chưa từng nhiều lời, nhưng không biết tình huống cặn kẽ văn nhân mặc khách, cười trên nỗi đau của người khác chiếm đa số.

Bất quá, đối với phồn hoa như mộng Lâm An phủ mà nói, có tên người tiếng ngấm dần lên, lại có tiếng tiếng suy tàn, đều là chuyện thường, An đại gia bất quá là này chút như sóng triều khởi khởi lạc lạc chư đa tài tử bên trong một người thôi.

Một vị An đại gia yên lặng, liền sẽ có mặt khác đại gia, bị thủy triều chất lên, đứng lặng triều đầu, dẫn dắt phong tao.

Đương nhiên, còn có một cái đáng giá đại gia nói chuyện say sưa sự tình, thậm chí dẫn tới thiên hạ văn nhân sĩ tử chấn động việc lớn.

Đó chính là văn viện Tam phu tử Vương Bán Sơn, chủ động lần này đi phu tử vị trí.

Có người nhìn thấy, vị này già trên 80 tuổi lão phu tử, một thân vải xám nho sam, thậm chí chưa từng muốn một chiếc xe kéo, liền như vậy ăn mặc giày vải, đi bộ rời đi Lâm An.

Trừ cái đó ra, Lâm An hết thảy như thường.

Nhưng tin tức lại thế nào che giấu, vẫn sẽ có dấu vết để lại chảy vào thiên hạ, tỷ như cái kia Triệu gia Thiên Tử muốn lấy Lâm gia Hoa Giải Băng tâm kiếm kéo dài tính mạng 500 năm, tỷ như cái kia tân khoa Trạng Nguyên thấy bất bình, nộ mà rút kiếm, hỏng Triệu gia Thiên Tử chuyện tốt, còn chém Triệu gia Thiên Tử nhất kiếm, tỷ như Lão Hoàng Thúc Triệu Hoàng Đình dấy lên niết bàn chi hỏa, bị hù Liên Hoa tự thánh tăng Độ Hải, khiêng Phật Tổ trong đêm chạy trốn. . .

Từng cọc từng cọc tin đồn thú vị, thật thật giả giả không phân biệt được, liền như vậy ra Lâm An, chảy vào thiên hạ, dung nhập giang hồ.

Thủy quang liễm diễm tinh phương tốt Tây hồ bên trên, hoa thuyền vẫn như cũ chập chờn, dạ dạ sanh ca, Lâm Hoa các vẫn như cũ văn nhân sĩ tử, sống mơ mơ màng màng.

Lâm An phủ, còn là toàn bộ nam dời về sau Đại Triệu hoàng triều, phồn hoa nhất như mộng địa phương.

. . .

. . .

Theo Lâm An hướng Thục trung, dọc đường thành trấn rất nhiều.

Ở giữa cũng sẽ lộ ra rất nhiều phong cảnh cực tốt chỗ, tuy nói Thục đạo khó, khó như lên trời, có thể theo tuế nguyệt thay đổi, vô số dân chúng qua lại, vô gian đường núi cũng là bị mở ra một đầu thông hướng Thục trung trong ngoài rộng lớn Đại Đạo.

Thục trung Kiếm Trì cung, làm tiếng tăm lừng lẫy giang hồ thế lực, tại Tây Thục chỗ là có tiếng đại môn phái, một chút vớ va vớ vẩn giang hồ thế lực, từ không cách nào cùng hắn sánh vai.

Xe ngựa một đường rong ruổi, tốc độ cực nhanh, yêu thích tuấn mã Lâm tứ gia, chọn lựa ngựa tự nhiên không phải tuấn mã bình thường, nghe nói có được yêu tinh huyết mạch, là một đầu yêu mã, huyết mạch mặc dù mỏng manh, thế nhưng bắt đầu chạy không biết mệt mỏi.

Theo Lâm An phủ một đường đi tới Giang Lăng phủ, vượt qua sông lăng phủ, lại rong ruổi một đoạn đường, liền có thể vào Thục trung.

Dọc đường Giang Lăng phủ thành, phong trần mệt mỏi rất nhiều ngày mọi người, liền tạm làm tu chỉnh.

Lâm Truy Phong lấy xuống mũ rộng vành, mang theo tàu xe mệt mỏi sau hưng phấn, khống chế lấy xe ngựa lái vào Giang Lăng phủ thành.

Theo xe kéo tiến vào vào trong thành, này tòa cổ xưa thành trì, bỗng nhiên liền náo nhiệt, có quá nhiều người biết cái kia mở niết bàn, lại dùng tâm kiếm áp chế niết bàn chi hỏa Lão Hoàng Thúc, tiến nhập Giang Lăng, liền dồn dập tụ tới.

Giang Tụ lâu.

Giang Lăng phủ bên trong một tòa nổi tiếng xa gần quán rượu, đầu bếp tay nghề cực cao, thậm chí sẽ xử lý một chút Giang Lăng phủ xung quanh hạp lăng bên trong ẩn giấu yêu tinh tẩu thú nguyên liệu nấu ăn, vì vậy bị vô số văn nhân mặc khách, còn có người giang hồ phụng làm Giang Lăng nhất tuyệt.

Xe ngựa đứng ở tòa lầu này bên ngoài.

An Nhạc, Lâm Khinh Âm cùng Lão Hoàng Thúc lần lượt xuống xe, ánh nắng vung vãi tại ba người trên mặt, mang đến từng tia từng tia ấm áp.

"Giang Lăng Giang Tụ lâu a, nơi tốt, nơi này rượu trúc diệp thanh đẹp nhất vị, An tiểu tử, ngươi ta có thể được thật tốt uống một chén."

Lão Hoàng Thúc nhếch miệng cười một tiếng, cái kia ấm Triệu Tiên Du tặng cho Lão Hoàng rượu, lại thế nào bớt lấy uống, một ngày liền uống sạch sẽ.

"Qua Giang Lăng phủ, liền có thể vào Thục trung, khoảng cách Kiếm Trì cung cũng không xa, cho nên, buông lỏng chút, ăn bữa ngon, chỉnh đốn chỉnh đốn, đợi đến vào Kiếm Trì cung, tranh thủ nhất cổ tác khí vì thanh sơn mở phong thành công."

Lão Hoàng Thúc cười nói, tại Lâm Khinh Âm nâng đỡ, trước tiên bước vào Giang Tụ lâu bên trong.

An Nhạc một tịch áo trắng, bên hông đeo thanh sơn mặc trì cùng với Định Phong Ba, quét nhìn bốn phía, Giang Lăng phủ phố dài người đến người đi, có chút náo nhiệt, thế nhưng, vừa xuống xe ngựa, hắn liền cảm giác được một cỗ Nguyên Thần khí thế tập trung vào bọn hắn.

Rõ ràng, vừa vào Giang Lăng phủ, bọn hắn liền bị để mắt tới.

"An tiểu tử, không cần để ý, Giang Lăng phủ dám như vậy trắng trợn để mắt tới chúng ta liền cái kia Giang Lăng vương, tiểu tử kia rác rưởi vô cùng, cùng Thiên Huyền cung trong kia không hăng hái không kém cạnh, không thèm để ý hắn, đến, tiến đến uống rượu."

Lời của lão nhân theo trong lầu tung bay đi qua.

An Nhạc nghe vậy, trên khuôn mặt buông lỏng chút, nếu lão nhân đều nói như vậy, hắn tự nhiên cũng không cần căng thẳng trái tim.

Duỗi lưng một cái, trong cơ thể tích tụ khí huyết nhấp nhô như bôn lôi, những ngày qua đều là tại quan nghĩ, thần tâm lớn mạnh rất nhiều, có thể là chưa từng nấu luyện Cổ Yêu ngũ cầm, này đoán thể tăng trưởng lại không quá rõ ràng.

Cứ việc tại cổ kinh trợ giúp dưới, nội đan Huyền ý càng sinh động cùng bàng bạc, có thể là khoảng cách sinh ra Tiên Thiên chi khí, lại là còn xa xôi.

Ngay tại An Nhạc chuẩn bị cất bước tiến vào Giang Tụ lâu thời điểm, hắn bỗng nhiên đôi mắt ngưng tụ.

Bên hông cái viên kia tây dưới hồ trấn áp ngàn năm Đại Yêu tặng cho Yêu Nguyên Cổ Ngọc bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy chuyển động.

Yêu Nguyên Cổ Ngọc có phản ứng, mang ý nghĩa cái kia ngàn năm Đại Yêu dòng dõi, liền tại đây Giang Lăng phủ bên trong?

Nghĩ thầm một lát, An Nhạc không có đi tinh tế truy cứu, hắn hiện tại, tạm thời không có đi tìm này Đại Yêu dòng dõi cơ hội.

Cất bước tiến nhập Giang Tụ lâu, lão nhân tựa hồ tại chỗ này lưu không nhỏ danh tiếng, vừa vào trong lầu, liền có một vị lòng thoải mái thân thể béo mập phu nhân bước nhanh tới, đón hắn liền lên lầu ba.

Cái kia béo phụ nhân trên người quanh quẩn nước cờ mười sợi Tuế Nguyệt khí, rõ ràng cũng là một vị không tầm thường người tu hành.

An Nhạc không có quá nhiều lưỡng lự, rất nhiều thời gian chưa từng nhìn thấy người tu hành, tự nhiên một hơi hấp thu năm sợi nhập trướng trước.

"Mị Nương a, lên trước ba ấm rượu trúc diệp thanh cho lão phu giải thèm một chút a."

Lão nhân ngồi vị trí gần cửa sổ, có thể thưởng thức Giang Tụ lâu đằng sau cái kia bàng lấy hồ lớn.

Hồ nước dập dờn chỉ trung lưu, kẹp bờ cá thoa làm Tiểu Chu.

Hồ lớn mặc dù không kịp Tây hồ tới xinh đẹp, nhưng lại có không tầm thường thanh thản phong quang, gió nhẹ từ lai, tạo nên sóng nước lấp loáng.

"Được rồi, lập tức an bài."

Béo phu nhân cười nói, lập tức quay người rời đi.

An Nhạc, Lâm Khinh Âm còn có Lâm Truy Phong lần lượt ngồi xuống, hai nữ ghé vào bên cửa sổ, nhìn trong hồ phong cảnh, líu ríu nói không ngớt, thỉnh thoảng phát ra tâm thần thanh thản tiếng cười.

Rõ ràng, rời đi Lâm An phủ bị đè nén, cũng tại mấy ngày hình thành bên trong, tiêu tán không sai biệt lắm.

An Nhạc đối với rời đi Lâm An cũng là không có bao nhiêu tâm tư, dù sao. . . Hắn vốn là mới vừa vào Lâm An không bao lâu.

Ba ấm rượu trúc diệp thanh rất nhanh bưng lên, lão nhân không kịp chờ đợi đẩy ra ấm khẩu, liền uống thả cửa.

"Thoải mái!"

Tửu dịch theo trường hồ bên bờ chảy xuống, tản mát ra nồng đậm mùi rượu.

An Nhạc tự mình rót một chén, cân nhắc uống một mình, vừa vào khẩu, không như trong tưởng tượng linh khí, cũng là có một phen đặc biệt bốc đồng dâng lên.

Thậm chí còn có một cỗ sau cơn mưa mới trúc tươi mát mùi vị.

An Nhạc kinh ngạc nhìn thoáng qua: "Này rượu. . . Không sai."

Lão nhân nhếch miệng cười một tiếng: "Đó là dĩ nhiên, lão phu mỗi lần vào thục, đều sẽ tới Giang Tụ lâu uống hơn mấy ấm rượu trúc diệp thanh, sau đó tại đây trên hồ lớn chèo thuyền du ngoạn cùng thiên địa tướng say, mười phần thoải mái."

An Nhạc nghiêm túc phẩm tửu, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong cũng tò mò uống khẩu.

Lão Hoàng Thúc thì là hướng phía cửa sổ vẫy vẫy tay.

Một hồi thanh phong quất vào mặt, liền một tịch nho sam Lý Ấu An trôi nổi tại cửa sổ, lão nhân cầm lên cuối cùng một bầu rượu, trực tiếp vứt ra ngoài.

Lý Ấu An sau khi nhận lấy, văn nhã uống miếng rượu, cười nói: "Không sai, vẫn là cái này vị."

"Được rồi, hộ tống đến Giang Lăng phủ liền có thể, tiếp xuống đường, lão phu có người đưa đón, ngươi a, tranh thủ thời gian hồi trở lại Thương Lãng giang đi, chớ có nhường cái kia tây lương phụ tử làm yêu."

Lão Hoàng Thúc giơ giơ lên bầu rượu trong tay.

"Vừa lấy được tin tức, Nguyên Mông hoàng đế điều động đại quân bức ép Tây Lương quốc cảnh, cái này biến cố so ta trong dự liệu sớm chút, nhưng có thể tưởng tượng, Tây Lương quốc mạnh mẽ chống đỡ Nguyên Mông khẳng định là làm không được, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách sang sông."

"Ta đích xác đến trở về."

Lý Ấu An nghiêm túc nói.

"Thánh Sư hấp hối nhân gian cái kia sợi kiếm khí bị người lấy được, Nguyên Mông hoàng đế tự nhiên sẽ có hành động, không chỉ là tây lương, cái kia an ổn mấy trăm năm Đại Lý quốc, cũng phải gặp nạn, vị này Nguyên Mông hoàng đế, xem ra là dự định triệt để nhất thống thiên hạ, đi thôi, đến Giang Lăng phủ, lão hủ ổn vô cùng."

Lão Hoàng Thúc uống miếng rượu, cười nói.

Lý Ấu An không cần phải nhiều lời nữa, tầm mắt quét qua, nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt bên trong bao hàm lấy chờ mong.

Liền thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, bỗng nhiên tại Giang Lăng phủ bên trong bắn ra, bàng bạc uy áp, trực vào mây trời, không ít dò xét mà đến thần tâm đều là bị trảm phát ra rú thảm, không còn dám tới gần một chút.

. . .

. . .

Giang Lăng vương phủ.

Thủy Tạ lâu đài, cái gì cần có đều có, xa hoa lãng phí trình độ, không kém hơn Lâm An phủ bên trong quyền quý phủ đệ.

Nhàn đình bên trong, gió nhẹ phật liễu.

Có ba người ngồi ngay ngắn, đối uống rượu ngon.

Nhìn cái kia từ Giang Tụ lâu bắn ra người lên kiếm quang, cùng với bao phủ uy áp, vị kia người khoác hoa phục vô cùng uy nghiêm nam tử trung niên, không khỏi toát ra vẻ tán thán.

"Không hổ là vang danh thiên hạ truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An, quả nhiên phong thái vô song."

Nam tử chính là Giang Lăng vương Triệu Hi.

Mà tại Giang Lăng vương Triệu Hi đối diện, thì ngồi ngay thẳng một vị nam tử trẻ tuổi, cùng với một vị tay áo bồng bềnh cầm nhất phất trần, thua một kiếm gỗ đào lão đạo.

"Vương thúc, Lý Ấu An bây giờ rời đi Giang Lăng, Lão Hoàng Thúc không có bảo hộ, lúc này động thủ, hẳn là vừa vặn."

"Ta cũng không cần khiến Lão Hoàng Thúc lại đốt niết bàn chi hỏa, chỉ cần theo Lão Hoàng Thúc trong tay, đem cái kia An Nhạc cầm đi liền có thể, kẻ này đại nghịch bất đạo, dám ở Thiên Huyền cung tiền triều phụ hoàng huy kiếm, tất nhiên là khó lường hắn tiếp tục tiêu dao."

Nam tử trẻ tuổi phong thần tuấn lãng, thân mang hoa y, mi tâm một điểm kim sa, chiếu sáng rạng rỡ.

Giang Lăng vương nhìn chằm chằm nam tử trẻ tuổi liếc mắt.

Hắn cảm thấy vị này Nhị hoàng tử không có khả năng không biết Thiên Huyền cung vị kia Thiên Tử, có thể là lấy Lâm phủ Hoa Giải Băng tâm kiếm, lại nối tiếp mệnh 500 năm.

An Nhạc hỏng Triệu gia Thiên Tử chuyện tốt, các hoàng tử làm mừng rỡ mới đúng.

Bất quá, Triệu gia Thiên Tử chưa từng kéo dài tính mạng thành công, liền mang ý nghĩa đích long chi tranh vẫn đang kéo dài, cầm này An Nhạc, khiến cho Thiên Tử cười một tiếng, nhưng cũng tại tình lý bên trong.

"Nhị hoàng tử, ta biết ngươi mong muốn giam giữ này đại nghịch bất đạo An đại gia, nhường bệ hạ vui vẻ, thế nhưng, ngươi chớ có quên, nơi này là Giang Lăng phủ, khoảng cách Kiếm Trì cung nhưng không có bao xa."

Giang Lăng vương lắc đầu.

Nhị hoàng tử Triệu Phái lông mày cau lại.

Giang Lăng vương ánh mắt từ ái, nhìn xem Nhị hoàng tử Triệu Phái nói: "Ngươi có thể chớ có cho là ta hù ngươi, không tin ngươi nhường bên cạnh ngươi vị này Thiên Sư phủ cường giả đi thử một lần."

Vị kia lão đạo không khỏi xem ra, Nhị hoàng tử Triệu Phái ngược lại sảng khoái nhẹ gật đầu.

"Chân nhân liền đi thử xem, giam giữ cái kia An Nhạc liền có thể, đến mức Lão Hoàng Thúc. . . Cũng không cần ép hắn lại đốt niết bàn."

Triệu Phái nói ra.

Lão đạo kia không khỏi cười một tiếng: "Dám cầm lên kiếm trúc liền đối với giết Nguyên Mông hoàng đế Triệu Hoàng Đình, lão đạo cũng là kính nể gấp."

"Thiên Sư phủ bên trong thời gian dài lưu truyền vị này Lão Hoàng Thúc uy danh, hôm nay, lão đạo liền thử một chút vị này truyền kỳ."

Lời nói hạ xuống.

Đạo nhân đứng dậy, dưới chân sinh thanh khí, vân hà chưng úy, kiếm gỗ đào gào thét mà ra, lên trời thẳng lên.

Một thanh kiếm gỗ đào, xa xa nhắm ngay Giang Tụ lâu.

Đạo nhân duỗi ra ngón tay một điểm treo ở trước người kiếm gỗ đào.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm đàm thoại truyền toàn thành đều là chấn động, trong hồ lớn nước hồ sôi trào.

"Thiên Sư phủ tân tấn chân nhân Lý Thanh Xuyên, thỉnh Lão Hoàng Thúc. . . Tiếp kiếm."

Thoáng chốc.

Kiếm gỗ đào bên trên, Tử Lôi quấn quanh, điện quang như rồng, nhanh như điện chớp.

Từ vô cùng tôn quý Giang Lăng vương phủ, một đường trì xiết hướng cái kia Giang Tụ lâu, giống như muốn đem cả tòa lâu đều cho trực tiếp xóa đi giống như!

Giang Tụ lâu bên trên.

An Nhạc nhíu mày lại, chưa từng nghĩ Ấu An tướng quân vừa rời đi, thành bên trong liền có cường giả ra tay.

Vừa ra tay chính là một vị cửu cảnh, bực này cường giả, chẳng lẽ muốn Lão Hoàng Thúc rút đi tâm kiếm tới ngăn cản?

Nhưng mà, Lão Hoàng Thúc Triệu Hoàng Đình lại là sớm có sở liệu, khóe môi treo một vệt mỉa mai cười.

Lão Hoàng Thúc đứng người lên, đi tới phía trước cửa sổ, gió nhẹ quất vào mặt.

Hăng hái dẫn theo một bình rượu trúc diệp thanh, đối mặt cái kia quấn quanh Tử Lôi, nhanh như điện chớp mà đến kiếm gỗ đào, dựa lan can, bĩu môi cười một tiếng.

"Không quan trọng tân tấn chân nhân, liền muốn để cho ta tiếp kiếm? Ngươi thì tính là cái gì?"

"Phu nhân, tới!"

Lão Hoàng Thúc cười to.

Trong tay rượu trúc diệp thanh mãnh đập xuống đất, chia năm xẻ bảy, tửu dịch bắn tung toé!

Phảng phất quẳng đàn làm hiệu.

Phút chốc, Giang Lăng ngoài thành, vô tận kiếm khí phóng lên tận trời.

Đột nhiên có lít nha lít nhít kiếm khí, leng keng âm vang bang, đinh đinh đang đang, lên như diều gặp gió, lại tiếp tục giống như trên trời Giang Lưu Thủy, ầm ầm phát tiết mà xuống.

Lít nha lít nhít mấy ngàn thanh kiếm khí xen lẫn bầu trời.

Cầm đầu kiếm khí phú lưu quang, một vị khí khái hào hùng bộc phát nữ tử Kiếm Thần sừng sững, trợn mắt trừng trừng.

"Cái gì a miêu a cẩu cũng dám kiếm chỉ ta tướng công? !".