Chương 116: Cho các ngươi Kiếm Trì cung đưa tới hi vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 116: Cho các ngươi Kiếm Trì cung đưa tới hi vọng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Kiếm khí trùng thiên đãng Ngưu Đấu, toàn thành tận treo kiếm khí!

Giang Tụ lâu lên.

An Nhạc buông xuống chén nhỏ, tay cầm chống đỡ bên hông mặc trì, chuôi này bị hắn uẩn dưỡng đến ngũ phẩm kiếm khí, bây giờ lại là tại không ngừng rung động, giống như là muốn lắng nghe nữ tử kia Kiếm Thần kêu gọi, phá không mà lên, gia nhập tận treo Giang Lăng phủ kiếm khí trong đội ngũ.

Thanh sơn cũng là không có động tĩnh, rõ ràng thanh sơn phẩm trật, không nhận nữ tử này Kiếm Thần kiếm ý ảnh hưởng.

Gió nhẹ chầm chậm thổi tới, xoắn tới thái miếu lão nhân Triệu Hoàng Đình đạp nát trong bầu rượu chứa tái rượu trúc diệp thanh mùi rượu, hương tung bay bốn phía, vô cùng say lòng người.

Đối mặt cái kia Lý Ấu An vừa mới rời đi, liền đột ngột ra tay mạnh đại tu hành giả.

An Nhạc vốn cho rằng lão nhân có thể muốn bị bức ra át chủ bài.

Một thanh kiếm gỗ đào, mang theo tử sắc thiên lôi, cái kia vừa ra tay người, chính là cuốn lên thiên tượng, không hề nghi ngờ là một vị cửu cảnh người tu hành.

Thái miếu lão nhân vừa cho An Nhạc giảng giải qua ngũ cảnh về sau cảnh giới tu hành  có thể nói, mỗi một cảnh giới đều có khác biệt lớn, có thể trèo lên cửu cảnh người, không thể nghi ngờ đều là thiên tư tung hoành hạng người.

Thế nhưng, An Nhạc không nghĩ tới, lão nhân thế mà sẽ dùng phương thức như vậy. . . Giải quyết vấn đề.

An Nhạc còn nhớ đến Triệu Hoàng Đình từng cùng hắn nói qua, hắn hành tẩu giang hồ có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, có là người, thậm chí còn có không phải người. . .

Cũng chưa từng nghĩ, này sơ đến Giang Lăng phủ, đúng là liền có thể gặp được lão nhân hồng nhan tri kỷ tương trợ.

An Nhạc nhìn về phía cái kia bưng lên ba ấm rượu trúc diệp thanh, lòng thoải mái thân thể béo mập được xưng chi Mị Nương béo phu nhân.

Giờ phút này, béo phu nhân trên mặt mang uyển chuyển ý cười, An Nhạc cũng là có thể đoán được, vị này bá đạo mang theo tới đầy trời treo kiếm khí nữ tử Kiếm Thần, nên liền là vị này béo phu nhân chỗ mật báo.

Thậm chí, này Giang Tụ lâu liền là đối phương truyền lại tin tức một chỗ.

Lão nhân vừa vào Giang Lăng phủ, liền thẳng đến Giang Tụ lâu, mang An Nhạc đám người lên lầu, xem ra là sớm đã có đoán trước.

Lý Ấu An cũng đoán được điểm này, mới yên tâm rời đi.

Quả nhiên, này chút hành tẩu giang hồ lão tiền bối, từ là sẽ không dễ dàng đem tự thân đưa vào hiểm địa, nếu là không có chút thủ đoạn, giang hồ nhưng không là dễ dàng như vậy tùy tiện tung bay.

Giang Tụ lâu chung quanh, kiếm khí treo ngược, mũi kiếm rủ xuống chỉ mặt đất, sắc bén kiếm khí đang không ngừng khuấy động, giữa thiên địa tự thân khí thế, chọc cho kiếm khí leng keng âm vang bang.

Cái kia cuốn lên lấy Tử Lôi kiếm gỗ đào gào thét tới.

Nữ tử Kiếm Thần khí khái hào hùng mười phần, giống như là di chuyển chim di trú phía trước nhất lĩnh bay người, ngăn tại Giang Tụ lâu trước, lão nhân dựa chằng chịt phía trước.

Triệu Hoàng Đình tố y phần phật, hai tóc mai đều sương trắng, ánh mắt thâm thúy bên trong lại mang theo mấy phần nhu hòa, nhìn cái kia giẫm lên kiếm khí mà đến khí khái hào hùng nữ tử, trong đôi mắt hình như có trước kia hình ảnh, điểm điểm nổi lên trong lòng.

Dần dần trong mắt nhiều mấy phần hoài niệm xa xăm phiền muộn.

Ức trước kia, tuế nguyệt như ca.

Hắn từng cười một tiếng mang theo lên toàn thành phi kiếm, đạp kiếm vì nữ tử chỗ dựa, mà bây giờ, tuế nguyệt lưu chuyển, Tinh Hà đấu chuyển, cho phép nữ tử mang theo tới kiếm khí treo toàn thành, vì hắn mà trút giận.

Có thể, đây cũng là kiếm khởi kiếm rơi duyên.

Thảo sắc khói ánh sáng ánh tà dương bên trong, không nói gì ai biết bằng ngăn cản ý.

Ven hồ gió, giữa thiên địa kiếm khí, thổi lên lão nhân hai tóc mai sương phát cùng trường mi.

So với lão nhân sầu não, nữ tử lại là tức sùi bọt mép, chân đạp kiếm khí, khí như ngút trời.

Chính như nàng hô lên câu kia, rung chuyển trùng kích cả tòa Giang Lăng phủ lời nói: Cái gì a miêu a cẩu cũng dám kiếm chỉ ta tướng công!

Thiên Sư phủ bên trong đi ra tân tấn chân nhân, cũng xứng? !

Nữ tử Kiếm Thần bấm tay một gõ, cái kia thỉ cướp tới cuốn theo lấy vô biên Tử Lôi kiếm gỗ đào, lập tức bị nàng một gõ ở giữa, chếch đi hướng đi, gào thét lên xông lên thiên khung.

Nữ tử kiếm chỉ một điểm.

Toàn thành treo kiếm khí, liền gào thét lên xông về chuôi này kiếm gỗ đào.

Mỗi một chuôi kiếm khí, đều giống như không muốn sống giống như hung hăng đụng vào kiếm gỗ đào!

Tử Lôi bắn tung toé, lôi cung toán loạn.

Có kiếm khí nổ tung ra, chia năm xẻ bảy, có kiếm khí sụp đổ khe, vô lực rủ xuống.

Có thể là cái kia lít nha lít nhít kiếm khí, quả thực quá nhiều, xen lẫn giăng đầy ở trước mắt, căn bản không sợ hãi băng diệt, giống như là không sợ chết quân tốt.

Kiếm gỗ đào bên trên lôi đình bị kiếm đổi triệt để trừ khử, thậm chí còn bị kiếm khí không ngừng trùng kích, phát ra gào thét.

Cuối cùng, giống như một cây rách rưới đào nhánh, rơi xuống phía dưới.

Giang Lăng vương phủ bầu trời.

Cái kia một tịch đạo bào Thiên Sư phủ cửu cảnh chân nhân, thoáng chốc như bị sét đánh, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, kiếm gỗ đào bên trên tâm thần kiếm ý, đúng là bị rất nhiều không muốn mạng kiếm khí cho cọ rửa sạch sẽ.

Hắn tay áo bồng bềnh, mãnh một chiêu, lập tức cái kia kiếm gỗ đào bay thấp trở về, trên đó che kín khe, nhường đường người quả thực đau lòng.

Trong mắt của hắn nổi lên một sợi vẻ giận dữ!

Có thể là, xem cái kia lít nha lít nhít kiếm khí, trong lòng bay lên tức giận, lại từ từ thu liễm trở về.

Giờ phút này, hắn rốt cục hiểu rõ Giang Lăng Vương sở nói câu kia "Giang Lăng phủ khoảng cách Kiếm Trì cung cũng không xa" ý tứ.

"Thục trung Kiếm Trì cung, cung chủ Tô Mạc Già."

Đạo nhân làm Thiên Sư phủ cửu cảnh, tự nhiên là nhận ra trước mắt vị này khống chế mấy ngàn kiếm khí mà tới, bá đạo va chạm cái kia chuôi ngàn năm kiếm gỗ đào nữ tử, đến cùng là người phương nào.

Bất quá, bị chửi làm a miêu a cẩu, hăng hái đặt chân cửu cảnh Lý Thanh Xuyên tự nhiên là có chút tức giận.

Tự nhận là đặt chân cửu cảnh hắn, tại thiên hạ này, tại đây trong giang hồ cũng tính có chỗ danh tiếng.

Hắn cũng từng nghe nói Lão Hoàng Thúc Triệu Hoàng Đình, cầm kiếm trúc giết nhau Nguyên Mông hoàng đế sự tích.

Nhưng hắn hôm nay lướt đi quyển lôi kiếm gỗ đào, thỉnh Lão Hoàng Thúc ra tay, muốn đọ sức một trận uy danh, Lão Hoàng Thúc khi đó giết nhau Nguyên Mông hoàng đế. . . Vẻn vẹn ra tam kiếm thôi, cùng hắn hôm nay đọ sức cái uy danh kỳ thật không khác.

Kinh khủng sát cơ, tràn ngập tại lớn như vậy Giang Lăng phủ bên trong.

Khí khái hào hùng bộc phát nữ tử Kiếm Thần Tô Mạc Già đứng lặng tại trên thân kiếm, ánh mắt như sắt, sát khí nghiêm nghị.

Đánh tan kiếm gỗ đào, tựa hồ còn chưa không hài lòng.

Lão đạo kia người không phục cùng tức giận tầm mắt, để cho nàng trong lòng giận dữ vô cùng, kiếm chỉ tướng công, còn dám không phục? !

Nữ tử Kiếm Thần trên thân tay áo bay lên, song chưởng đột nhiên ép xuống.

Vô số kiếm khí đúng là tại Giang Lăng phủ vùng trời, hợp thành một đầu to lớn vô cùng kiếm khí tay cầm.

Bàn tay kia ầm ầm vỗ xuống, vô số kiếm khí cương phong gào thét mà xuống.

Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên sắc mặt hơi đổi.

Tay nắm ấn ký, mi tâm nở rộ kim quang, màu trắng phất trần lại hơi hơi rung động, bắt đầu sinh trưởng, tại sau lưng của hắn quấn quanh, giống như bay tiết thác nước.

Bất quá, sông Lăng trong vương phủ.

Nhàn đình bệ nước ở giữa.

Cùng Nhị hoàng tử ngồi đối diện Giang Lăng vương lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta nói đi, Lão Hoàng Thúc tại Giang Lăng phủ, tất nhiên là không việc gì, hắn cùng Kiếm Trì cung liên lụy, kéo dài năm trăm năm, dạng này người, làm sao có thể tại Giang Lăng phủ tứ cố vô thân đâu?"

"Lý Ấu An có thể yên tâm rời đi, tự nhiên cũng là biết được hắn này phần phấn khích."

Giang Lăng vương cười ha hả.

Liền cầm bốc lên chén nhỏ, mãnh hướng trên trời một giội.

Giội lên tửu dịch, tản ra huy hoàng đại khí, đột nhiên hóa thành một đạo màn sáng, ngăn ở kiếm khí tay cầm trước đó.

"Tô cung chủ, vị thiên sư này phủ tân tấn chân nhân, sơ nhập Giang Lăng, không biết quy củ, liền cho bổn vương một lần mặt mũi như thế nào?"

Giang Lăng vương thanh âm, từ trong phủ đệ truyền ra.

Nhưng mà, cái kia đứng lặng Kiếm Thủ bên trên nữ tử Kiếm Thần Tô Mạc Già, lại không chút nào nửa điểm lưu thủ cùng với nể tình ý tứ.

Kiếm khí tay cầm hung hăng đập vào Kiếm Trì cung bên trên, tạo nên một hồi gợn sóng, tựa hồ có lít nha lít nhít kiếm khí, muốn xuyên thủng màn sáng mà xuống.

Trong vương phủ, Giang Lăng vương nhíu mày lại.

Mặt mũi của hắn. . . Tại nữ tử này trước mặt không có chút nào mặt mũi.

Bất quá, lúc này, Giang Tụ lâu bên trên, Triệu Hoàng Đình khoát tay áo: "Tốt tốt, giáo huấn một lần là được."

"Ngươi bây giờ tốt xấu là Kiếm Trì cung cung chủ, Thiên Sư phủ ít nhất phải tới một vị đại thiên sư, mới đạt đến ngươi toàn lực ra tay mặt bài."

Triệu Hoàng Đình lời nói vang vọng.

Kiếm Thủ bên trên đứng lặng nữ tử Kiếm Thần Tô Mạc Già nghe vậy, lập tức gật đầu không ngừng: "Tướng công nói có lý."

Liền tay cầm vừa thu lại, vô số kiếm khí dồn dập hóa thành lưu quang, giống như Vạn Kiếm Quy Tông, đều trở về thân thể của nàng, tràn vào mi tâm của nàng bên trong.

Mơ hồ trong đó, nữ tử trong mi tâm, hình như có một tòa kiếm khí cung khuyết, trong cung điện, treo treo đầy lít nha lít nhít kiếm khí.

Giang Lăng vương phủ bầu trời, Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên, chỉ cảm thấy phía sau lưng đều bị thấm ướt, khuôn mặt có mấy phần khó coi.

Giang Lăng vương híp híp mắt, trong lòng thật là có mấy phần kinh ngạc, chưa từng nghĩ này Lão Hoàng Thúc dùng tâm kiếm phong niết bàn, tính tình cũng tốt lên rất nhiều, đúng là sẽ để cho Tô Mạc Già thu tay lại.

Nếu là đổi trước kia, người thiên sư này phủ Lý Thanh Xuyên không ra điểm huyết là mơ tưởng không việc gì rời đi.

Suy nghĩ một chút, giơ lên rượu trong chén ngọn đèn, thân hình lập tức từng bước lên trời lên, hoa phục đằng đẵng, cả người tản ra khó tả quý khí cùng nho nhã.

"Lão Hoàng Thúc, ngài lại đến Giang Lăng phủ, bổn vương không có cái gì tốt chiêu đãi, liền mời ngài một chén rượu."

Giang Lăng Vương Tiếu nói, từng bước một liền muốn muốn hướng phía Giang Tụ lâu bước đi.

Nhưng mà, Giang Tụ lâu bên trên, dựa chằng chịt Triệu Hoàng Đình lại là nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Quát như sấm mùa xuân phun ra một chữ.

Lăn

Lời nói hạ xuống, liền quay người vào trong lầu, mảy may không thêm để ý tới.

Giang Lăng vương bộ pháp lập tức cương trên không trung, trong lòng mặc dù xấu hổ, thế nhưng trên khuôn mặt nhưng như cũ treo nho nhã nụ cười.

Hắn uống vào rượu, hướng phía Giang Tụ lâu ra hiệu một phiên, liền về tới trong vương phủ.

Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên cũng một lần nữa vào phủ.

Nhị hoàng tử Triệu Phái uống trong chén Giang Lăng vương tự mình sản xuất đỏ tươi tửu dịch, lông mày nhíu chặt.

Đáy mắt lóe lên một vệt tiếc nuối, có Kiếm Trì cung cung chủ Tô Mạc Già tới trợ, cái kia mong muốn dễ dàng bắt giữ An Nhạc có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

Kiếm Trì cung làm vì thiên hạ đỉnh cấp giang hồ thế lực, cũng không yếu Thiên Sư phủ một chút.

Thiên Sư phủ có Nguyên Thần có thể nhập Tiên môn Lão Thiên Sư, nhưng Kiếm Trì cung nhưng cũng có thâm bất khả trắc, cho dù là Lão Hoàng Thúc đều phải ngoan ngoãn bị đòn Lão Kiếm Thánh.

Cho nên, Tô Mạc Già nếu ra tay, cái kia mang ý nghĩa cả tòa Kiếm Trì cung đều động, mong muốn bắt An Nhạc, trả ra đại giới quá lớn.

Giang Lăng vương cùng lão đạo Lý Thanh Xuyên về tới nhàn đình bên trong.

Bầu không khí có mấy phần nặng trĩu cùng cổ quái.

Giang Lăng vương tầm mắt rơi vào Nhị hoàng tử trên thân, nói: "Nhị điện hạ, ngươi mong muốn bắt cái kia An Nhạc, bây giờ sợ là không có dễ dàng như vậy."

"Cái kia An Nhạc muốn vào Kiếm Trì cung làm cái gì đại khái đoán được, nhất định là Lão Hoàng Thúc mong muốn cuối cùng đọ sức một lần, mượn Kiếm Trì hồ lực lượng, vì thanh sơn mở phong."

Nhị hoàng tử Triệu Phái gợn sóng nói ra.

"An Nhạc cầm không cầm, vấn đề cũng không lớn, Lão Hoàng Thúc dùng tâm kiếm trấn áp niết bàn hỏa, là kéo dài không được bao lâu, cho nên thế tất sẽ lên phía bắc, khiêu chiến cái kia Nguyên Mông hoàng đế."

"Trận chiến kia là có đi không về, đợi đến Lão Hoàng Thúc ngã xuống, này An Nhạc cũng sẽ không có bảo hộ, đến lúc đó cầm hắn bất quá dễ như trở bàn tay."

"Ta từng cầu Lão Hoàng Thúc rất nhiều lần, mong muốn cầm kiếm thanh sơn, có thể là Lão Hoàng Thúc chậm chạp chưa từng cho ta."

"Không cho Triệu Tiên Du có thể lý giải, trong cơ thể hắn chảy xuôi huyết dịch chính là thanh sơn chỗ ác, cái kia vì sao ta cũng không thể cầm kiếm đâu?"

Triệu Phái lắc đầu, uống cạn trong chén mùi vị đặc thù tửu dịch.

"Cho nên, này Kiếm Trì cung, ta cũng muốn mau mau đến xem, kẻ này nếu là không thể vì thanh sơn mở phong, không chừng. . . Ta có thể đâu?"

"Đến lúc đó, ta nhưng tại Lão Hoàng Thúc đằng trước chấp chưởng thanh sơn, cũng tính ra một ngụm lúc trước bất bình khí."

Triệu Phái khóe môi treo lên một vệt cười.

Làm đến Thiên Sư phủ truyền thừa thiên tài, Tiểu Thánh bảng bên trên, vẻn vẹn xếp tại Triệu Tiên Du về sau.

Triệu Tiên Du quái vật trình độ, tất nhiên là không cần nhiều lời, Triệu Phái cũng không có nửa điểm cùng Triệu Tiên Du ganh đua so sánh tâm tư.

Trừ bỏ Triệu Tiên Du, hắn tại Tiểu Thánh bảng bên trên chính là một ngựa tuyệt trần, Tần Ly Sĩ cái kia cùng tỳ nữ sở sinh thiên tài nhi tử Tần Hoa An, trong mắt hắn, cũng bất quá là hơi có chút bản sự mà thôi.

Có thể không thể cầm kiếm thanh sơn, là trong lòng hắn cho tới nay khúc mắc.

Hắn từng tại hoàng đế dẫn đầu dưới, ba lần cầu Lão Hoàng Thúc tặng thanh sơn, đều không có thể được, vì vậy trong lòng tất nhiên là không phục.

Người thiên sư kia phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên cũng khôi phục sắc mặt, thì là cười nói: "Nhị điện hạ bây giờ kế thừa Thiên Sư phủ tử khí Kim Liên, đến Kim Liên tương trợ, tương lai tất nhiên có thể lên như diều gặp gió, thẳng tới cửu cảnh."

"Cái kia thanh sơn kiếm khí, không được lại có thể thế nào?"

Giang Lăng vương nghe vậy, trên mặt cũng là toát ra một vệt dị sắc, Thiên Sư phủ tử khí Kim Liên, có thể không phải bình thường, nghe nói cái kia tử khí Kim Liên, hai trăm năm một kết, ẩn chứa không tầm thường khí vận, đến Kim Liên người thật đáng giận vận hanh thông, trên con đường tu hành lại không quá lớn ngăn trở.

Chính là Thiên Sư phủ cùng hoàng tộc gấp quấn quýt chứng kiến.

Mấy trăm năm qua Thiên Sư phủ vẫn muốn trở thành Đại Triệu hoàng triều quốc giáo, mượn thực lực quốc gia khí vận lực áp Chân Võ quan, mặc dù không thể thành công, nhưng cho tới nay gút mắc, cùng với khí vận ở giữa quấn quanh, khiến cho Thiên Sư phủ càng ngày càng lớn mạnh.

Nhị hoàng tử có thể được tử khí Kim Liên, nghĩ đến phá lục cảnh cũng nhanh, nếu là Triệu gia Thiên Tử thật chưa từng kéo dài tính mạng thành công, tử khí Kim Liên tất nhiên sẽ trở thành đích long chi tranh bên trong vô cùng trọng yếu thẻ đánh bạc.

Này có thể cũng là Thiên Sư phủ một cái mục đích, như Nhị hoàng tử trèo lên hoàng vị, tại Nhị hoàng tử trên thân tập trung rất nhiều thẻ đánh bạc Thiên Sư phủ, có thể thật có có thể trở thành Đại Triệu quốc giáo.

Nhị hoàng tử nhìn đạo nhân liếc mắt, trong mắt tràn đầy thâm ý, thanh sơn đại biểu không chỉ là một thanh kiếm, càng là một loại tán thành.

"Ta thân là Đại Triệu Nhị hoàng tử, nghĩ nhìn một chút Kiếm Trì hồ cũng không có vấn đề đi."

Nhị hoàng tử nhấp nhô nói.

Giang Lăng vương Triệu Hi nghe vậy không khỏi cười cười: "Vậy dĩ nhiên là sẽ không, Kiếm Trì cung xưa nay không cản người xem Kiếm Trì hồ, bởi vì vị kia đương thời lục địa Tiên cấp Lão Kiếm Thánh khác nói qua, xem Kiếm Trì hồ, chỉ xem duyên phận, nếu có duyên, thư sinh tay trói gà không chặt đều có thể vào, như không duyên, cho dù là cửu cảnh, đều khó lường đặt chân nửa bước."

"Lúc trước Lão Hoàng Thúc tại Kiếm Trì cung hạng gì có tiếng xấu, nhưng như cũ đến cơ hội xem Kiếm Trì hồ, liền là bởi vì trận này duyên."

"Kiếm Trì hồ trước treo lấy ngụm kia kiếm chuông, liền biết là có phải có duyên, Nhị hoàng tử có thể đi thử một chút, nhìn một chút có thể hay không gõ vang ngụm kia kiếm chuông."

Giang Lăng vương sắc mặt nhu hòa lại nho nhã.

"Vương thúc không đi sao?" Nhị hoàng tử hỏi.

Giang Lăng Vương Nhu cùng lại nho nhã trên khuôn mặt, lập tức lóe lên một vệt ảm đạm: "Ta liền không đi."

"Ta cùng cái kia kiếm chuông, nhìn nhau hai ghét."

. . .

. . .

Giang Tụ lâu bên trên, nữ tử Kiếm Thần phiêu nhiên hạ xuống.

Đây là một vị khí khái hào hùng bộc phát nữ tử, mặc trên người gấp buộc ra eo đường lân giáp áo, áo lót chính là xiêm y màu xanh, cả người xem qua như ra khỏi vỏ chi kiếm.

Nữ tử như kiếm, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, mặc dù không phải cực đẹp, nhưng này cỗ khí chất làm nổi bật lên tới khí khái hào hùng, lại so bình thường mỹ nữ càng thêm hút con ngươi.

Triệu Hoàng Đình ngồi trên ghế, đang ở ăn dưa cải, uống rượu.

Kiếm Hồ cung cung chủ Tô Mạc Già đi tới, ngồi trên ghế, tầm mắt liền như thế trừng trừng nhìn chằm chằm Triệu Hoàng Đình.

"Một trăm năm, ngươi trọn vẹn một trăm năm chưa từng tới Kiếm Trì cung thấy ta."

Tô Mạc Già mở miệng, vừa mở miệng chính là chất vấn.

"Hiện tại ngươi có thể a, mở ra niết bàn chi hỏa, mượn tâm kiếm trấn áp về sau, mới đến thấy ta. . . Còn có mấy ngày có thể thấy?"

Tô Mạc Già nói xong, mân khởi môi.

Triệu Hoàng Đình thở dài, gật một cái bên người An Nhạc, nói: "Vị này là An Nhạc, An tiểu hữu, ta đem thanh sơn tặng cho hắn, lần này dẫn hắn tới Kiếm Trì cung, muốn lại thử một lần có thể hay không vì thanh sơn mở phong."

An Nhạc ôm quyền chắp tay: "Xin ra mắt tiền bối."

Tô Mạc Già nhìn An Nhạc liếc mắt, thiếu niên phi phàm tuấn mỹ, càng mơ hồ có cỗ như Thanh Trúc ngông nghênh, mơ hồ trong đó, dường như thấy được trước mặt Lão đầu tử lúc còn trẻ bộ dáng.

Trong lúc nhất thời, Tô Mạc Già đôi mắt nhu hòa chút: "Kiếm Trì hồ vẫn luôn tại, chỉ cần có thể gõ vang trì trước kiếm chuông, không người sẽ cản."

"Ta đây tất nhiên là biết được, đến mức kiếm chuông có thể hay không gõ vang, tiểu tử này bảo đảm có khả năng."

Triệu Hoàng Đình nhếch miệng cười một tiếng, kẹp một khối xào lăn gan heo, một tay nâng, hướng phía nữ tử trong miệng cho ăn đi.

"Đến, bớt giận, ăn khối gan heo, Giang Tụ lâu xào lăn gan heo, phối hợp rượu trúc diệp thanh, mùi vị nhất tuyệt."

Tô Mạc Già nhìn xem lão nam nhân đưa tới trước miệng gan heo, lập tức hết giận hơn phân nửa, hơi hơi há mồm, ăn gan heo.

An Nhạc: ". . ."

Giống như hết sức vô tội liền bị cho ăn đầy miệng thức ăn cho chó.

Bất quá, Lão Hoàng Thúc tốt sẽ a.

Một bên Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong thì là che miệng nở nụ cười, tầm mắt lấp lánh.

"Lão Kiếm Thánh thân thể được chứ?" Triệu Hoàng Đình cho ăn Tô Mạc Già một ngụm rượu, liền là hỏi.

Tô Mạc Già lại là lắc đầu: "Không tốt lắm."

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, lông mày lập tức nhăn lại: "Có thể để ngươi nói không tốt lắm. . . Xem ra thật không tốt."

"Lão Kiếm Thánh tu vi thông thiên, làm đương thời lục địa tiên một trong, một mực là hắn chống lên Kiếm Trì cung, nếu là Lão Kiếm Thánh không tại, Kiếm Trì cung có thể sẽ gặp nguy hiểm, Kiếm Trì hồ tính đặc thù, nếu không có chí cường giả tọa trấn, tương lai không thể ước đoán a."

"Giang Lăng vương lòng lang dạ thú, Đại Lý quốc tại sườn bờ nhìn chằm chằm, Nguyên Mông đế quốc cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ Kiếm Trì hồ chỗ này bảo địa. . . Lão dùng Kiếm Hồ cung vài vị cửu cảnh, sợ là sẽ phải có chút cố hết sức, Lão Kiếm Thánh đến xuất ra đánh ta cái kia cỗ sức lực chống đỡ a."

Triệu Hoàng Đình chậc chậc dưới miệng.

Thế nhưng, lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào, liền hắn đều đại nạn đem đến, càng đừng nói vị kia hắn chưa thành danh lúc, liền đã danh khắp thiên hạ Lão Kiếm Thánh.

Thập cảnh lục địa tiên mặc dù có thể sống dài hơn, vẫn như trước có đại nạn.

Mà lại đại nạn tiến đến lúc lại càng thêm tuyệt vọng, bởi vì thập cảnh mong muốn phá mười một cảnh, căn bản không thể nào, thậm chí không nhìn thấy rõ ràng đường.

Liền đường cùng hi vọng đều không có, làm sao có thể không tuyệt vọng?

"Là ta không hăng hái, ta nếu có thể phá thập cảnh, liền sẽ không có những vấn đề này."

Tô Mạc Già thở dài, có thể là thập cảnh nơi nào có tốt như vậy đột phá, thiên hạ này nhiều ít phong lưu tuyệt thế hạng người cắm ở cửu cảnh đỉnh phong mấy trăm năm khó lường tiến lên trước một bước, nàng Tô Mạc Già lại dựa vào cái gì có thể tuỳ tiện bước ra một bước này?

Nhưng mặc kệ tương lai Kiếm Trì cung như thế nào bấp bênh, bây giờ Lão Kiếm Thánh còn tại, liền sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Một vị thập cảnh lục địa tiên uy hiếp, ai cũng không dám khinh thường cùng coi nhẹ.

"Ta đây không phải cho các ngươi Kiếm Trì cung đưa hi vọng tới sao? An tiểu tử cùng kiếm có khác duyên, phảng phất thiên sinh vì kiếm mà sinh, lần này ta chính là dẫn hắn tới vì thanh sơn mở phong, đợi đến hắn vì thanh sơn mở phong thành công, ta tin tưởng Lão Kiếm Thánh khẳng định sẽ hiểu được nắm bắt này phần hi vọng, Kiếm Trì cung tương lai cũng sẽ an bài tốt."

Triệu Hoàng Đình nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên kéo qua bên người An Nhạc, vỗ vỗ hắn đầu vai.

Tô Mạc Già sững sờ, một lần nữa đem tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

Mặc dù An Nhạc trên người có thanh sơn che lấp tu vi, nhưng dùng Tô Mạc Già thực lực, tự nhiên có thể dễ dàng nhìn ra An Nhạc tu vi cũng không cao, thậm chí. . . Chưa từng phá lục cảnh.

Có thể là nàng nhưng từ Triệu Hoàng Đình trong miệng nghe được tự tin, vậy ngay cả tục bốn lần vì thanh sơn mở phong thất bại Triệu Hoàng Đình, lần này, vậy mà không có lo lắng, ngược lại có đủ để chọc tan bầu trời tự tin.

Đó là một loại trước nay chưa có, so với hắn đối tự thân đều muốn tự tin mãnh liệt.

Tô Mạc Già rất rõ ràng mong muốn gõ vang Kiếm Trì hồ trước kiếm chuông có nhiều khó khăn, rõ ràng hơn mong muốn vì thanh sơn mở phong có nhiều khó khăn.

Kiếm đạo của thiếu niên này thiên phú. . . Dựa vào cái gì đến tướng công coi trọng như thế? !.