Chương 117: Đạo quả từ thuế Thông Thần kiếm thể, như mộ kiếm chuông từ vang ba tiếng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 117: Đạo quả từ thuế Thông Thần kiếm thể, như mộ kiếm chuông từ vang ba tiếng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tô Mạc Già không biết trước mắt vị này tuấn mỹ đến thậm chí có chút yêu dị thiếu niên, đến cùng có cỡ nào Kiếm đạo thiên phú, có thể chọc được năm đó kinh diễm toàn bộ thiên hạ Kiếm đạo thiên kiêu Triệu Hoàng Đình như thế tôn sùng.

Thậm chí nói ra thiếu niên chính là Kiếm Trì cung hi vọng bực này lời.

Dù cho gánh chịu thanh sơn, có thể là, đến cùng có thể đi bao xa, có thể trưởng thành đến trình độ nào, vẫn không biết, dựa vào cái gì hiện tại liền cho rằng, thiếu niên sẽ trở thành vì Kiếm Trì cung hi vọng?

Kiếm Trì cung hi vọng. . . Là cần phải tiếp tục sinh ra một vị thập cảnh Kiếm Thánh.

An Nhạc, có thể sao?

Tô Mạc Già không biết, thế nhưng nàng tin tưởng Triệu Hoàng Đình, giống như nàng lúc trước hồ đồ vô tri thời điểm, đối với hắn vô điều kiện tin tưởng, dù cho bây giờ tuế nguyệt đã qua 500 năm, nàng vẫn như cũ không thay đổi.

"Tốt đây."

Tô Mạc Già cười cười, nói.

Triệu Hoàng Đình nói An Nhạc là Kiếm Trì cung hi vọng, cái kia nàng liền cảm giác là.

Nhìn xem đã không còn trẻ nữa nữ tử trong đôi mắt bắn ra giống như quá khứ tín nhiệm hào quang, Triệu Hoàng Đình nội tâm không khỏi rung động một phiên.

Cái kia phần tin tưởng, khiến cho hắn đầu vai trầm trọng, nội tâm đau buồn.

"Đi thôi, chúng ta thu thập một chút, trực tiếp đi hướng Kiếm Trì cung."

"Ta thời gian không nhiều lắm."

Triệu Hoàng Đình tránh qua, tránh né nữ tử tầm mắt, nhìn ngoài cửa sổ sóng gợn lăn tăn hồ lớn, nhẹ nói ra.

Tô Mạc Già không có cự tuyệt, nàng giơ tay lên, tại mi tâm của mình bên trên một điểm.

An Nhạc có thể cảm giác được toàn bộ Giang Tụ lâu tựa hồ cũng bị một cơn lốc cho trùng kích không ngừng rung động cùng lay động, liền có thể nghe được tiếng leng keng không ở vang vọng, có một thanh lại một thanh kiếm khí từ Tô Mạc Già mi tâm kiếm khí trong cung điện gào thét mà ra.

"Ngươi bây giờ dùng thần tâm phong tồn niết bàn chi hỏa, thân thể chịu không nổi mệt nhọc cùng xóc nảy, chúng ta liền thừa này kiếm hà, trực đi Kiếm Trì cung đi."

Tô Mạc Già nói với Triệu Hoàng Đình, thanh âm hết sức ôn nhu.

"Xe ngựa lưu tại Giang Tụ lâu, Mị Nương sẽ hỗ trợ chiếu khán tốt, con ngựa kia cũng sẽ cho ăn rất tốt."

Tô Mạc Già nói ra.

Triệu Hoàng Đình không có cự tuyệt, một thanh kiếm khí thỉ đến, nâng thân thể của hắn, Tô Mạc Già cũng là sườn ngồi trên đó, cùng Triệu Hoàng Đình ngồi chung một thanh kiếm.

Kiếm khí đột nhiên gào thét mà ra, cuốn theo lấy hai người, tại Giang Tụ lâu ba tầng lầu cửa sổ, giống như là giương cánh Bạch Hạc như vậy lên như diều gặp gió, lăng không mà độ.

Chói lọi sáng lạn rơi xuống, rắc vào thừa kiếm lão nhân cùng trên người nữ tử.

Nữ tử khóe môi treo lên một vệt nụ cười, phảng phất hi vọng đem thời gian đều tạm dừng tại giờ phút này.

An Nhạc, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong ba dưới thân người đều là có kiếm khí nâng lên.

Không có phản kháng  mặc cho kiếm khí nâng bọn hắn chạy như bay ra Giang Tụ lâu.

Lớn như vậy Giang Lăng phủ thành tại hạ thả hiện ra, vô số phi kiếm hoành không, giống như là di chuyển chim di trú, lít nha lít nhít, giống như một đầu vắt ngang kiếm hà.

Thành bên trong có thật nhiều người ngẩng đầu trông lại, có người bình thường, có người tu hành, còn có một số một đường theo Lâm An đi theo đến, dâng mệnh, trong lòng mang thai làm loạn người.

Thế nhưng, tại vị nữ tử này Kiếm Thần không kém chút nào Lý Ấu An uy áp dưới, này chút lòng mang ý đồ xấu người tu hành, chỉ có thể đem này phần không cam lòng thu hồi.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, ngồi ngay ngắn ở kiếm khí phía trên, hắn có khả năng cảm nhận được chung quanh mỗi một chuôi kiếm, tựa hồ cũng ẩn chứa thần ý, giống như là cùng vị nữ tử kia Kiếm Thần tâm linh tương thông.

Kiếm có linh, một người ngự vạn kiếm, liền như người chăn dê tại Mục Dương.

Mà vị nữ tử này Kiếm Thần, chính là tại mục kiếm.

Ra Giang Lăng phủ, tiếp tục tiến lên, đất Thục phong cảnh liền bắt đầu sôi nổi vào mí mắt, cái kia giống như Quỷ Phủ Thần Công cảnh trí, nhường ngồi ngay ngắn ở trên phi kiếm, tán thưởng dưới thân sơn hà mọi người đều là tâm thần thanh thản.

Cù đường dĩ lệ tẫn, vu hạp tranh vanh khởi.

Liên phong sảo khả quái, thạch sắc biến thương thúy.

Thiên công vận thần xảo, tiệm dục tác kỳ vĩ.

Lao nhanh chảy xiết sông chảy, liên miên rồi lại đá lởm chởm mỏm núi, đủ loại ngạc nhiên tuấn hiểm quái tuyệt bích, liên tiếp tô điểm tại sơn hà ở giữa.

An Nhạc xem hoa mắt thần mê, cho dù là người tu hành ở đây đợi đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công trước, cũng là cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Kiếm hà bay lượn không sai biệt lắm một canh giờ, nữ tử Kiếm Thần Tô Mạc Già mục lấy rất nhiều kiếm khí, xông phá vân hà, rơi xuống biển mây.

Một tòa khổng lồ thành trì lập tức đập vào mi mắt, cái kia thành trì phồn hoa trình độ đúng là không kém chút nào Giang Lăng phủ, thậm chí còn hơn.

An Nhạc biết, đây là đất Thục tiếng tăm lừng lẫy gấm quan thành, Kiếm Trì cung chính là tọa lạc tại này tòa phong cảnh tú lệ thành bên trong.

Kiếm quang rơi đến gấm quan nội thành, nhấc lên gió nhẹ phất động hướng bốn phía, nội thành phù dung hoa nở rộ, giữa thiên địa tràn ngập dễ ngửi hương thơm.

Gấm quan thành lịch sử lâu đời, tồn tại tháng năm dài đằng đẵng, là một tòa không thể so với Lâm An kém một chút Cổ Thành, cất bước hành tẩu  có thể cảm nhận được trong thành trì phong quang có khác biệt lớn.

Trên trời rơi xuống hơi hơi mưa phùn, mưa phùn nhuận như bơ, vẩy lên người, cũng không lạnh buốt, giống như là cho người ta ở giữa mang đến hi vọng tưới nhuần.

Giẫm lên mọc lên rêu xanh bàn đá xanh đường, An Nhạc tắm mưa xuân, bình tâm tĩnh khí hành tẩu tại đây tòa cổ xưa thành bên trong, trong thành trì dân chúng lui tới, mỗi một vị bách tính tựa hồ bên hông đều đeo lấy một thanh kiếm, mặc kệ là dạng gì kiếm, kiếm sắt, mộc kiếm, kiếm trúc. . . Đủ loại kiếm đều là cũng có.

Giống như là. . . Tại bên trong tòa thành này, không đeo bên trên một thanh kiếm, lộ ra hết sức tụt hậu.

"Đây là gấm quan thành phong cách, Kiếm Trì cung cùng gấm quan thành cùng tồn năm tháng dài đằng đẵng, này tòa thành đã sớm cùng Kiếm Trì cung giao hòa một thể  có thể nói. . . Gấm quan thành chính là Kiếm Trì cung, Kiếm Trì cung chính là gấm quan thành."

"Đại Triệu hoàng triều đều không quản được này tòa thành."

Triệu Hoàng Đình tựa hồ thấy được An Nhạc trong mắt kinh ngạc, vừa cười vừa nói.

"Kiếm Trì cung nổi danh nhất chính là kiếm, cho nên, gấm quan thành bên trong người người bội kiếm, từ có một loại kiếm khách phong lưu khí."

"Lão phu năm đó trẻ tuổi nóng tính, thiếu niên bội kiếm đi khắp thiên hạ, đi vào gấm quan thành, liền bị này tòa làm kiếm mà thuần túy thành hấp dẫn, liền tại trong tòa thành này ngừng bước năm mươi năm."

Triệu Hoàng Đình trong mắt mang theo hoài niệm xa xăm.

Hắn từng tại đây bên trong phong lưu qua, bây giờ tại sinh mệnh sắp đi đến cuối thời điểm, lại lần nữa đặt chân này tòa thành, trong lòng không hiểu có chút yên ổn, quanh đi quẩn lại, vẫn là này tòa thành nhất làm cho hắn an bình.

An Nhạc trong lòng kỳ thật cũng hơi kinh ngạc, vốn cho rằng Kiếm Trì cung bực này danh môn nhìn phái, hẳn là tại hiểm trở trên núi, nhưng chưa từng nghĩ, đúng là trực tiếp cùng một tòa lão thành dung ở cùng nhau.

Dạo bước tại bị tinh tế nước mưa thấm ướt bàn đá xanh trên đường, An Nhạc không nhanh không chậm cất bước, cảm thụ được tòa cổ thành này ẩn chứa tang thương cùng Tuế Nguyệt khí hơi thở.

Người có thần, thành có linh, thế gian vạn vật đều là có thuộc về hắn đặc hữu dấu vết cùng bao hàm ý.

Cất bước ở giữa, An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung Nguyên Thần chậm rãi trợn mắt, mơ hồ trong đó  có thể cảm nhận được này tòa người người bội kiếm trong thành trì, có một sợi có một sợi kiếm ý cùng kiếm khí tại bên trong lòng đất phun trào, giống như là vô số đầu giao xà trong lòng đất quay cuồng.

Tô Mạc Già bộ pháp dừng một chút, không khỏi lườm An Nhạc liếc mắt, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Triệu Hoàng Đình thì là vuốt râu, không cảm thấy kinh ngạc tiến lên.

Tựa hồ đối với An Nhạc loại tình huống này, không hề hay biết đến cổ quái.

An Nhạc tâm thần tại dạo bước Cổ Thành quá trình bên trong, đúng là tại từng điểm từng điểm lớn mạnh, cả tòa thành bên trong bao hàm kiếm khí, đang từng điểm từng điểm quanh quẩn hắn quanh thân.

Phảng phất quanh thân đan dệt ra một mảnh độc thuộc về kiếm khí tràng.

"Trời sinh Chấp Kiếm giả."

Tô Mạc Già như có điều suy nghĩ, hiện tại, nàng tựa hồ thật tin tưởng An Nhạc thiên phú có thể sẽ như Triệu Hoàng Đình nói tới như vậy, cho Kiếm Trì cung mang đến hi vọng.

Theo gấm quan thành phố dài một đường đi vào trong, đi tới cuối con đường, liền gặp được to lớn ngọc bia đền thờ.

Đền thờ trên viết: Kiếm Trì cung.

Rồng bay phượng múa ba chữ, lại phảng phất là dùng kiếm khí tuyên khắc đi lên, chỉ là nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được trong đó sắc bén, muốn dâng lên mà ra.

Vượt qua đền thờ, có một mảnh như dựng thẳng kiếm trực vào mây trời thẳng tắp rừng trúc, rừng trúc u u, phiến lá tản ra lá trúc đặc hữu mùi thơm ngát.

Đối với trúc, An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình đều có khác duyên, hai người hết sức ưa thích rừng trúc mang đến tĩnh mịch cùng gột rửa tâm linh yên tĩnh.

Xuyên qua rừng trúc, lọt vào tai chính là một hồi "Đinh đinh đang đang" .

An Nhạc sửng sốt một chút.

"Đây là Kiếm Trì cung bên trong không ít đệ tử đang đánh thép rèn kiếm."

Tô Mạc Già giải thích nói.

"Kiếm Trì cung có quy củ, mỗi một vị Kiếm Trì cung đệ tử, không chỉ cần có sẽ sử dụng kiếm, càng cần hơn sẽ đúc kiếm, dĩ nhiên, không yêu cầu ngươi có thể trở thành đúc kiếm đại sư, nhưng lại ít nhất đối kiếm kết cấu có thể có hiểu biết."

"Tự tay rèn đúc ra một thanh thuộc về mình kiếm, sẽ rút ngắn cùng kiếm khoảng cách, chém đi cùng kiếm ở giữa ngăn cách."

An Nhạc nghe vậy, trên mặt không khỏi toát ra một vệt ngoài ý muốn.

Bất quá, nghĩ đến Kiếm Trì cung không chỉ là thiên hạ nổi danh Kiếm đạo Thánh địa, càng là đúc kiếm chỗ, liền không cảm thấy bất ngờ.

"Kiếm Trì cung đúc kiếm là có tiếng lợi hại, thiên hạ danh kiếm, có hơn phân nửa đều xuất từ Kiếm Trì cung, không chỉ là bởi vì Kiếm Trì hồ tính chất đặc thù có thể thối luyện ra bảo kiếm, càng là bởi vì Kiếm Trì cung đúc kiếm chúng đại sư, từng cái đều biết tên xa gần."

Triệu Hoàng Đình cho An Nhạc giới thiệu nói.

"Trực tiếp đi Kiếm Trì hồ xem một chút đi, nhường tiểu tử này cảm thụ một chút Kiếm Trì hồ không khí, thuận tiện cũng làm cho hắn thử một chút có thể hay không gõ vang toà kia đứng lặng tại Kiếm Trì hồ trước mấy ngàn năm kiếm chuông, có hay không cùng này kiếm chuông hữu duyên."

Tô Mạc Già nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Dẫn đường trực tiếp theo đường đá tiến vào hai bên che kín xanh biếc mặt cỏ mặt đất.

Giữa thiên địa có gió nhẹ chầm chậm quét tới, cuốn theo lấy như dầu mưa phùn, An Nhạc bên hông cài lấy thanh sơn cùng mặc trì  có thể mơ hồ cảm nhận được trong không khí cuốn theo mà đến phiêu hốt kiếm khí.

Đi trong chốc lát, trước mắt rộng mở trong sáng, hai bên từng gian đơn giản giản dị kiến trúc phòng ốc, liền như vậy tô điểm trên đồng cỏ, tô điểm lên cánh rừng ở giữa.

Lít nha lít nhít, giống như là một chỗ có chút nguyên thủy thôn xóm.

Mỗi một gian nhà bên trong, đều là có gõ gõ đập đập thanh âm vang vọng, An Nhạc tình cờ liếc đi, rõ ràng chưa từng khép kín trong môn, có bóng người mình trần thay phiên thiết chùy đang ở phun ra ngọn lửa lô bên trên gõ lấy kiếm phôi.

An Nhạc đột nhiên cảm giác được một hồi đè nén, phảng phất nguyên thần của mình đều tại thời khắc này, bị này chút ngọn lửa cho đốt cháy gần như muốn chết lặng giống như.

"Đây là lấy từ gấm quan dưới thành Địa Tiên hỏa, có thể ở chỗ này có được đúc kiếm lô chế tạo kiếm khí người, đều là Kiếm Trì cung trưởng lão, cơ bản mỗi một vị trưởng lão đều là danh khắp thiên hạ đúc kiếm sư."

Tô Mạc Già cười giới thiệu, khóe môi treo lên nụ cười tự tin.

"Muốn trở thành Kiếm Trì cung chứng nhận đúc kiếm sư, có thể tuyệt không phải chuyện dễ dàng, cũng không phải nói chế tạo ra một thanh kiếm là có thể trở thành Kiếm Trì cung đúc kiếm sư."

"Đầu tiên nếu có thể điều khiển Kiếm Trì cung đúc kiếm lô, thứ hai vẫn phải có thể thao túng Địa Tiên hỏa, cuối cùng, đến rèn đúc ra ít nhất ngũ phẩm kiếm khí, mới có thể trở thành Kiếm Trì cung đúc kiếm sư."

"Hằng năm Kiếm Trì cung nhiều đệ tử như vậy bên trong, chân chính có thể trở thành đúc kiếm sư giả rải rác."

An Nhạc nhẹ gật đầu, không hổ là đệ nhất kiếm đạo môn phái, quả nhiên đáy súc tích thâm hậu.

Mọi người đi lại một đoạn đường, đột nhiên, An Nhạc cảm thấy một hồi băng lãnh đến cực điểm hơi nước phật đến, phảng phất linh hồn đều muốn bị đông kết như vậy.

Kiếm Trì hồ hơi nước.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại  có thể thấy một mảnh to lớn vô cùng hồ nước, liền như vậy xuất hiện.

Cái kia hồ nước tại lớn nhỏ bên trên, cùng Lâm An phủ Tây hồ không kém bao nhiêu, thế nhưng, hồ cùng hồ chỗ cho người cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt!

Nếu như nói Tây hồ là Nghê Thường bay múa tuyệt diễm nữ tử, cái kia Kiếm Trì hồ. . . Liền là một vị đầu đội mũ rộng vành chống gió lạnh nhuốm máu kiếm khách!

Cả hai phong cách là hoàn toàn tương phản.

Đồng cỏ một đường lan tràn đến hồ bên bờ, sau đó giống như tuyệt bích, đột nhiên cắt ra, lộ ra một vòng có chừng chừng mười thước dốc đứng tuyệt bích, đem Kiếm Trì hồ bao bao ở trong đó.

"Đó chính là Kiếm Trì hồ, thông hướng Kiếm Trì hồ chỉ có một con đường, chính là dưới chân đầu này bàn đá xanh đường."

"Bởi vì đây là các triều đại Kiếm Trì cung Kiếm đạo người tu hành nhóm từng bước một đi ra một con đường, nếu là theo những phương hướng khác hướng đi Kiếm Trì hồ, sẽ bị Kiếm Trì hồ kiếm ý cho cọ rửa máu thịt tàn lụi, Nguyên Thần sụp đổ, triệt để biến thành phế nhân."

"Trừ phi là đặt chân cửu cảnh hoặc là thập cảnh, bằng không, ngoại trừ con đường này, không còn mặt khác lựa chọn."

Tô Mạc Già nói ra.

Theo con đường này một đường đi đến đáy, liền nhìn thấy cái kia cuối đường, có một tòa to lớn vô cùng, hoàn toàn do kiếm khí xếp mối hàn trên đó to lớn chuông khí, an tĩnh bày ra tại một chỗ cổ Lão Thạch Đầu đắp lên trên bệ đá.

Từ xa nhìn lại, An Nhạc thấy phảng phất không phải một tòa chuông, mà là một tòa mộ.

Kiếm chuông, Kiếm Trủng!

An Nhạc có chút hoảng hốt, cái kia theo băng lãnh Kiếm Trì hồ hơi nước quét mà đến trong gió lạnh, tựa hồ mang theo từng tiếng vong hồn quanh quẩn ô yết.

Đó là mai táng ở trong mộ kiếm kiếm hồn!

An Nhạc bộ pháp càng ngày càng chậm, dần dần ngừng ngay tại chỗ, hắn tại nghiêng tai lắng nghe, tựa hồ mong muốn linh nghe rõ ràng này chút kiếm chi vong hồn thanh âm.

Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già ngừng lại bước, hai người nghi ngờ nhìn lại.

Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong cũng là hết sức nghi hoặc.

"Làm sao vậy?" Triệu Hoàng Đình nhíu mày hỏi.

An Nhạc ngẩng đầu, trong đôi mắt tràn đầy vẻ phức tạp: "Tiền bối, đó chính là kiếm chuông sao?"

"Vì sao thoạt nhìn. . . Giống như là một ngôi mộ."

An Nhạc, nhường Tô Mạc Già thân thể, đột nhiên cứng đờ, có mấy phần không thể tin nhìn về phía An Nhạc.

Triệu Hoàng Đình trường mi bay lên, khóe môi ngập ngừng một hồi: "Ngươi liền đã nhìn ra?"

Tô Mạc Già hít sâu một hơi: "Kiếm chuông cũng là Kiếm Trủng, Kiếm Trì cung bên trong những cái kia chặt đứt kiếm, những cái kia chết đi kiếm, liền đều sẽ đúc nóng đến kiếm chuông lên. . . Cho nên nói, kiếm chuông cũng là Kiếm Trủng."

"Có rất ít người có thể tại chưa gõ vang kiếm chuông, liền nhìn ra kiếm chuông tính đặc thù, ngươi là người thứ nhất."

Tô Mạc Già ánh mắt bên trong tựa hồ có một chút ánh sáng.

Chết đi kiếm đúc nóng mai táng địa phương.

An Nhạc nhẹ gật đầu, phun ra một ngụm trọc khí, trong cơ thể 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả tại không ngừng rung động, tại hô ứng kiếm chuông bên trên kiếm, mà 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, cũng là rung động, tại hô ứng kiếm chuông bên trên kiếm chi vong hồn.

Tại cái kia to lớn vô cùng kiếm chuông chung quanh, có một đạo lại một đạo thân ảnh bao quanh an trí kiếm chuông bệ đá, chưa từng đặt chân bệ đá thềm đá nửa bước, chưa từng đi nếm thử gõ vang cổ chung.

"A? Những người này. . . Trừ bọn ngươi ra Kiếm Trì cung đệ tử, làm sao còn có Đại Lý quốc người?"

Triệu Hoàng Đình chợt phát hiện cái gì, kinh ngạc nói.

Tô Mạc Già có mấy phần bất đắc dĩ nói: "Gấm quan thành khoảng cách Đại Lý quốc quá gần, vị kia Đại Lý quốc xe lăn quốc sư liền thường xuyên đưa cái kia Trích Tinh giáo đệ tử tới Kiếm Trì cung bên trong nếm thử gõ chuông, cảm thụ Kiếm Trì hồ kiếm ý."

"Bất quá, Kiếm Trì cung cho tới nay nguyên tắc đều là, chỉ cần có thể gõ vang kiếm chuông, liền đại biểu hữu duyên, sẽ không ngăn ngăn."

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, cũng là nở nụ cười.

"Lý Ấu An kiếm khí kèm thêm tinh quang, lúc trước vị kia Đại Lý quốc xe lăn quốc sư, thậm chí điều động Trích Tinh giáo mấy vị Tinh Quân tự mình đi tìm Lý Ấu An, muốn muốn thuyết phục Lý Ấu An gia nhập Trích Tinh giáo, người quốc sư kia thậm chí liền Giáo Tông vị trí đều dự định đưa ra, kết quả những Tinh Quân đó đều là bị Lý Ấu An dùng kiếm toàn diện rút một lần."

"Này Trích Tinh giáo đối kiếm tựa hồ cũng có được cố chấp, bọn hắn tinh quang kiếm khí. . . Đúng là có chút ý tứ."

Tô Mạc Già nhẹ gật đầu: "Vị quốc sư kia từng ngồi ngay ngắn xe lăn, tắm gội tinh quang tới, muốn vào Kiếm Trì hồ, nhìn trộm Kiếm Trì hồ đáy bí mật, bất quá khiêng Lão Kiếm Thánh nhất kiếm, chẳng qua là điệp chút máu, liền rút lui."

"Có thể chịu Lão Kiếm Thánh nhất kiếm, vị này xe lăn quốc sư. . . Sợ là đã đăng lâm cửu cảnh đỉnh phong, khoảng cách phá cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, đáng tiếc, này cách xa một bước, chính là lạch trời."

Triệu Hoàng Đình hơi lộ ra tiếc hận, nói.

"Đại Lý quốc có một phần Tinh Thần bảng, bài chính là Đại Lý trong nước ba mươi tuổi trước đó thiên tài, này chút vây quanh ngồi tại kiếm chuông chung quanh đang ở điều động trạng thái, chuẩn bị dùng trạng thái toàn thịnh gõ chuông, chính là những Tinh Thần đó bảng Đại Lý quốc thiên chi kiêu tử."

"Ngươi xem vị kia cô gái áo lam, tên là Lục Tử Vi, bất quá hai mươi ba tuổi, liền đã đặt chân song lục cảnh, chính là Trích Tinh giáo này đời thiên chi kiêu tử, dù cho cùng Nguyên Mông đế quốc những yêu nghiệt kia cũng có thể liều một phen, thánh sơn thứ bảy núi không phải muốn mở rồi hả? Vị quốc sư kia sẽ để cho cô gái này đi tranh một chuyến."

"Ta ngược lại thật ra không có cự tuyệt bọn hắn đến, Kiếm Trì cung cùng Trích Tinh giáo ở giữa, quan hệ cũng tạm được, cạnh tranh với nhau mà thôi, cũng có thể kích thích ta Kiếm Trì cung bên trong đám thiên tài bọn họ."

Tô Mạc Già nói ra.

An Nhạc cũng là nghe được, không khỏi ánh mắt nhìn lại, liền thấy một vị thiếu nữ áo lam xếp bằng ở khoảng cách kiếm chuông không sai biệt lắm có trăm bước xa vị trí.

Có lẽ là cảm nhận được tầm mắt, nữ tử hơi hơi mở mắt, hai con ngươi tựa hồ có tinh quang lấp lánh, quay đầu trông lại, cùng An Nhạc ánh mắt va chạm một phiên.

Dường như một hồi, nữ tử hướng phía An Nhạc khẽ vuốt cằm, dời tầm mắt.

An Nhạc thì là không khách khí, trực tiếp đối nữ tử hấp thu năm sợi Tuế Nguyệt khí, giật mình trong lòng, đúng là sinh ra một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, chung quanh ngồi xếp bằng rất nhiều người tu hành trên thân, Tuế Nguyệt khí đều là không ít, đem còn lại cơ hội toàn bộ hấp thu.

Tăng thêm hôm nay hấp thu Giang Tụ lâu lòng thoải mái thân thể béo mập Mị Nương trên người năm sợi Tuế Nguyệt khí, tổng cộng hai mươi lăm sợi Tuế Nguyệt khí, toàn bộ hấp thu hoàn thành.

Còn lại đều không sinh ra Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc cũng là cũng không cảm thấy có nhiều kỳ quái.

Cảm thụ được đang tại rung động 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả, An Nhạc suy nghĩ một chút, tại khó mà lấy hay bỏ ở giữa, khẽ cắn răng, sắp sụp kiếm cùng vừa mới lấy được một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí trực tiếp hiến tế, lại tiêu hao 22 sợi Tuế Nguyệt khí, đem đang ở hơi hơi rung động 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả triệt để gia trì đầy một trăm sợi Tuế Nguyệt khí.

Thoáng chốc, An Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc kiếm khí, đột nhiên từ trong cơ thể nộ tuôn ra, đi khắp tứ chi bách hài của hắn, thông suốt, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc xương cốt, thậm chí mỗi một cọng tóc gáy đều ẩn chứa lên kiếm khí!

Đứng lặng tại tại chỗ, một cỗ khó mà ngăn chặn vô hình kiếm khí, liền từ bàn chân của hắn phía dưới, lan tràn thân thể, liền theo thiên linh cái bên trong bắn ra vọt lên.

Rót vào mây trời, giống như đem tầng mây đẩy ra nguyên hình vòng sóng!

Bên hông đeo lấy thanh sơn cùng mặc trì, đều là rung động điểm, phát ra to rõ đến cực điểm kiếm ngân vang!

Cùng lúc đó.

Xa xa toà kia an tĩnh tọa lạc tại trên bệ đá giống như Kiếm Trủng kiếm chuông, khẽ run lên, bụi trần chấn động rớt xuống, trôi nổi mà lên, thoát đài một tấc.

Liền vừa giống như là bị người nào cho vô hình xao động.

Cho nên ngay cả tục phát ra ba tiếng xa xăm lại nương theo lấy vô tận kiếm ngân vang chuông bàn tiếng vang!

An Nhạc bên người, Tô Mạc Già cùng Triệu Hoàng Đình lắng nghe kiếm ngân vang tiếng chuông, ánh mắt bên trong đều là toát ra điểm điểm khuếch tán không thể tin.

Chiếm cứ tại kiếm chuông xa xa cô gái áo lam, còn có rất nhiều nổi lên gõ chuông cảm xúc Đại Lý quốc người tu hành, cùng với Kiếm Trì hồ các đệ tử, đều số kinh ngạc mở mắt ra.

Không người gõ chuông.

Kiếm chuông. . . Làm sao từ vang ba tiếng? !

Mà người khởi xướng An Nhạc, lại cũng không hiểu biết.

Đứng yên tại chỗ, thân thể phía trên, kiếm khí tự sinh!

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, tuế nguyệt không cư, thời tiết như chảy, đạo quả từ thuế 】

【  thiên sinh kiếm khách thuế, Thông Thần kiếm thể 】.