Chương 118: Tinh Thần nữ tử gõ chuông mười bảy, thông thần thế lên vô địch áp kim sen 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 118: Tinh Thần nữ tử gõ chuông mười bảy, thông thần thế lên vô địch áp kim sen 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đạo quả từ thuế, theo thiên sinh kiếm khách, lột xác thành Thông Thần kiếm thể.

Đó là một loại từ đuôi đến đầu, xỏ xuyên qua toàn thân thuế biến khí thế.

Thân thể của hắn, giống như trở thành kiếm khí vật dẫn  mặc cho kiếm khí theo bàn chân bắt đầu hướng thượng du đi, máu thịt, linh cốt, kinh mạch, đan điền, nội đan, kiếm lô. . .

Ngũ tạng lục phủ, toàn thân, tựa hồ đều tại thời khắc này phát sinh thuế biến, bị xen lẫn liên thông thành một thể!

Kiếm khí từ An Nhạc trong cơ thể, một cách tự nhiên sinh ra mà ra, như cổ lão chuông nhạc gõ vang.

Trong cõi u minh, An Nhạc tựa hồ nghe đến rất nhiều thanh âm, giữa thiên địa, tựa hồ có vô số kiếm ngân vang đang vang vọng, hắn có thể nghe ra kiếm ngân vang bên trong, mỗi một chuôi kiếm chỗ bắn ra cảm xúc.

Một cỗ kiếm khí ngút trời, quán xuyên trên trời mây bay, tạo thành vòng hình dáng kiếm khí sóng khí.

Cổ lão tiếng chuông, nương theo lấy ba tiếng kiếm ngân vang quấn quanh nổ vang.

Giống như là cô độc lại sắc bén đứng thẳng vào mây trời đỉnh núi, một ngụm treo cổ chung, bị một vị đầu đội mũ rộng vành cổ lão kiếm khách, gõ chỉ gõ ba vang.

Mỗi một lần gõ vang, tựa hồ cũng cho vị này kiếm khách mang đến không tầm thường thuế biến.

Gột rửa tâm linh, gột rửa máu thịt, gột rửa linh hồn!

Chúng sinh vô cùng xa xăm, nương theo lấy kiếm ngân vang, tựa hồ chọc mỗi một vị Kiếm đạo người tu hành bội kiếm đều tại không tự chủ được run rẩy.

Thanh âm truyền vang ra, theo Kiếm Trì hồ bên trong truyền ra, giống như một hồi gió xuân, nương theo tại vô cùng vô tận từ trên trời giáng xuống nhuận như bơ trong mưa phùn, vung vãi đến gấm quan thành mỗi một cái góc.

Nhường mỗi một vị bội kiếm gấm quan thành bách tính, đều là đắm chìm trong trong thanh âm này, bên hông kiếm tựa hồ cũng nương theo lấy phát ra kiếm ngân vang.

Lục ý thông thông mặt cỏ trung ương, An Nhạc giẫm lên đá xanh, đứng lặng tại tại chỗ.

Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già đều là không thể tin nhìn xem, cho dù là đối An Nhạc ôm có rất lớn kỳ vọng Triệu Hoàng Đình, giờ này khắc này, cũng khó có thể che giấu trong lòng rung động.

Hắn đối An Nhạc có thể hay không gõ vang kiếm chuông, không mang theo chút nào hoài nghi.

Chuông là nhất định có thể gõ vang, có thể kế thừa thanh sơn, thậm chí xem đến thanh sơn bên trong lại thanh sơn, đủ để chứng minh An Nhạc trên kiếm đạo thiên phú là không cần nghi ngờ.

Thế nhưng, này phần thiên phú đến cùng cao bao nhiêu, Triệu Hoàng Đình kỳ thật cũng không có cái xác định khái niệm, nhưng khẳng định không thấp, An Nhạc theo tiếp xúc tu hành bắt đầu đạo bây giờ, thực sự quá ngắn ngủi, như thế trong thời gian ngắn ngủi, Triệu Hoàng Đình cũng nhìn không ra An Nhạc cụ thể Kiếm đạo thiên phú.

Bởi vì, An Nhạc tu hành thiên phú đồng dạng không kém, luyện thần, đoán thể đều là thuộc về không tầm thường hàng ngũ.

Có thể hôm nay, quả thực là rung động đến hắn, dù sao, An Nhạc liền cái kia kiếm chuông cũng không từng tới gần, liền liền dẫn tới kiếm chuông huyền không tại bệ đá, phát ra ba tiếng vang!

Này đừng nói là hắn, liền Tô Mạc Già vị này sinh trưởng ở địa phương Kiếm Trì hồ cung chủ, đều chưa từng thấy qua.

Cái này Kiếm Trì cung tựa hồ tại thời khắc này triệt để tỉnh lại giống như.

Một nhóm lại một nhóm kiếm khí, theo gấm quan nội thành, theo Kiếm Trì cung bên trong bay lên.

Vô số mưa phùn bị kiếm khí cắt ra, đã thấy một thanh lại một thanh kiếm khí xông vào mây trời, mặc áo xanh Kiếm Trì cung Kiếm Tu nhóm, chấp tay sau lưng, giẫm lên kiếm khí, giống như là từng vị tuyệt thế kiếm tiên, cùng nhau tới.

Gào thét lướt qua bầu trời phát ra sóng khí âm thanh, phảng phất lập tức liền phá vỡ cổ lão thành trì an tĩnh.

Mà những cái kia đang ở đúc kiếm lô bên trên, mượn nhờ Kiếm Trì cung Địa Tiên hỏa đánh kiếm phôi, rèn đúc kiếm khí rất nhiều đúc kiếm sư nhóm, cũng là ngừng động tác trong tay, từng cái đi ra đúc kiếm phòng ốc.

Những đại sư này nhóm phần lớn đều mình trần lấy trên thân, sợi tóc bởi vì hàng năm cùng Địa Tiên hỏa liên hệ, mà có vẻ hơi khô héo, bọn hắn đi ra khỏi phòng, dựa vào cửa phòng, đều là nhắm mắt lại.

Lắng nghe này quanh quẩn tại cả tòa gấm quan thành kiếm ngân vang tiếng chuông.

Bọn hắn có thể nghe ra tiếng chuông này bên trong khác biệt, làm đúc kiếm sư bọn hắn, có thể cảm nhận được này kiếm ngân vang bên trong bao hàm cảm xúc.

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Này kiếm tiếng chuông vang, không phải là đến từ ngoại lực gõ kiếm chuông vang lên, mà là từ kiếm chuông nội bộ, từ trong đến ngoài rung động, tản ra kiếm ngân vang chuông vang, hùng hậu, nhảy nhót, mừng rỡ. . . Mỗi một loại cảm xúc đều có khác biệt lớn."

"Không phải là người chỗ gõ vang, đây là kiếm chuông từ vang lên thanh âm. . ."

"Này chi kiếm duyên, thật là khéo."

. . .

Đúc kiếm sư nhóm từng cái nhắm hai mắt, tràn đầy say mê lắng nghe này ngàn năm một thuở, do kiếm chuông nội bộ tự phát vang vọng tiếng chuông, không ít đúc kiếm sư thậm chí trong lòng được minh ngộ, đối với kiếm lô đi đang ở đốt cháy phôi thai, có mới ý nghĩ cùng cảm xúc.

"Như thế dị tượng, chỉ có năm đó lão cung chủ đặt chân lục Địa Tiên cảnh thời điểm. . . Mới xuất hiện, một lần kia, kiếm chuông từ vang chín tiếng, thiên hàng hào quang vạn trượng, kiếm khí sinh cầu vồng, có tiên nhân từ Thiên Môn sau đi ra, gõ kiếm tấu tiên khúc mà chúc."

"Hôm nay kiếm chuông tuy chỉ có ba vang, có thể dĩ nhiên đã bất phàm, kiếm chuông bên trong đúc nóng vô số cổ kiếm, vô số chết đi kiếm hồn, phảng phất tại thời khắc này, hồi phục lại. . ."

Tại Kiếm Trì cung chỗ sâu nhất một chỗ đúc kiếm trong phòng.

Một vị già nua đến cực điểm lão nhân, chậm rãi đi ra, lão nhân tóc trắng xoá lại khô héo, mỗi một cây tóc trắng đều giống như một thanh trắng bạc tia kiếm, trong đôi mắt tràn đầy vẩn đục, trên mặt mọc đầy tuế nguyệt lưu lại ám ban.

"Tiệt Liễu, ngươi lại đi xem một chút, là ai rước lấy Kiếm Trủng từ vang. . . Nhân vật bậc này cùng kiếm trời sinh duyên, chính là Kiếm Trì cung may mắn, có thể. . . Đúc kiếm trong lò chuôi này cực kiếm, có thành kiếm thời cơ."

Lão nhân nỉ non nói.

Tại bên cạnh hắn, còn có một vị mình trần trên thân nam tử trung niên, nghe vậy không khỏi nghiêm nghị vạn phần.

Không khỏi ôm quyền cung kính chắp tay.

Liền bước ra một bước, há mồm phun ra kiếm khí, thân hình quanh quẩn kiếm khí lên như diều gặp gió, hướng phía Kiếm Trì hồ lao đi.

. . .

. . .

Kiếm Trì cung bên ngoài ngọc bia đền thờ trước.

Đổi một thân nho sam, chống đỡ ô giấy dầu, đứng yên ở mưa phùn rả rích bên trong Giang Lăng vương ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem cái kia Kiếm Trì cung vùng trời xẹt qua rất nhiều kiếm khí, cùng với kiếm khí đầu trên ngồi người tu hành, trên khuôn mặt vẫn hiển hiện một vệt trịnh trọng.

Mưa phùn rơi vào mặt dù, tựa hồ cũng ẩn chứa muốn đem mặt dù cho mổ ra sắc bén kiếm khí.

Nhị hoàng tử cùng người thiên sư kia phủ lão đạo Lý Thanh Xuyên, đi theo bên cạnh hắn, ba người đồng hành, lắng nghe giống như Cự Kình ngâm nga ba tiếng chuông vang.

"Có người gõ kiếm chuông sao?"

Nhị hoàng tử Triệu Phái nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ là vị kia đeo lấy thanh sơn An Nhạc vào Kiếm Trì cung, gõ vang kiếm chuông vẻn vẹn ba tiếng?"

Nhưng mà, Thiên Sư phủ Lý chân nhân cùng Giang Lăng vương lại là lắc đầu, sắc mặt đều là cổ quái.

"Lão đạo tại Thiên Sư phủ gõ chuông mấy chục năm, lại cũng phân biện ra một chút, này ba tiếng, không phải là bên ngoài lực trùng kích chuông mặt mà bắn ra gõ chuông tiếng vang, càng giống là chuông từ nội bộ rung động mà tự động phát ra tiếng gầm."

Lý chân nhân trong giọng nói mang theo vài phần khó có thể tin, cùng với phức tạp cảm thán.

Nhị hoàng tử trong con ngươi lóe lên một vệt kinh ngạc, liền khôi phục vì bình tĩnh: "Ta nhớ được Kiếm Trì cung gõ vang kiếm chuông tìm kiếm duyên, là dựa theo tiếng chuông nhiều ít tới phán."

"Có thể gõ vang kiếm chuông lại không đủ ba lần, vì hữu duyên."

"Gõ vang kiếm chuông đạt vang chín lần, thì làm rất hữu duyên, Kiếm Trì cung có thể làm hắn đúc kiếm một thanh, tam phẩm trật."

"Kiếm chuông chấn động đạt mười tám tiếng, vì vô cùng có duyên, Kiếm Trì cung có thể làm hắn đúc Nhị phẩm kiếm một thanh."

"Ta vị kia Lão Hoàng Thúc, năm đó ở Kiếm Trì hồ trước, đeo lấy chuôi này rách rưới kiếm trúc, một tay gõ vang kiếm chuông đạt mười tám tiếng chỉ vì cầu được thanh sơn mở phong, chọc cho vị kia Lão Kiếm Thánh cũng không khỏi mở ra phong trần trăm năm đôi mắt, bỏ ra tầm mắt."

"Giờ phút này, chỉ có ba vang. . . Cũng không để ý từ chuông bên trong vẫn là chuông bên ngoài, đều không coi là cái gì."

Nhị hoàng tử nói khẽ.

Giang Lăng vương nhìn thoáng qua Nhị hoàng tử, nho nhã đến có mấy phần yêu dị trên mặt, hiện ra một vệt cười.

"Chỉ bằng vào ngươi này tự tin một điểm, triệu thần viêm cùng ngươi ở giữa, ta liền lựa chọn ngươi."

Giang Lăng Vương Đạo, lại không nghe được trong lời nói là trào phúng vẫn là tán thưởng.

Nhị hoàng tử Triệu Phái lơ đễnh cười cười, giơ tay lên khẽ vuốt mi tâm kim sa.

"Lý chân nhân, Thiên Sư phủ tuy là Đạo Môn, thế nhưng cũng có Kiếm đạo truyền thừa, ta như mượn tử khí Kim Liên lực lượng tới gõ vang kiếm chuông. . . Ngươi cảm thấy có thể phá mười tám tiếng sao?"

Nhị hoàng tử nhẹ giọng hỏi.

Kiếm Trì cung trước ngọc bia đền thờ hoàn toàn yên tĩnh, còn sót lại mưa phùn mịt mờ vung vãi đá xanh phát ra rất nhỏ tiếng vang đang tràn ngập.

Người thiên sư kia phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên nghe vậy sững sờ, bộc lộ tiếp tục khó xử ý cười: "Tử khí Kim Liên chính là Thiên Sư phủ khí vận ngưng kết kỳ vật, gõ đến chuông vang, hẳn là không khó, nhưng phá mười tám tiếng. . . Bần đạo thật đúng là khó dò."

Lần này thẳng thắn lời nói, lại là nhường Nhị hoàng tử đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn.

Giang Lăng vương khóe môi cũng là treo lên một vệt cảm thấy hứng thú ý cười.

Ba người cất bước, phá khai thông đầu óc được mưa phùn, hướng đi trong đó.

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ các phương dị động, tất nhiên là chọc cho Tô Mạc Già theo rung động trong sự phản ứng tỉnh ngộ lại.

Nàng quay đầu nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt tinh sáng lên, liền hắn vừa nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, ánh mắt bên trong nhu tình như nước.

"Tướng công, ta tin ngươi!"

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, vuốt râu mà cười, mặc dù hắn cũng rung động, nhưng lúc này, tự nhiên đến biểu hiện ra một bộ đạm định bộ dáng.

"Ngươi phải tin tưởng tướng công của ngươi con mắt của ta."

Triệu Hoàng Đình lời nói bình đạm, nhưng ngữ khí lại có chút dương dương đắc ý.

Tô Mạc Già hé miệng cười một tiếng, nhìn đến cái kia từng đạo giẫm lên kiếm khí, hoặc là lái kiếm quang thỉ cướp mà đến thân ảnh, giơ tay lên nhẹ nhàng một chiêu.

Phần lớn Kiếm Tu cũng không từng lại tới gần, chẳng qua là ngồi ngay ngắn kiếm khí, quan sát từ đằng xa.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Tỷ như cái kia từ lão đúc kiếm sư bên người phụng mệnh mà đến người trung niên, rơi vào bên người mọi người, tầm mắt trước tiên liền rơi vào An Nhạc trên thân.

Trong lòng có khả năng xác nhận, chính là kẻ này chọc cho kiếm chuông từ vang ba tiếng bực này kỳ cảnh.

"Nha, đây không phải Lão Vạn sao?"

"Đã lâu không gặp."

Triệu Hoàng Đình thấy người đến, không khỏi cười chào hỏi.

Người trung niên sắc mặt cứng đờ, lãnh khốc lườm Triệu Hoàng Đình liếc mắt, tựa hồ tại kinh ngạc cái này đáng ghét đến cực điểm gia hỏa tại sao lại tới.

"Vạn Tiệt Liễu, ngươi cùng Vương lão đại sư học đúc kiếm nhiều năm như vậy, có thể là đúc ra chút thành tựu? Có hay không làm ra nắm nhất phẩm nổi danh kiếm khí cho lão phu nhìn một chút."

Triệu Hoàng Đình lại sớm đã không thấy kinh ngạc, sớm biết này người đến tính nết.

"Thiếu niên này là ai?"

Nam tử trung niên mình trần trên thân, nhìn xem An Nhạc, ánh mắt lấp lánh, hỏi.

"Không thấy bên hông hắn thanh sơn sao? Lão phu tặng thanh sơn cho hắn, là lão phu bạn vong niên." Triệu Hoàng Đình cười nói.

Vạn Tiệt Liễu không để ý đến Triệu Hoàng Đình, nhìn chằm chằm An Nhạc, tỉ mỉ xem, giống như là xem một khối hoàn mỹ kiếm phôi, trong mắt dần dần có mấy phần nóng bỏng.

"Hắn còn không có gõ chuông, lão sư rất chờ mong hắn có thể gõ ra vài tiếng vang, liền để cho ta tới nhìn qua."

Vạn Tiệt Liễu nói ra.

Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già đều là sững sờ, không nghĩ tới, An Nhạc chưa gõ chuông, liền rước lấy vị kia tại Kiếm Trì cung bên trong, thân phận địa vị gần với Lão Kiếm Thánh cái vị kia lão đúc kiếm sư chú ý.

Giờ này khắc này An Nhạc, lại là dần dần theo đạo quả từ thuế trong trạng thái khôi phục lại.

Bởi vì 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả đang không ngừng rung động, nhường An Nhạc không khỏi quyết định, bắt đầu gia trì Tuế Nguyệt khí, nhường đường quả từ thuế.

Hắn hiến tế một sợi vừa đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí cùng với nguyên bản 【  băng kiếm 】 đạo quả.

Bất quá, luồng thứ nhất Lưu Kim Tuế Nguyệt khí sáng bóng không tính hết sức kim, lại chưa từng quan sát, vì vậy, An Nhạc hiến tế cũng không đau lòng.

Đến mức 【  băng kiếm 】 đạo quả hiến tế, An Nhạc thì càng không đau lòng, mặc dù băng kiếm không thể hết sức không tầm thường, có thể là, hắn hôm nay, đã sớm thuần thục nắm giữ băng kiếm tinh túy, dù cho không có đạo quả, vẫn như cũ có thể hoàn mỹ thi triển đi ra.

Loại kiếm pháp này loại đạo quả, đối với có được 【  vạn cổ kỳ tài 】 cùng với 【  thiên sinh kiếm khách 】 đạo quả hắn mà nói, ngay từ đầu có lẽ còn không sai, nhưng từ từ liền sẽ trở nên gân gà.

【  Thông Thần kiếm thể 】 đạo quả, cải biến chính là An Nhạc thể chất, thậm chí đối kiếm thái độ.

Nếu như nói thiên sinh kiếm khách đạo quả là tăng lớn An Nhạc đối kiếm cảm ngộ, cái kia Thông Thần kiếm thể xuất hiện, chẳng khác nào là nhường An Nhạc hóa thành một khối nam châm, là kiếm đối với hắn sẽ sinh ra lực hấp dẫn thật lớn.

Người trước là người đối kiếm, người sau là kiếm đối người.

Đó là một loại thân phận đối vị chuyển đổi!

Thậm chí, giờ này khắc này, An Nhạc đối với kiếm lĩnh ngộ, lập tức sôi nổi đến một cái cảnh giới mới.

Cành trúc, cỏ thơm cùng thiếu niên du này Triệu Hoàng Đình truyền lại tên điệu tam kiếm, hắn có toàn lĩnh ngộ mới.

Mi tâm kiếm lô âm vang, Kiếm Bộc đồ cảm ngộ càng ngày càng rõ ràng, thậm chí, liền cái kia mô hình hồ lấy sương mù dày thanh sơn tương lai kiếm khí Quan Tưởng đồ đều trở nên rõ ràng.

Thánh Sư lưu lại tương lai kiếm khí, đều mơ hồ trong đó bị hắn nhìn thấy chân thực.

Giống là một loại đối Kiếm đạo lĩnh ngộ cấp độ nhảy vọt.

Bên hông thanh sơn cùng mặc trì, cùng An Nhạc ở giữa liên hệ càng ngày càng thân cận, An Nhạc thậm chí có thể cảm nhận được hai thanh trong kiếm cái kia phảng phất tim đập chân thực cảm xúc.

Thông Thần kiếm thể, kiếm có thể thông thần.

Tô Mạc Già đã từng mục Kiếm Tam ngàn, An Nhạc cảm nhận được mỗi một chuôi kiếm cùng Tô Mạc Già ở giữa cảm xúc chuyển đổi.

Mà bây giờ, An Nhạc nhưng cũng có thể cảm thụ kiếm cảm xúc.

Kiếm Thần chi ý, có thể chính là như thế.

Đương nhiên, bây giờ An Nhạc khoảng cách chân chính Kiếm Thần chi cảnh lại còn kém chút, có thể là có Thông Thần kiếm thể tại, trở thành Kiếm Thần, lại cũng không là vấn đề.

An Nhạc mở mắt ra, giữa thiên địa kiếm khí bỗng nhiên tán đi, quy về hắn trong cơ thể.

Vang lên ba tiếng kiếm chuông, giống như là hoàn thành nghênh tiếp nghi thức, một lần nữa đập xuống trở về bệ đá, chấn động rớt xuống rì rào bụi trần, hết thảy bình tĩnh lại.

Kiếm Trì hồ bên trên gió nhẹ từ lai, cuốn theo lấy như cũ lạnh buốt hơi nước cùng kiếm khí.

Kiếm chuông chung quanh nổi lên gõ chuông cảm xúc mọi người, giờ này khắc này, lại là có chút mộng bức cùng nghi hoặc, tựa hồ không hiểu nhiều kiếm chuông vì sao đột nhiên liền đến như thế một lần.

Đương nhiên, nhưng cũng không phải tất cả mọi người không biết nguyên do.

Vị kia Đại Lý quốc Tinh Thần bảng cô gái áo lam Lục Tử Vi, chính là nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn phía An Nhạc hướng đi, ánh mắt đang lóe lên.

Mặt khác, cũng có một vị người mặc Kiếm Trì cung đệ tử thanh y nam tử, quay đầu xem ra, trên người có kiếm khí tự sinh, giống như là không đè nén được chập trùng nỗi lòng.

"An Nhạc, ba người các ngươi có thể đi hướng Kiếm Trì hồ bờ, gõ chuông trước không nóng nảy, xếp bằng ở cái kia thạch chung quanh đài, ấp ủ một thoáng gõ chuông cảm xúc."

"Gõ vang mỗi một lần kiếm chuông tiếng chuông, đều ý nghĩa phi phàm, đối tự thân tu vi chải vuốt, đối tự thân kiếm thuật lĩnh ngộ, đều có chỗ tốt, thế nhưng tiếng chuông cần ăn khớp, không thể ngừng, vì vậy, ấp ủ tốt cảm xúc, nhất cổ tác khí gõ vang tiếng chuông, cực kỳ trọng yếu."

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía An Nhạc, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong ba người.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là nói với An Nhạc, Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong. . . Hồn nhiên liền là tới góp đủ số.

Lâm Khinh Âm cô nương này văn khí vô cùng, không sở trường sử kiếm, thậm chí không thích đánh nhau.

Mà Lâm Truy Phong bên hông đừng đem Thiêu Hỏa côn, tự nhiên đối kiếm không ưa.

Triệu Hoàng Đình cũng không có hi vọng các nàng gõ vang kiếm chuông, nhưng đối An Nhạc lại bao hàm chờ mong.

Chưa tới gần liền chọc cho kiếm chuông từ vang, cái kia nếu là thật bắt đầu gõ chuông, có hay không có thể tiếp cận vị kia Lão Kiếm Thánh lập nên ghi chép đâu?

An Nhạc ôm quyền chắp tay, cùng Triệu Hoàng Đình, Tô Mạc Già còn có sau này xuất hiện mình trần Đại Hán cáo biệt, ba người liền liền bay lả tả mưa xuân, một đường hướng đi kiếm chuông.

Rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử, còn có Đại Lý quốc Tinh Thần bảng người tu hành nhóm, đều là nhìn xem đi tới ba người.

Cô gái áo lam Lục Tử Vi nhìn chằm chằm An Nhạc, trên người thiếu niên kia, nàng cảm nhận được một cỗ sắc bén kiếm khí, thiếu niên kia. . . Cả người phảng phất như là một thanh kiếm.

Nàng khoác lên trên đùi trạm trường kiếm màu xanh lam, tại thời khắc này lại là bởi vì thiếu niên lân cận, mà không tự chủ được ra nhảy cẫng hoan hô. . .

Tại thời khắc này, kiếm chuông mọi người chung quanh, đều là phóng xuất ra thần tâm áp chế tự thân kiếm, phòng ngừa kiếm khí phóng tới thiếu niên kia, rước lấy mất mặt đàm tiếu.

An Nhạc tại trên bãi cỏ tìm một chỗ sạch sẽ địa phương, hướng phía mọi người chung quanh cười cười, tuấn lãng yêu dị khuôn mặt, nhường không ít Kiếm Trì cung các nữ đệ tử khuôn mặt sinh rặng mây đỏ.

Mưa phùn mịt mờ rắc vào áo trắng bên trên, liền nhuộm dần từ y phục bên trong, mang đến mấy phần nhuận ý.

An Nhạc chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu vuốt thuận trong cơ thể bởi vì lột xác thành Thông Thần kiếm thể mà phập phồng không chừng khí thế.

Thiên địa tựa hồ cũng trở nên an tĩnh lại.

Mọi người chung quanh đã trải qua ban đầu huyên náo về sau, dồn dập bắt đầu điều dưỡng khí tức, ấp ủ cảm xúc.

Bầu không khí mặc dù trở nên an tĩnh, mọi người đều biết, an tĩnh về sau mới thật sự là huyên náo cùng nổ tung.

Cô gái áo lam Lục Tử Vi thon dài bàn tay trắng noãn nhẹ khẽ vuốt vuốt trạm trường kiếm màu xanh lam, lông mi khẽ run, cảm thụ được trong kiếm tâm tình kích động.

Nữ tử chậm rãi đứng dậy, màu lam quần lụa mỏng giống như tinh quang bày vẫy rủ xuống.

Nàng khởi thân, liền hấp dẫn quá nhiều người tầm mắt.

Vị này Đại Lý quốc Tinh Thần bảng thứ nhất, thân phận đặc thù nữ tử, tự nhiên có kinh người danh tiếng.

Nàng từng bước một, đi tới trên bệ đá.

To lớn vô cùng, mặt ngoài giống như do một thanh lại một thanh kiếm khí đúc nóng mà thành chuông lớn, giống như là quanh quẩn lấy trầm trọng Tuế Nguyệt khí hơi thở, liền như vậy vắt ngang ở trước mặt nàng.

Nữ tử giơ tay lên, trạm trường kiếm màu xanh lam lập tức tại trong tay nàng đùa nghịch qua một vệt kiếm hoa, cuối cùng cầm ngược nơi tay dùng chuôi kiếm hướng đi, hung hăng đập vào kiếm chuông phía trên.

Kiếm đồng hồ mặt, kiếm khí vô hình thành gợn sóng hình dáng tứ tán khuấy động ra.

Trên đồng cỏ sương thảo bị thổi hướng phía bên cạnh nghiêng.

Nữ tử quần dài màu lam bay lên, cái kia kiếm chuông lại cuối cùng bên trên lơ lửng, phảng phất cái kia đúc nóng trong đó vô số kiếm khí va chạm nhau, phát ra một tiếng trầm muộn kiếm ngân vang chuông vang!

Bình tĩnh Kiếm Trì hồ mặt ngoài, theo tiếng chuông đột nhiên nổi lên một tầng trắng bóng sóng đầu, một đường đãng hướng về phía nơi xa.

Nữ tử gõ kiếm chuông, có thể này lại chẳng qua là bắt đầu!

Cho dù là Triệu Hoàng Đình, Tô Mạc Già chờ cường giả, tầm mắt đều là rơi vào trên người nữ tử.

Nữ tử tóc xanh như suối, lọn tóc đuôi ở giữa giống như đều có tinh quang chìm nổi.

Nàng trở tay lại cầm kiếm, đẩy ra một chưởng, kiếm khí như vòng xoáy tại lòng bàn tay nổ tung, đâm vào kiếm đồng hồ mặt.

Bên trong kiếm khí đinh đinh đang đang va chạm, tái xuất vừa vang lên!

Nữ tử trắng noãn như ngọc da thịt phảng phất tại thời khắc này, nương theo tiếng chuông mà rung động.

Trong cơ thể kiếm khí đang sôi trào, thần tâm, khí huyết đều là khi lấy được khác biệt trình độ tẩy lễ.

Đông Đông đông. . .

Một tiếng lại một tiếng chuông vang quanh quẩn, nổ tung giữa thiên địa.

Kiếm Trì hồ mặt ngoài, sóng bạc như giao xà cuồn cuộn, không ngừng xếp mà đi, đập vào cái kia tuyệt bích trên bờ hồ, nổ tung mang theo kiếm khí băng lãnh bọt nước.

Liên tục mười bảy vang về sau, kiếm chuông đã trôi nổi rời đi bệ đá có chừng hai thốn cao!

Đông

Bất quá, đến tận đây, cô gái áo lam kiếm khí đã khô kiệt, không thể tiếp tục được nữa, cầm cái kia bình tĩnh lại trường kiếm màu xanh lam, phiêu nhiên ra bệ đá, thêm làm trên đồng cỏ, nhắm mắt uẩn dưỡng, toàn thân trên dưới kiếm khí xen lẫn, sửa sang lấy thu hoạch.

Tiếng ồ lên, tại kiếm chuông chung quanh chập trùng không ngớt.

Đều là Kiếm Trì cung các đệ tử phát ra vẻ kinh dị, dù sao, kiếm chuông mười bảy vang, đã đủ để che đậy Kiếm Trì cung như nay thế hệ trẻ tuổi, độc chiếm Ngao đầu.

Đại Lý quốc Tinh Thần bảng những thiên tài kia, hưng phấn cười một tiếng, lại đều cảm thấy nữ tử làm đến như thế, là chuyện đương nhiên.

Ngồi ngay ngắn mặt cỏ, vị kia mặc áo xanh Kiếm Trì cung thiên tài, cũng là đứng người lên.

Bước ra một bước, kiếm khí từ dưới chân đẩy ra.

Tiên Thiên chi khí quanh quẩn quanh thân, giữa chân mày Nguyên Thần khép mở ở giữa, thần tâm giống như như mộ vân về sau xoay tròn điện long rong ruổi.

"Kiếm Trì cung Lữ Thập Tam, hôm nay gõ kiếm chuông."

Nam tử mở miệng.

Tầm mắt lại là nhìn về phía cái kia như cũ nhắm mắt cô gái áo lam Lục Tử Vi.

Từng bước một đặt chân bệ đá, Lữ Thập Tam sau lưng kiếm khí ra khỏi vỏ, trong nháy mắt trùng thiên khởi, phảng phất hóa thành một đầu Giao Long, ầm ầm đụng vào kiếm chuông phía trên.

Làm Kiếm Trì cung thế hệ trẻ tuổi Kiếm Thủ, đây là Lữ Thập Tam lần thứ nhất gõ kiếm chuông, bởi vì lúc trước hắn đều cảm thấy gõ chuông thời cơ không thành thục.

Hắn uẩn dưỡng thật lâu cảm xúc, vào hôm nay dâng lên.

Nữ tử gõ chuông mười bảy, cũng là động lực của hắn!

Đương

Kiếm chuông không có chút hồi hộp nào bị gõ vang.

Bắn nổ tiếng chuông nhấc lên Kiếm Trì hồ bên trên màu trắng tầng sóng.

Tiếng qua vang chín lần, chưa ngừng.

Kiếm Trì cung các đệ tử cảm xúc tăng vọt, lại tại thứ mười lăm vang về sau, không thể tiếp tục được nữa.

Lữ Thập Tam thở dài một hơi, phiêu nhiên ra bệ đá, toàn thân kiếm khí âm vang, thêm làm tại đất, chỉnh lý thu hoạch.

Gõ chuông mười lăm vang, cuối cùng vẫn là ít nữ tử kia hai vang.

Cô gái áo lam Lục Tử Vi cuối cùng mở mắt, nghiêm mặt nhìn Lữ Thập Tam liếc mắt, có thể gõ chuông mười lăm vang, nhưng cũng tuyệt nhiên không tầm thường, Kiếm Trì cung đời này cũng có thiên tài.

Bất quá, nữ tử tầm mắt một hồi na di, cuối cùng vẫn rơi vào An Nhạc trên thân.

Vị này lúc trước dẫn tới kiếm chuông từ vang lên thiếu niên. . .

Lữ Thập Tam cũng là hiểu ý, theo nữ tử tầm mắt, rơi vào An Nhạc trên thân.

Cũng là không có cái gì tranh phong đối lập, càng nhiều hơn chính là một loại luận đạo ôn hoà trao đổi.

Mượn kiếm chuông thanh âm trao đổi.

Tại cả hai dưới ánh mắt, An Nhạc cười cười, mượn nhờ hai người gõ vang kiếm chuông thanh âm, An Nhạc trong cơ thể chập trùng kiếm khí đã bình phục, thậm chí trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, mi tâm kiếm lô âm vang không thôi.

Không tiếp tục ấp ủ tâm tình gì, bởi vì Thông Thần kiếm thể chỗ phóng thích ra không kịp chờ đợi, mỗi một tấc máu thịt bên trong khuấy động kiếm khí, khiến cho hắn chậm rãi đứng dậy.

Thiếu niên áo trắng phồng lên, đầy tay áo đều gió xuân.

Từng bước một leo lên cái kia an tĩnh đáp rơi cổ lão kiếm chuông bệ đá.

Đột nhiên, có tùy ý tiếng cười vang lên.

Nơi xa đá xanh trên đường.

Ba người bước nhanh tới.

Một tịch hoa phục Nhị hoàng tử Triệu Phái, mi tâm kim sa lấp lánh hào quang, hắn một bước đạp mạnh, mỗi một bước đều là nhảy vọt mấy chục mét khoảng cách, chẳng qua là mấy bước, liền nhanh nhẹn đạp không tới, rơi vào cái kia kiếm chuông trên bệ đá.

Triệu Phái trên thân khí tức phồng lên, mi tâm kim sa dường như sống lại.

"Ta muốn gõ chuông, ngươi xuống."

Triệu Phái nhìn về phía An Nhạc, ý cười dạt dào.

Trong lời nói lại là mang theo không thể nghi ngờ.

Lời nói hạ xuống.

Hắn mi tâm kim sa đột nhiên bắn ra kim quang óng ánh, giống như một vũng Thiên Trì bên trong, có một đóa Kim Liên lặng yên nở rộ, tử khí như rồng quanh quẩn, dây dưa tại Triệu Phái quanh thân.

Một cỗ đại thế ép xuống, muốn đem An Nhạc ép ra bệ đá, nhường An Nhạc biến thành một trận chê cười, ảnh hưởng hắn gõ chuông cảm xúc.

Bất quá, giờ này khắc này An Nhạc, Thông Thần kiếm thể bên trong kiếm khí, gần như muốn nổ tung.

Đối mặt uy áp mà xuống tử khí Kim Liên uy áp.

Giống như là một đầu bị chọc giận Nộ Long!

Oanh

Đã lâu vô địch thế ầm ầm tại An Nhạc quanh thân chiếm cứ, kéo ra răng nanh, đón cái kia đóa nở rộ tử khí Kim Liên, một tiếng bào hiếu.

Vô tận kiếm khí từ An Nhạc Thông Thần kiếm thể bên trong bắn ra, dung nhập vô địch thế bên trong.

Vô địch thế biến thành Thiên Long hất lên đuôi, đem ngưng tụ lại tử khí Kim Liên cùng với sắc mặt đột biến khó coi Nhị hoàng tử, đều số đè quét ra bệ đá.

Liền vô địch thế biến thành Thiên Long, dung hợp Thông Thần kiếm thể bên trong không kịp chờ đợi phát tiết ra kiếm khí.

Hung hăng đâm vào kiếm chuông phía trên.

Kiếm chuông nháy mắt treo cao chín tấc!

Trong nháy mắt nổ tung vang vọng tiếng chuông kiếm ngân vang, dùng gợn sóng hình dáng mở ra, chọc cho vừa mới khôi phục lại bình tĩnh Kiếm Trì hồ bên trên, nhấc lên trượng cao sóng nước!

Cùng lúc đó, còn có trên bệ đá, thiếu niên áo trắng hăng hái bắt đầu ngâm khẽ.

Một.