Chương 119: Đan Sinh Tiên Thiên, thần cử hà quang, chuông vang ba mươi sáu, toàn thành tận treo kiếm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 119: Đan Sinh Tiên Thiên, thần cử hà quang, chuông vang ba mươi sáu, toàn thành tận treo kiếm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thiên Sư phủ tử khí Kim Liên hoàn toàn chính xác hết sức kỳ dị, chính là dùng Thiên Sư phủ bí thuật tụ tập hoàng triều khí vận mà thành kỳ vật, phiêu đãng tại Thiên Sư phủ sơn đỉnh khí vận trong ao.

Đại Triệu hoàng triều mặc dù một mực chưa từng thừa nhận Thiên Sư phủ vì Đại Triệu quốc giáo, nhưng Đại Triệu hoàng tộc cùng Thiên Sư phủ ở giữa lẫn nhau liên hệ lại là mười phần chặt chẽ  có thể nói theo vị kia Triệu Tổ mở Đại Triệu hoàng triều đến nay, Thiên Sư phủ liền cùng Đại Triệu hoàng triều liền buộc chặt cùng một chỗ.

Đại Triệu hoàng tộc sẽ đưa hoàng tộc huyết mạch bên trên Thiên Sư phủ tu hành, mà tử khí Kim Liên cũng cho tới nay đều là chỉ có hoàng tộc huyết mạch mới có thể nắm giữ.

Nhị hoàng tử đến tử khí Kim Liên, hắn nếu là trở lại Lâm An phủ bên trong, tuyệt đối có thể dẫn tới số lớn hạ thần tìm tới.

Đại hoàng tử nhất mạch sẽ tiếp nhận đến sự đả kích không nhỏ.

Bất quá, Đại hoàng tử nhất mạch có Tần Ly Sĩ vị này đương triều quyền thần đang ủng hộ, dù cho Nhị hoàng tử có được tử khí Kim Liên, lại cũng không thể nói vững vàng ép Đại hoàng tử một đầu.

Mà Nhị hoàng tử cũng là có tính toán, hắn nếu là có thể tại Kiếm Trì cung bên trong tạo nên một phiên thanh thế, thậm chí nhường cả tòa Kiếm Trì cung đều duy trì hắn.

Hắn tại Lâm An phủ đích long chi tranh bên trong, chắc chắn có khả năng nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Có thể muốn có được Kiếm Trì cung thừa nhận, gõ vang này tòa mấy ngàn năm kiếm chuông mới là then chốt, kiếm chuông mười tám tiếng, là đạt được Kiếm Trì cung quan tâm trọng điểm.

Nếu là có thể siêu việt mười tám tiếng, vị kia lục địa Tiên cấp Lão Kiếm Thánh khác, đều sẽ vì hắn mà xuất thế!

Nhị hoàng tử Triệu Phái chính là mang theo phần tâm tư này đến, hắn dự định mượn nhờ tử khí Kim Liên lực lượng, nhất cổ tác khí, gõ vang mười tám âm thanh, tại Kiếm Trì cung bên trong cường thế hiện ra dáng người.

Nếu là có thể rước lấy người trong truyền thuyết kia lục địa Tiên cấp Lão Kiếm Thánh khác, vậy hắn tương lai kế thừa Đại Triệu, tuyệt đối không có nửa điểm vấn đề.

Hắn phóng xuất ra tử khí Kim Liên, dùng tuyệt đối mạnh mẽ khí tức, muốn đem An Nhạc cho đánh xuống bệ đá, dạng này khí thế của hắn có thể càng sâu, gõ vang mười tám tiếng tuyệt đối có hi vọng.

Có thể là, Nhị hoàng tử Triệu Phái làm sao đều không ngờ tới, tử khí Kim Liên vậy mà lại bị áp chế, bị quăng hạ bệ đá. . . Không phải An Nhạc, ngược lại là hắn!

"Vô địch thế. . ."

Rơi xuống khỏi bệ đá Nhị hoàng tử Triệu Phái, quanh thân tử khí Kim Liên hào quang đều tại trận này trấn áp phía dưới, trở nên ám đạm mấy phần, trên khuôn mặt toát ra một vệt khó coi chi sắc.

Hắn cảm nhận được cái kia bỗng nhiên xông lên trời không, đột nhiên bắn ra Thiên Long là vật gì.

Vô địch thế!

Bạch mãng hóa Thiên Long vô địch thế!

Kẻ này, vậy mà có thể đem vô địch thế gom lại trình độ như vậy!

Một khi đột phá đệ lục cảnh, vô địch thế dung nhập Nguyên Thần cùng thân thể bên trong, căn cơ đem vô cùng kiên cố, tương lai trùng kích thất cảnh cùng bát cảnh, sẽ so bất luận cái gì người đều dễ dàng!

Lý Ấu An tu hành tốc độ vì sao nhanh như vậy?

Đó chính là bởi vì lúc trước tụ vô địch thế, đi ra một đầu dương danh thiên hạ con đường huyền thoại, lục cảnh về sau, liền thế như chẻ tre, bởi vì đạo tâm cứng cỏi, vì vậy không thể ngăn cản!

Chỉ có đệ bát cảnh trùng kích thứ chín cảnh thời điểm, mới sẽ tạo thành ngăn trở.

Nhị hoàng tử không nghĩ tới tại An Nhạc trên thân, đúng là cũng nhìn thấy như vậy khí phách.

An Nhạc tại Lâm An dương danh thời điểm, hắn còn tại Thiên Sư trong phủ bế quan, muốn tại ngắt lấy hạ tử khí Kim Liên đồng thời, đồng thời trùng kích song lục cảnh, đánh ra kiên cố căn cơ.

Đáng tiếc, không thể cùng lúc đột phá, liền từ bỏ đột phá, dự định dùng tử khí Kim Liên tại uẩn dưỡng một quãng thời gian, thực hiện vững chắc công kích.

Vì vậy, hắn chỉ biết hiểu An Nhạc tại Thiên Huyền cung trước, rút kiếm trảm Triệu gia Thiên Tử tay cầm, phá hủy hoàng đế chiếm lấy tâm kiếm kế hoạch.

Nhưng lại không biết, kẻ này vô địch thế đúng là ngưng tụ như thế bàng bạc, thậm chí hóa thành Thiên Long!

Ngay tại Nhị hoàng tử sắc mặt khó coi, lửa giận trong lòng bên trong đốt thời điểm.

Nhưng, chỉ bằng vào vô địch thế, làm sao có thể đập đi phóng thích tử khí Kim Liên hắn? !

Trên bệ đá, An Nhạc lại là căn bản không thèm để ý hắn, thậm chí cũng không từng tại con mắt nhìn lên một cái.

Đệ nhị tiếng điếc tai nhức óc kiếm tiếng chuông vang, lại lần nữa nổ tung!

An Nhạc thân hình huyền không lên, trên thân khí huyết sôi trào.

Trong nội đan, Huyền ý tự sinh!

Một đầu thượng cổ hổ yêu hư ảnh hiện ra, bào hiếu Tinh Thần.

An Nhạc trên thân thể, hình như có cổ lão kinh văn hiển hiện, dùng hổ thức một chưởng vỗ đánh to lớn lại trầm trọng kiếm chuông phía trên!

Đông

Đinh tai nhức óc hổ gầm, giao hòa lấy nổ tung Chung Ba, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Hiện ra gợn sóng hình, hình như có một tấm hơi mỏng giấy tuyên bị nắm một góc, tại gió lốc quét dưới, không ngừng trên dưới phần phật mà động.

Kiếm ngân vang, hổ gầm, Chung Ba. . . Ba cái tựa hồ giao hòa vào nhau.

Thanh thế chi hạo đại, nhường ngồi vây quanh tại kiếm chuông thạch chung quanh đài hết thảy người tu hành, đều số cảm giác được tê cả da đầu.

Vô hình sóng khí trùng kích ra đến, đem cái kia trên mặt đất giống như kiếm khí gia trì sương thảo, dồn dập thổi hung hăng ép khom lưng cán!

Rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử, cùng với Đại Lý quốc Tinh Thần bảng đám thiên tài bọn họ, tay áo dính sát thân thể, sợi tóc cũng hướng phía sau tung bay.

Từng cái trợn to con mắt, thêm làm trên mặt đất, ổn định thân hình.

Cảm thụ được truyền lại Chung Ba, nhờ vào đó tới tẩy lễ thân thể, tăng cường kiếm khí, lĩnh ngộ kiếm ý!

Hai

Đợi đến kiếm ngân vang hổ gầm cùng Chung Ba đều số tiêu tán thời khắc, có thanh âm trầm thấp quanh quẩn nổ vang.

Liền thấy cái kia trên bệ đá thiếu niên áo trắng, đến Chung Ba kiếm khí tẩy lễ sau thiếu niên, toàn thân xương cốt nổ vang, lại lần nữa khởi thế.

Trong nội đan sinh ra Huyền ý, đều hiện ra.

Tại kiếm chuông trước đó, An Nhạc diễn luyện ra đã lâu 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 mượn kiếm chuông bên trong tích chứa kiếm ý, đoán thể nấu luyện.

Huyền ý càng chân thực, trong nội đan, tựa hồ thật sự có một đầu thượng cổ hổ yêu, đứng lặng đại địa, bào hiếu lấy vì sao trên trời.

Thượng cổ bi hùng thức, giống như bão đan mà đứng, An Nhạc khí huyết phồng lên, giống như là hóa thành một tòa núi cao, vững vàng như trong Phật môn Bất Động Minh Vương, trợn mắt trừng trừng, quát như sấm mùa xuân.

Song chưởng đồng thời vỗ xuống, chỉnh tề như một cùng một thời gian đập tại kiếm chuông bên trên, chọc cho kiếm chuông bên trong vạn kiếm tề minh, Chung Ba lại lần nữa nổ vang!

Kiếm ngân vang bị xếp lấy càng ngày càng cao vút, Chung Ba cũng tiếp tục bị xung kích đắp lên!

Cổ lão tiếng chuông sóng âm xông lên khung thiên, đám mây đều là bị tạc phồng lên dâng lên, giống như là bị chèo chống một cái to lớn dù che!

Mà cái kia Kiếm Trì hồ bên trong, sóng lớn lần nữa thay nhau nổi lên một trượng, trắng bóng đầu sóng bên trên xếp lấy xen lẫn mãnh liệt kiếm khí, hung hăng xông đánh vào ven hồ trên vách đá dựng đứng, nổ chia năm xẻ bảy, thanh thế cũng là không nhỏ, có thể như vậy thanh thế căn bản khó mà cùng Chung Ba so sánh!

Dùng Cổ Yêu ngũ cầm năm loại Huyền ý gõ chuông, một thức kết thúc liền miệng ngậm một thức, một đợt mang theo một đợt, trên hồ có sóng thay nhau nổi lên cao một trượng một trượng, cả tòa Kiếm Trì hồ giống như là cái đựng đầy nước chén lớn, tả hữu lắc lư nước trong chén.

Kiếm ngân vang mang theo lên Chung Ba, dùng cái kia bệ đá kiếm chuông làm trung ương, bao phủ đến!

Năm

Sáu

Bảy

. . .

Mỗi một lần kiếm ngân vang cùng Chung Ba về sau, đều là có thiếu niên cái kia âm vang hùng hồn thanh âm quanh quẩn!

Chung Ba trung khí thế chi bàng bạc, kiếm ngân vang bên trong khí phách trúng gió phát, nhường mọi người biến sắc!

Như thế bàng bạc Chung Ba tiếng vang, xa xa lấn át lúc trước gõ chuông mười bảy vang lên Lục Tử Vi, cùng với gõ chuông mười năm vang lên Lữ Thập Tam!

Quan Nhất tiếng mà biết toàn thế!

Lên điều cao như thế, rõ ràng kỳ thế chi mãnh liệt, sợ là thật muốn vang vọng mười tám tiếng!

Giữa thiên địa, phút chốc lên gió lớn.

Bàn đá xanh trên đường.

Tô Mạc Già, Triệu Hoàng Đình còn có Vạn Tiệt Liễu ba người đứng lặng, sắc mặt đều là kinh ngạc tán thán, cho dù là một mực mặt không thay đổi Vạn Tiệt Liễu, con mắt cũng là trừng lên, mình trần trên thân mặt ngoài, có từng tia từng tia kiếm ý đang đan xen.

"Trước ba vang khí thế, trước đây chưa từng gặp!"

"Kẻ này có thể muốn phá kiếm chuông mười tám vang! Không! Ta đoán không được hắn đến cùng có thể gõ đến kiếm chuông nhiều ít vang!"

Vạn Tiệt Liễu giọng trầm thấp, đè lên kiếm ngân vang cùng Chung Ba, nói ra.

Tô Mạc Già ánh mắt lấp lánh, tại bên người nàng Triệu Hoàng Đình cũng là sắc mặt vô cùng phức tạp.

Năm đó hắn đứng lặng bệ đá, một tay gõ động kiếm chuông mười tám vang, chấn kinh Kiếm Trì cung trên dưới, bất tri bất giác, tháng năm như dòng nước chảy, hắn tặng cho thanh sơn, mang tới thiếu niên, cũng là như hắn năm đó như vậy đứng tại trên bệ đá, giơ tay nhấc chân, gõ ra so với hắn năm đó càng sâu khí thế!

Nhìn cái kia từng đợt tiếp theo từng đợt đánh tới Chung Ba, Triệu Hoàng Đình tóc trắng xoá, trường mi bay lên, lại là không khỏi toát ra một vệt hiểu ý cười.

Này kiếm chuông Chung Ba, liền tựa như cái kia Giang Lưu Thủy.

Một làn sóng đẩy một làn sóng, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng.

Thiếu niên tương lai, tất nhiên so với hắn Triệu Hoàng Đình. . . Càng thêm đặc sắc!

Rất tốt.

Mà ở phía xa đá xanh trên đường.

Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên, trong lòng rung động, hắn thấy phóng thích tử khí Kim Liên Nhị hoàng tử, lại bị thiếu niên áo trắng kia cho đè nén xuống bệ đá.

Đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi.

Nhị hoàng tử gánh chịu có thể là tử khí Kim Liên a!

Ngưng tụ hai trăm năm khí vận, phương nở rộ một đóa thiên địa kỳ vật, nếu có thể hoàn mỹ hấp thu tử khí Kim Liên lực lượng, Nhị hoàng tử có thể không tai Vô Kiếp đặt chân bát cảnh đỉnh phong, có được trùng kích cửu cảnh tư cách!

Có thể là, đúng là bị thiếu niên kia đè chế đá rơi đài!

"Không có khả năng! Cho dù là vô địch thế cũng không thể nào làm được!"

"Trên người thiếu niên này có gì đó quái lạ!"

Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên chém đinh chặt sắt nói.

Tại hắn bên cạnh, chống đỡ ô giấy dầu Giang Lăng vương ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm cái kia áo trắng như tuyết thiếu niên, nho nhã trên khuôn mặt có một vệt dị dạng.

Cổ Yêu ngũ cầm nấu luyện ở giữa, có bàng bạc yêu khí từ máu thịt ở giữa dâng lên.

Cái kia cỗ yêu khí, lay động lấy Giang Lăng vương tâm tư.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia tuấn lãng đến yêu dị thiếu niên, không khỏi vươn đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp lộ ra yêu dị đỏ thắm khóe môi.

Kiếm Trì cung chỗ sâu, ngay ngắn cửa phòng.

Lão nhân dựa vào môn đình, trong phòng sóng nhiệt cuồn cuộn, đúc kiếm lô bên trên, Địa Tiên hỏa tựa hồ tại Chung Ba vỡ bờ phía dưới, cao vút đại thịnh!

Đầu đầy kiếm phát tơ bạc lão nhân nhếch khóe môi, hơi hơi nhắm mắt lại, tràn đầy hưởng thụ tại lắng nghe trận này trận Chung Ba, tràn đầy khe rãnh mặt, xếp lên một vệt đã lâu nụ cười.

"Kiếm Trủng bên trong kiếm hồn tại nhảy cẫng hoan hô, mỗi một chuôi đúc nóng kiếm, tựa hồ bắn ra âm vang thanh âm, giống là vì đáp lại thiếu niên gõ vang. . ."

"Kiếm, tại nâng lên vị thiếu niên này, muốn đem hắn nâng bên trên khung thiên, nâng Thượng Thần vị!"

Lão nhân sai lệch hạ đầu, tiếp tục lắng nghe cái kia càng cao vút Chung Ba, toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt, đều là đi theo rung động.

"Tốt tốt tốt."

Trong phòng, đúc kiếm lô phảng phất gào thét, vọt lên hỏa diễm, giống như hóa thành một tấm mặt mũi vặn vẹo, thôn phệ lấy bộ kia tại lô bên trên nung đỏ kiếm phôi!

Bắn tung toé ra hoả tinh, đốt sáng lên trong phòng hắc ám.

. . .

. . .

Đầy trời rủ xuống như dầu mưa xuân bị chấn nát.

Gấm quan thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ bên trong đá xanh lộ diện chỗ góp nhặt cái hố nước đọng, hiện ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Vô số bách tính nắm lấy bên hông kiếm, bọn hắn đi ra đầu phố, tràn đầy rung động, tràn đầy sùng kính nhìn phía gấm quan thành chỗ sâu, Kiếm Trì cung phương hướng.

Mặc kệ là tiểu thương, văn nhân, vẫn là tôi tớ, cũng hoặc là là trong thanh lâu ca cơ, đều là đeo lấy kiếm, giờ phút này bọn hắn kiếm, đều là tại nương theo lấy mãnh liệt mà ra Chung Ba mà run rẩy.

Bọn hắn thật chặt nắm chặt bội kiếm, kính sợ leo lên khuôn mặt.

Cùng lúc đó.

Kiếm Trì hồ trước.

An Nhạc đã sớm lâm vào một loại đắm chìm trạng thái, trong cơ thể khí huyết đang sôi trào, Thông Thần kiếm thể tại thời khắc này, gần như cùng kiếm chuông triệt để liên hệ ở cùng nhau.

Theo Chung Ba cùng kiếm ngân vang mỗi lần cọ rửa qua thân thể, toàn bộ thân thể tựa hồ cũng hơi hơi vặn vẹo.

Kiếm khí xỏ xuyên qua thân thể mỗi một cái góc, huyết dịch, kinh mạch, linh cốt bên trong chất bẩn, bị một chút rung động đẩy ra, gột rửa thân thể, càng hoàn mỹ không một tì vết, giống như sáng choang bảo ngọc!

Mà những tạp chất này, liền hóa thành mồ hôi, tại mỗi một lần gõ chuông thời điểm, bắn tung toé dâng lên, lại bị Chung Ba cho chấn bạo liệt, nổ làm mông lung hơi nước, khiến cho gõ chuông An Nhạc nhìn qua giống như trích tiên!

An Nhạc có thể cảm nhận được chính mình Đoán Thể cảnh giới đang không ngừng tăng lên!

Bản thân đến thanh sơn cổ kinh mà tăng lên thân thể, tại thời khắc này, càng cất cao.

Trong nội đan Huyền ý lưu chuyển, hổ yêu rít gào, hung gấu rống, Ma Viên gáy đều là tại bắn ra không ngớt!

Mơ hồ trong đó, cổ kinh kinh văn tựa hồ cũng bắt đầu toán loạn đến trước mắt, nhường An Nhạc khí huyết, cũng bắt đầu sôi trào, tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt!

Đoán thể đệ ngũ cảnh, là vì Tiên Thiên!

Sinh ra một ngụm Tiên Thiên khí!

Liền vì đệ ngũ cảnh đạp Tiên Thiên!

An Nhạc mơ hồ trong đó, cảm giác được nội đan tại Huyền ý quanh quẩn ở giữa, tựa hồ muốn ép ra một sợi tinh thuần đến cực điểm, giống như mẫu thai bên trong có khả năng uẩn dưỡng khí lưu!

Có thể là, này sợi Tiên Thiên chi khí, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện!

Năm loại Huyền ý phun trào, thanh sơn tương lai kiếm khí Huyền ý cũng là hiển hiện.

Trên bệ đá, An Nhạc hồn nhiên vong ngã, bàng bạc khí huyết như hỏa diễm đốt cháy, 嵴 chuy như Đại Long gào thét, vung cánh tay, quất vào kiếm chuông phía trên!

Lại đến vừa vang lên!

"Mười ba!"

"Mười bốn!"

"Mười lăm!"

Thạch chung quanh đài.

Chung Ba càng ngày càng bàng bạc, cái kia Nhị hoàng tử Triệu Phái sắc mặt càng ngưng trọng, bị cỗ này Chung Ba cho trùng kích lại là có chút thân hình chập chờn!

Hắn sắc mặt càng khó coi, bị quăng hạ bệ đá cũng không sao.

Giờ phút này, chẳng lẽ liền An Nhạc gõ chuông quyển tạo nên Chung Ba đều gánh không được? !

Không có khả năng!

Nhị hoàng tử Triệu Phái chấp tay sau lưng, sắc mặt lãnh tịch, ngạo nghễ mà đứng, thân thể hung hăng đụng chạm lấy Chung Ba!

Trên bãi cỏ sương thảo, đã sớm triệt để ẩn náu eo, hoàn toàn không thẳng lên được, giống như là bị tàu thủy cho ép qua.

Kiếm Trì cung rất nhiều các đệ tử, từng cái sắc mặt run sợ lại rung động.

"Vượt qua! Vượt qua mười năm vang, vượt qua Lữ sư huynh!"

"Không dừng lại! Như cũ dùng như thế cao vút mãnh liệt Chung Ba tại tiếp tục!"

"Thật đáng sợ, khởi thế cao như thế, đúng là còn có thể liên tục vang vọng, đây là cái gì quái vật a!"

. . .

Rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử, cũng không nhận ra An Nhạc, nhưng giờ phút này, đều là vì vị thiếu niên này mà rung động!

Lữ Thập Tam thêm làm trên mặt đất, trên đùi bày biện thuộc về hắn kiếm khí, có thể giờ này khắc này, sắc mặt của hắn đỏ lên, không có chút nào bị vượt qua sau đồi phế cùng thất vọng.

Mười năm vang mà thôi, mặc dù không tệ, nhưng ở Kiếm Trì cung bên trong trong ghi chép, cũng không tính là gì.

Cho nên, bị siêu việt thì tính sao?

Lắng nghe Chung Ba, mượn nhờ Chung Ba tới gột rửa kiếm khí, minh ngộ kiếm ý, đây mới là hắn hiện tại nên làm!

Hối hận, đó là tầm thường tâm tư.

Thiên tài đều sẽ bắt lấy mỗi một tia cơ hội tới tăng cường chính mình!

Quần dài màu lam dính sát thêm làm thân thể mềm mại, tóc xanh như suối, tại sau lưng quăng bay đi mà lên, Lục Tử Vi mắt không chớp nhìn chằm chằm cái kia gõ chuông thiếu niên áo trắng, cực kỳ chấn động.

Nàng lúc trước cùng thiếu niên đối mặt, chẳng qua là cảm giác được thiếu niên có chút kỳ dị, nhưng chưa từng nghĩ, thiếu niên này đúng là giống như này nội tình cùng khí phách.

Bực này hùng hậu lại cao vút Chung Ba. . .

Nàng biết, tại thiếu niên gõ vang tiếng thứ nhất thời điểm, nàng liền so cực kỳ.

Ong ong ong. . .

Bởi vì gõ vang kiếm chuông mà áp chế xuống Tinh Thần kiếm, lại lần nữa run rẩy, Lục Tử Vi thở ra một hơi, như ý Thần Di tràn đầy, sáng lạn tinh quang xen lẫn tại nàng quanh thân.

Nàng bắt đầu mượn nhờ Chung Ba mà đề bạt tự thân kiếm ý!

Đông Đông đông!

Chung Ba tiếp tục nổ vang, tiếng chuông vẫn còn tiếp tục!

"Mười sáu!"

"Mười bảy!"

"Mười. . . Tám! ! !"

Mặc kệ là Kiếm Trì cung vẫn là Đại Lý Tinh Thần bảng người tu hành nhóm, đều số vô pháp ổn định thần tâm.

Làm thứ mười tám tiếng kiếm chuông Chung Ba nổ vang thời điểm!

Có Kiếm Trì cung đệ tử trái tim gần như bị nắm nổ tung giống như, Chung Ba không chỉ có không có thấp chìm xuống, ngược lại, càng cao vút!

Đương

Trên bệ đá!

Kiếm chuông bên trong, giống như vạn kiếm tề minh, những cái kia chết đi kiếm, tựa hồ tại thời khắc này, hồi phục lại!

Kiếm chuông nguyên bản treo lên chín tấc, giờ phút này, dĩ nhiên đã treo cao lên chín thước!

Mà này độ cao, lại vẫn còn tiếp tục lên cao!

Trên bệ đá, An Nhạc toàn thân khí huyết bốc hơi, ánh mắt lấp lánh, cái kia phảng phất nhường không khí đều vặn vẹo Chung Ba, trùng kích ở trên người hắn, bị Thông Thần kiếm thể cho cọ rửa, khiến cho hắn thân thể trở nên giống như thép tinh bền bỉ!

Làm thứ mười tám vang, nổ tung mà lên!

Kiếm Trì hồ bên trên, gợn sóng đã xếp cao đến chín trượng!

Giống như có một đầu nộ Giao trong hồ làm loạn, hung hăng đụng vào ven hồ tuyệt bích, tóe lên hơi nước, băng lãnh thấu xương!

An Nhạc trong nội đan, Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý, còn có thanh sơn tương lai kiếm khí Huyền ý, ầm ầm tọa lạc!

Cuối cùng, giọt lựu lựu chuyển động trong nội đan, đang rung động kịch liệt phía dưới, một sợi tinh thuần đến cực điểm khí lưu màu trắng chậm rãi chảy xuôi mà ra, quanh quẩn ở bên trong đan chung quanh, giống như là vẫy vùng thiên địa tự do phi điểu, xoay quanh trong đan điền!

Tiên thiên linh khí!

Chuông vang mười tám, Tiên Thiên khí tự sinh!

Mà An Nhạc đoán thể đặt chân Tiên Thiên ngũ cảnh thời điểm, lại là cũng không chậm dần thần tâm, dừng lại đối kiếm chuông tiếp tục gõ!

Mi tâm đột nhiên nứt ra, kiếm lô bên trong, kiếm khí âm vang, Nguyên Thần mở mắt, kiếm phôi ở trong đó chiếu sáng rạng rỡ!

Đoán thể về sau, chính là luyện thần!

An Nhạc bấm tay một gõ, bên hông mặc trì gào thét mà ra, Thông Thần kiếm thể xỏ xuyên qua kiếm khí, phản tay nắm chặt mặc trì, dùng chuôi kiếm gõ, cùng cái kia Đại Lý quốc Tinh Thần bảng đệ nhất Lục Tử Vi.

"Mười chín!"

Chuông vang lại lần nữa nổ vang, uy thế không chút nào từng có rủ xuống dấu hiệu!

Chung Ba cuốn theo lấy nổ tung kiếm ngân vang, bao phủ ra, trên mặt đất sương thảo giống bị kiếm khí giết chết, phân loạn mà chạy như bay, cái kia trước khi gần nhất dưới bệ đá Nhị hoàng tử sắc mặt ngưng tụ, tử khí Kim Liên nở rộ, khiêng này đợt chuông vang!

"Ta không chịu nổi, còn có mấy vang mới có thể kết thúc? !"

"Khó dò, khó dò, cảm giác mãi mãi cũng sẽ không ngừng!"

"Ta cảm giác trái tim muốn nổ tung!"

Kiếm Trì cung cùng Đại Lý quốc Tinh Thần trên bảng một chút tu vi yếu người tu hành, đã chịu không nổi, bắt đầu phát ra gầm nhẹ, từng cái giống như là bị Chung Ba vượt lên sương thảo, dồn dập lướt lên rút đi.

Không cách nào lại tiếp tục kiên trì.

Mà chuông vang vẫn còn tiếp tục!

Sóng đánh thanh âm, Chung Ba thanh âm, kiếm ngân vang thanh âm!

Thậm chí có vạn kiếm kiếm hồn kêu khóc thanh âm!

Từng tiếng lọt vào tai, rung động máu thịt, rung chuyển thần tâm!

Cứ việc xác thực có đoán thể cùng với nấu luyện thần tâm công hiệu, thế nhưng cũng nếu có thể tiếp nhận mới có thể!

Phốc phốc!

Có mạnh mẽ nghĩ phải thừa nhận Chung Ba nấu luyện tự thân Kiếm Trì cung đệ tử, rốt cục gánh không được, nắm chặt run rẩy không thôi kiếm khí, phun ra khẩu máu về sau, liền hốt hoảng rời khỏi phạm vi.

Làm chuông vang đi đến hai mươi lăm, thạch chung quanh đài liền chỉ còn lại có ba người, sinh ra tử khí Kim Liên Nhị hoàng tử Triệu Phái, sắc mặt đỏ lên như nhỏ máu Lữ Thập Tam, còn có cái kia dường như tiếp dẫn trên trời tinh quang bao trùm quanh thân Lục Tử Vi!

Nhưng bọn hắn cũng đều là đạt đến cực hạn!

Cái kia vô số kiếm ngân vang bên trong ẩn chứa kiếm khóc thanh âm, giống như là vô số vong hồn tại tai của bọn hắn sườn khóc rống, tựa hồ tại khóc gào thét vì sao là chủ nhân chinh chiến tuế nguyệt, là chủ nhân uống máu giết người chúng nó, muốn bị đúc nóng đến Kiếm Trủng bên trong!

Lữ Thập Tam tại càng cao vút cùng quỷ dị Chung Ba phía dưới, cuối cùng chịu không nổi, miệng mũi chảy máu, kiếm quang bao phủ, phi tốc bắt đi!

Thối lui đến đá xanh trên đường nhỏ, mới là thở hồng hộc, trong đôi mắt có chút bao la mờ mịt có chút luống cuống.

Những cái kia kiếm khóc thanh âm. . .

Đến cùng. . . Thật hay giả? !

Rất nhanh, tinh quang rực rỡ nữ tử Lục Tử Vi cũng chưa từng lại tiếp tục kiên trì, vẫn tính tiêu sái phiêu nhiên rời đi, rơi vào đá xanh trên đường, thở ra một hơi, xinh đẹp ánh mắt bên trong, lại là mang theo kỳ lạ.

Làm chuông vang ba mươi thời điểm!

Tử khí Kim Liên đụng phải vô tận kiếm khí trùng kích, thậm chí trên đó đều xuất hiện vết kiếm.

Crắc

Mi tâm phía trên kim sa, phảng phất hiện ra một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết rạn.

Triệu Phái run sợ biến sắc, không lại tiếp tục này loại dùng tử khí Kim Liên mà tiến hành không có chút ý nghĩa nào chống đỡ, nhẹ lướt đi!

Trên bệ đá, chỉ còn lại có thiếu niên áo trắng kia, sắc mặt trắng bệch, lại toàn thân cuốn sạch lấy kiếm khí, tại tiếp tục gõ lấy kiếm chuông, tại lắng nghe chết đi kiếm khí khóc lóc kể lể cùng không cam lòng!

Tô Mạc Già ngơ ngác nhìn một màn này, đầy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Trên người hắn. . . Có một cỗ thần ý, hắn tại câu thông lấy này chút chết đi kiếm khí, thức tỉnh này chút kiếm khí bên trong thần ý!"

Tô Mạc Già nói.

Đối với mi tâm Kiếm Tàng một tòa kiếm khí cung khuyết, mục vô tận kiếm khí nàng mà nói, nàng giỏi nhất rõ ràng cảm nhận được An Nhạc trên người cái kia cỗ thần!

Thiếu niên này, giờ này khắc này, chính là kiếm thần!

Không quan hệ tu vi, không quan hệ cảnh giới!

Mà là một loại đối kiếm thuần túy!

Cùng kiếm duyên!

Mặc trì về sau, chính là thanh sơn, An Nhạc nắm chặt thanh sơn mà gõ kiếm chuông.

Giờ này khắc này, cổ chung đã huyền không cao chín trượng!

Thiếu niên tại trên bệ đá từng bước lên trời lên, cuồng gió vù vù, tay áo bay lên, dùng kiếm trúc gõ chuông, giống như là gõ vang cái kia treo ở cô tịch trên đỉnh cao nhất cô độc cổ chung.

Một cỗ thê lương chi ý từ trong đó lan tràn ra!

Ba mươi ba!

Ba mươi bốn!

Ba mươi lăm!

Đông Đông đông!

Kiếm Trì hồ đột ngột lại không một chút gợn sóng, không nổi mảy may bọt nước.

Một sợi kiếm khí từ trong hồ nở rộ, đem trọn tòa hồ đều cho cắt chém vì làm hai nửa, mà tại đáy hồ, có một vị già nua đến cực điểm lão giả, chậm rãi mở mắt ra.

An Nhạc nắm thanh sơn cùng cái kia cổ chung đồng thời từ chín trượng đập xuống, ầm ầm rơi tại trên bệ đá, đem bệ đá đập che kín vết rạn.

An Nhạc toàn thân mồ hôi đầm đìa, chậm rãi bật hơi, báo ra cuối cùng số lần.

"Ba mươi sáu."

Thoáng chốc.

Mi tâm Kiếm Trì âm vang, ngồi ngay ngắn tâm kiếm kiếm phôi Nguyên Thần sau lưng, hào quang điểm điểm dẫn đến!

Nội đan ngưng Tiên Thiên, nguyên thần cử hà quang!

Đoán thể luyện thần, đều vào ngũ cảnh!

Đông

Thứ ba mươi sáu vang, kéo dài kiếm chuông tiếng chuông, lại không nữa chói tai, chỉ còn lại có vô tận thê lương, giống như thở dài một tiếng.

Bao phủ Kiếm Trì cung.

Tràn ngập gấm quan thành.

Thành bên trong.

Hết thảy dân chúng bội kiếm, tại cuối cùng một tiếng chuông vang phía dưới, lại là rốt cuộc nắm không ở, phóng lên tận trời, huyền không chín thước, mũi kiếm hướng xuống, buông xuống thành bên trong, leng keng âm vang bang, làm kiếm mộ mà sinh buồn!

Chuông vang ba mươi sáu!

Toàn thành tận treo kiếm!.