Chương 120: Đáy hồ đi ra một vị Lão Kiếm Thánh, áp lên cả tòa Kiếm Trì cung hứa hẹn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 120: Đáy hồ đi ra một vị Lão Kiếm Thánh, áp lên cả tòa Kiếm Trì cung hứa hẹn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiếng chuông du dương từ từ tản mát ra, giống như là một đầu sắp đứng trước Kình Lạc biển sâu Cự Kình, hướng phía trong nhân thế phát ra cuối cùng một tiếng rên rỉ.

Chuông vang ba mươi sáu, toàn thành tận treo kiếm!

Gấm quan thành bên trong, mưa nhỏ nhuận như bơ, lít nha lít nhít chiếu nghiêng xuống, tiêm nhiễm tại một thanh lại một thanh bị không hiểu khí thế dẫn dắt mà treo treo lên kiếm khí phía trên, dòng nước theo kiếm khí mũi kiếm hội tụ chảy tràn, giống như là kiếm tại rơi lệ.

Thành bên trong hết thảy bách tính, mặc kệ là tôi tớ tiểu thương, văn nhân mặc khách, ca cơ kỹ nữ, vẫn là những cái kia ngự kiếm mà lên gấm quan thành bên trong người tu hành, nhìn này chấn kinh cả tòa thành trì dị tượng, đều là kính sợ vô cùng.

Bực này toàn thành tận treo kiếm tình huống, gấm quan thành chưa bao giờ xuất hiện qua, cho dù là từ trước tới nay điển tịch ghi chép, đều số là không có.

Kiếm Trủng trường minh, thành trúng kiếm tận treo, giống như là tại đưa mắt nhìn chết đi kiếm khí, tiến hành cuối cùng biệt ly.

Kiếm Trì cung bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì, gõ này khẩu năm tháng dằng dặc kiếm chuông người, là ai đâu?

Rất nhiều người trong lòng tò mò, đối với có thể gõ chuông ba mươi sáu vang lên nhân vật, nổi lên cực lớn lòng hiếu kỳ.

Đối mặt kiếm chuông, có thể gõ ra chuông vang, đại biểu cho cùng kiếm duyên, mà gõ vang ba mươi sáu. . . Đến cùng ý vị như thế nào?

Cho dù là gấm quan thành bên trong sinh hoạt bách tính cùng người tu hành, đều khó có thể tưởng tượng này ba mươi sáu vang lên sau lưng, đại biểu ý nghĩa gì.

Coi như là vị kia bảo hộ Kiếm Trì cung năm tháng dài đằng đẵng Lão Kiếm Thánh, cũng phương bất quá gõ chuông ba mươi lăm vang mà thôi!

Có thể gõ ra như vậy Chung Ba tiếng gầm người, chẳng lẽ có trở thành một đời mới Kiếm Thánh tiềm chất? !

Kiếm Trì cung bên trong.

Hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người là yên lặng nhìn về phía Kiếm Trì hồ phương hướng, cảm thụ được cái kia đã trừ khử, lại phảng phất vẫn tại bọn hắn bên tai quanh quẩn tiếng chuông.

Đến cùng là hạng người gì, lại là có thể gõ ra dạng này chuông vang?

Kiếm Trì cung các đệ tử, trong lòng đều là hiện ra không bờ bến tò mò, bởi vì vì người nọ sáng tạo không chỉ là truyền kỳ, càng là phá vỡ Kiếm Trì cung trước nay chưa có ghi chép.

Gõ chuông mười tám tiếng, Kiếm Trì cung liền có thể vì đó đúc thành một thanh Nhị phẩm kiếm.

Bây giờ, cái này người trực tiếp gõ chuông ba mươi sáu, tăng lên gấp đôi, nhân vật như vậy. . . Sợ nhất định là sẽ trở thành vì Kiếm Trì cung thượng khách!

Thậm chí, có thể chọc cho đúc kiếm đại sư vì đó đúc thành một thanh nhất phẩm kiếm đi!

Kiếm Trì hồ trước.

Gió nhẹ chầm chậm, cuốn theo lấy băng lãnh hơi nước.

An Nhạc đứng lặng tại che kín vết rạn bệ đá trước đó, toàn thân mồ hôi đầm đìa, ướt đẫm mồ hôi trên người áo trắng.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt tựa hồ cũng đang rung động, như bơ mưa nhỏ rơi ở trên người hắn, trực tiếp bị nóng bỏng khí huyết cho bốc hơi thành mịt mờ hơi nóng.

An Nhạc tâm thần cùng thân thể cảm nhận được trước nay chưa có mỏi mệt, giống như là ép lấy hết hết thảy khí lực, hao hết sạch toàn bộ tâm thần.

So với hắn mượn nhờ 【  hào khí dẫn 】 tại Lâm An phủ Thiên Huyền cung trước huy kiếm mà lên tích đi Triệu gia Thiên Tử một chưởng, vỡ đi cái kia che đậy cả tòa Bạch Ngọc quảng trường Nguyên Thần đại trận thời điểm, còn mệt mỏi hơn cùng mỏi mệt.

Dù cho An Nhạc tu vi vì vậy mà đặt chân song ngũ cảnh, có thể này phần mỏi mệt vẫn như cũ khó mà chống cự phun trào mà ra.

Đương nhiên, An Nhạc cũng không có nửa điểm lo lắng, hắn biết đây là Thông Thần kiếm thể tại cùng này khẩu cổ lão kiếm chuông, mai táng rất nhiều kiếm khí Kiếm Trủng tiến hành thần vận sau khi trao đổi lưu lại tình huống.

Gõ chuông ba mươi sáu, dựa vào là không chỉ là duyên.

Càng là Thông Thần kiếm thể cùng chết đi kiếm khí hấp hối kiếm hồn tiến hành thần tính trao đổi trao đổi.

An Nhạc đặt mông ngồi ở trên bệ đá, giơ tay lên vỗ nhẹ nhẹ hạ bởi vì liên tục chấn động ra Chung Ba, mà trở nên vô cùng nóng bỏng kiếm chuông.

Nội đan tuôn ra một sợi Tiên Thiên khí, mi tâm trong nê hoàn cung, Nguyên Thần sau lưng giơ lên điểm điểm hào quang!

Đoán thể đặt chân ngũ cảnh, cùng Tiên Thiên chi khí quanh quẩn, luyện thần cũng là đặt chân ngũ cảnh tọa vong, sau lưng sinh ra tọa vong hào quang.

Tay cầm đụng chạm lấy kiếm chuông, tựa hồ có khả năng cảm nhận được chết đi kiếm khí nhóm kiếm hồn đã toàn bộ trở về, tụ tại này tòa kiếm chuông bên trong.

Mỗi một chuôi kiếm, đều có thuộc tại chuyện xưa của mình, đều có thuộc về mình hồn.

Thế nào sợ chúng nó đã chết đi, vẫn như trước lưu lại dấu vết tháng năm.

An Nhạc đứng dậy, tầm mắt nhìn một lần nữa rơi vào trên bệ đá kiếm chuông, giờ này khắc này, hắn phảng phất cùng này tòa cổ chung có một loại trong lúc vô hình khí thế liên hệ.

Nếu là có thể, hắn thậm chí có thể nhẹ nhõm dọn đi này tòa kiếm chuông.

Cười cười, quay người đi xuống bệ đá.

Toàn thân khí tức một chưng, giống như hà úy tràn ngập.

Áo trắng trở nên khô mát, thanh sơn mặc trì đều là rơi vào bên hông, mặc trì đã trải qua lần này kiếm chuông Chung Ba tẩy lễ, trên thân kiếm chất bẩn tựa hồ cũng rút đi rất nhiều.

Chuôi này bởi vì hấp thu thư mặc chi khí, mà đi đến ngũ phẩm kiếm khí. Tại ba mươi sáu chuông reo đợt tẩy lễ dưới, trực tiếp thăng lên phẩm trật.

Theo Ngũ phẩm kiếm khí, lên tới tứ phẩm kiếm khí.

Trong kiếm thư mặc chi khí cũng là chưa từng tăng trưởng, dù sao, những ngày qua An Nhạc chưa từng vẽ tranh cùng làm thơ, viết văn cử động có phần thiếu, cho nên chưa từng hun đúc cùng uẩn dưỡng chuôi kiếm này.

Có thể là, lần này kiếm khí phẩm trật tăng lên, lại không phải là bởi vì thư mặc chi khí, chính là là bởi vì kiếm khí bản thân phát sinh biến hóa, tại Chung Ba hạ gột rửa trong thân kiếm chất bẩn, tắm kiếm khí, diễn sinh ra kiếm khí hồn.

Đây cũng là mặc trì vinh thăng tứ phẩm then chốt.

Thanh sơn đến Chung Ba gột rửa, cũng là chưa từng xuất hiện phẩm trật tăng lên tình huống.

Nhưng An Nhạc có khả năng cảm nhận được, mình cùng thanh sơn ở giữa liên hệ càng chặt chẽ, thậm chí, hắn mơ hồ trong đó, đều thấy trước núi mây mù bị Chung Ba chỗ đãng đi, lộ ra một đầu mây mù lượn lờ đường núi.

Hắn chỉ cần đạp vào con đường này, liền có thể leo lên thanh sơn, đem cổ kinh hoàn chỉnh tập hợp.

Bốc hơi mồ hôi An Nhạc, sợi tóc bay lên sảng khoái tinh thần, tại thời khắc này, giống như Kiếm Tiên theo kiếm chuông sườn bờ đi ra.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là rơi vào cái này sáng tạo ra Kiếm Trì cung kỳ tích trên người thiếu niên.

Chuông vang ba mươi sáu, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Tô Mạc Già ánh mắt lấp lánh, trong đôi mắt đều là hưng phấn, nàng hiện tại vô cùng tin tưởng Triệu Hoàng Đình nói tới câu kia, An Nhạc có thể cho Kiếm Trì cung mang đến hi vọng.

Triệu Hoàng Đình đôi mắt thì tràn đầy vui mừng, khóe môi treo một vệt tự đắc ý cười.

Tại hắn bên cạnh, chính là cái kia mình trần lấy trên thân Vạn Tiệt Liễu, Vạn Tiệt Liễu tầm mắt nhìn thẳng An Nhạc, tràn đầy hưng phấn.

Trừ cái đó ra, bàn đá xanh trên đường, nguyên bản đang nổi lên gõ chuông cảm xúc Kiếm Trì cung các đệ tử, từng cái tầm mắt cuồng nhiệt, hưng phấn, kính sợ.

Chuông vang ba mươi sáu về sau, nhìn thấy Kiếm Tiên!

Giờ này khắc này thiếu niên, chính là trong lòng bọn họ Kiếm Tiên!

Cho dù là bị Chung Ba chấn thổ huyết Lữ Thập Tam, cũng là siết chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy đều là xúc động, không có nửa điểm không vừa lòng cùng không phục.

Hắn bất quá gõ vang kiếm chuông mười năm vang, cùng trước mắt vị này phong hoa tuyệt đại thiếu niên ba mươi sáu vang so sánh, hắn liền là thứ cặn bã cặn bã.

Thế nhưng, có quan hệ gì đâu?

Đời này có thể lắng nghe kiếm chuông ba mươi sáu vang, không tiếc rồi!

Huống chi, Lữ Thập Tam còn tại Chung Ba tẩy lễ dưới, đạt được cực lớn thu hoạch.

Đại Lý quốc Tinh Thần trên bảng người tu hành nhóm  đồng dạng ngạc nhiên nhìn xem An Nhạc, làm bị Đại Lý quốc sư hàng năm phái tới Kiếm Trì cung bên trong cọ cơ duyên bọn hắn, rất rõ ràng kiếm chuông muốn gõ vang có nhiều khó khăn, muốn đập đập càng nhiều vang thì càng khó.

Cho dù là Tinh Thần bảng đệ nhất Lục Tử Vi, cũng bất quá mới gõ mười bảy vang thôi.

Lục Tử Vi ánh mắt khẽ run, giờ phút này, đối vị này giống như Kiếm Tiên thiếu niên, hiện ra quá lớn tò mò, Đại Triệu hoàng triều khi nào xuất hiện dạng này một vị nhân vật.

Đã thấy cái kia tuấn dật thiếu niên như Kiếm Tiên đi tới, tầm mắt quét qua, rơi vào Nhị hoàng tử Triệu Phái trên thân.

An Nhạc không nhận ra Triệu Phái, lại là mơ hồ có thể đoán ra thân phận của đối phương.

Ăn mặc hoa phục, đầy người sống an nhàn sung sướng, ngồi ở vị trí cao quý khí.

Triệu Hoàng Đình từng cùng hắn nói qua, có vị Nhị hoàng tử tại Thiên Sư trong phủ tu hành, Tiểu Thánh bảng bên trên bài danh thứ hai, gần với Triệu Tiên Du Triệu gia thiên tài.

Bây giờ, nên chính là chỉ trước mắt vị này.

Trước đó tại Giang Lăng phủ nội thành thời điểm, vị kia ra tay lão đạo nhân, đến từ Thiên Sư phủ, An Nhạc liền đoán được vị này Nhị hoàng tử hẳn là đã xuất hiện.

"Nhị hoàng tử, đến phiên ngươi gõ chuông, mời đi."

An Nhạc áo trắng phồng lên, đầy tay áo đều thanh phong, sợi tóc bay lên ở giữa, ánh mắt rơi vào Nhị hoàng tử trên thân, bình tĩnh mở miệng.

Trong lúc nhất thời, mọi người tầm mắt đều là quét xuống tới, rơi vào Nhị hoàng tử Triệu Phái trên thân.

Lúc trước, bọn hắn cũng là thấy được vị này hoa phục nam tử, phiêu nhiên chen ngang bên trên bệ đá, muốn đoạt tại trước mặt thiếu niên gõ chuông.

Kết quả bị thiếu niên bắn ra Thiên Long khí thế cho vung ra bệ đá.

Giờ phút này, thiếu niên gõ chuông hoàn tất, theo lý mà nói, đích thật là đến phiên vị nam tử này.

Triệu Phái sắc mặt lãnh tịch, mi tâm kim sa đều mơ hồ nứt ra một cái khe, mặc dù còn đang không ngừng chữa trị, thế nhưng, ý vị này hắn cùng Tử Khí Kim Liên ở giữa liên hệ, bị suy yếu rất nhiều, hắn đến hoa tốn thời gian đi uẩn dưỡng, mới có thể để cho Tử Khí Kim Liên cùng tự thân liên hệ, lần nữa khôi phục chặt chẽ.

Đến mức lên đài gõ chuông. . .

Triệu Phái là tuyệt nhiên không có khả năng ở thời điểm này đi gõ kiếm chuông.

Giờ phút này lên đài, liền là tự rước lấy nhục.

Dù cho có được Tử Khí Kim Liên, hắn cũng không thể bảo đảm có thể gõ chuông mười tám vang, càng đừng nói, có An Nhạc ba mươi sáu vang này làm người tuyệt vọng ghi lại ở phía trước.

Hắn bị An Nhạc vô địch thế cho đoạn khí phách, lại bị cái kia liên tục Chung Ba cho làm vỡ nát cùng Tử Khí Kim Liên ở giữa liên hệ. . .

Lúc này hắn, mới sẽ không ngu xuẩn lên đài gõ chuông.

Nhị hoàng tử Triệu Phái hoa phục phần phật, nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt, không có nửa điểm động tác, quay người liền đi, hướng phía nơi xa che dù Giang Lăng vương cùng Thiên Sư phủ Lý chân nhân hướng đi mà đi.

Bóng lưng tại không ít người xem ra, hơi có chút chạy trối chết dáng vẻ.

Nhưng không có người chế nhạo Triệu Phái, lúc này, ai dám đi gõ kiếm chuông?

Ba mươi sáu vang lên dư ba cùng chấn nhiếp, liền không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

Thậm chí, tiếp xuống ít nhất một tháng trong vòng, đều sẽ không còn có người dám trèo lên bệ đá gõ vang kiếm giờ, tự chuốc nhục nhã là nói chuyện, đối ghi chép kính sợ lại là một cái khác nói.

Từng đạo kiếm khí rong ruổi tới, Kiếm Trì cung bên trong các cường giả, đều là tới gần, những cái kia đi ra phòng ốc đúc kiếm sư nhóm, cũng dồn dập sải bước thỉ cướp tới, muốn gặp một lần vị này sáng tạo Kiếm Trì cung kỳ tích nhân vật.

Không ít Kiếm Trì cung đệ tử dồn dập Bão Kiếm chấp lễ, trong lòng kinh hãi vạn phần, này chút trong ngày thường khó gặp Kiếm Trì cung đại tu hành giả nhóm, đúng là tại thời khắc này dồn dập xuất quan xuất hiện.

Làm đầu đầy kiếm khí tóc bạc lão giả đạp không mà đến thời điểm, cho dù là Kiếm Trì cung cung chủ Tô Mạc Già, đều không thể không Bão Kiếm chắp tay, để bày tỏ tôn kính.

"Gặp qua Vương đại sư!"

Mọi người dồn dập chấp lễ.

Cho dù là Triệu Hoàng Đình cũng là thu hồi phóng đãng không bị trói buộc, ôm quyền chấp lễ.

Dù sao, người đến chính là Kiếm Trì cung nhất có tư lịch, cũng là danh xưng thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư Vương Yến Thăng.

Bung dù Giang Lăng vương khuôn mặt trang nghiêm, khẽ khom người.

Bất quá, cái kia lão đúc kiếm sư đối với hắn lại là chẳng thèm ngó tới, thậm chí tầm mắt cũng không từng dừng lại chốc lát.

Giang Lăng vương sắc mặt như thường.

Thế nhưng Thiên Sư phủ chân nhân cùng Nhị hoàng tử Triệu Phái, lông mày lại đều là không khỏi nhăn lại.

"Hắn là Vương Yến Thăng."

Giang Lăng vương nói khẽ.

Triệu Phái cùng Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên lông mày trong nháy mắt giãn ra.

Lão nhân dạo bước đá xanh đường, tầm mắt quét tới, ánh mắt đúng là trước rơi vào Triệu Hoàng Đình trên thân: "Niết bàn chi hỏa vì thập cảnh tam tai một trong, ngươi dấy lên niết bàn chi hỏa, lại dùng cảm giác nghiệp tự tâm kiếm trấn áp, kéo dài tính mạng một chút. . . Xem ra vẫn là không có cam lòng."

Triệu Hoàng Đình cười nói: "Thế gian này không tồn tại trường sinh, sinh cùng tử thì thế nào, nhưng cầu bất quá nhất sảng lợi mà thôi."

Lão đúc kiếm sư nhẹ gật đầu: "Rất tốt, xem thoải mái, liền mạnh hơn rất nhiều tại đại nạn lân cận lúc không từ thủ đoạn hạng người."

"Quá khen rồi, Triệu mỗ bất quá một tục nhân."

Triệu Hoàng Đình nói.

Lão đúc kiếm sư cười một tiếng: "Bất quá, ngươi này tục nhân hôm nay có thể là cho Kiếm Trì cung mang đến cái kinh hỉ lớn."

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, lập tức nhếch miệng bắt đầu cười hắc hắc, trên khuôn mặt, tuôn ra rất nhiều đắc ý.

"Thanh sơn sẽ không chọn lầm người, ta Triệu Hoàng Đình cũng sẽ không nhìn nhầm."

Lão đúc kiếm sư tầm mắt na di, rơi vào nơi xa cái kia một phân thành hai Kiếm Trì hồ.

Nguyên thần của hắn  có thể cảm nhận được Kiếm Trì hồ bên trong, cái kia đạo phảng phất nhường thiên địa đều biến sắc tầm mắt, khóe môi không khỏi treo lên một vệt cười.

Lão nhân ôm quyền chắp tay.

Thấy lão đúc kiếm sư này phần động tác, hàng năm đi theo lão đúc kiếm sư Vạn Tiệt Liễu trong nháy mắt phản ứng lại, sắc mặt hơi hơi biến, lập tức ôm quyền chấp đại lễ.

Tô Mạc Già còn có Kiếm Trì cung rất nhiều đúc kiếm sư cùng đại tu hành giả nhóm, đều là biến sắc, không chút do dự, đều số cúi đầu chấp đại lễ.

An Nhạc không khỏi quay người nhìn lại, bên hông thanh sơn cùng mặc trì tại không bị khống chế rung động, giữa đất trời, tựa hồ có bàng bạc đến cực điểm kiếm ý đang cuộn trào mãnh liệt.

Giống như là có một thanh tuyệt thế thần phong, đang tại chậm rãi ra khỏi vỏ.

Kiếm Trì hồ bên trong, một đạo thân mang nhàn tản áo gai, tóc trắng phơ đến eo, màu trắng râu ria đến eo lão nhân, liền như vậy chậm rãi dạo bước mà ra.

Kiếm Trì cung lão tổ tông, vị kia đặt chân lục Địa Tiên cảnh giới Lão Kiếm Thánh!

Kiếm Thánh vừa xuất hiện, tất cả mọi người kiếm cũng bắt đầu dừng không ngừng run rẩy, bao quát An Nhạc thanh sơn đều không ngoại lệ.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người cảm xúc sục sôi, cảm thấy bất ngờ nhưng lại cảm thấy đương nhiên.

Ngoài ý muốn là bởi vì, người nào cũng không nghĩ tới, vị này Lão Kiếm Thánh trên trăm năm chưa từng lộ diện Lão Kiếm Thánh, vậy mà liền như vậy theo Kiếm Trì hồ bên trong đi ra, dù cho lúc trước đánh Triệu Hoàng Đình, Lão Kiếm Thánh cũng chỉ là bằng một sợi khí thế mà thôi.

Ngày hôm nay, Lão Kiếm Thánh đúng là cùng với Chung Ba dư mộ, chém ra Kiếm Trì hồ, từ mưa xuân bên trong đi ra.

Tô Mạc Già vô cùng xúc động, nhếch môi đỏ, chỉ cần vị này Lão Kiếm Thánh vẫn còn, Kiếm Trì cung liền vô cùng an ổn, các phương mơ ước thế lực cùng cường giả, liền không dám có bất kỳ dị động.

Lão nhân từng bước một đi tới, giữa thiên địa kiếm khí dần dần dập tắt, giống như là bình thường áo gai lão nhân, dạo bước mà tới.

Lão đúc kiếm sư Vương Yến Thăng hướng phía Lão Kiếm Thánh lại chắp tay.

Lão Kiếm Thánh cười cười, giơ tay lên nhẹ nhàng nâng lên một chút: "Đều như vậy niên tuế, liền không cần quan tâm này chút nghi thức xã giao."

Lão đúc kiếm sư nhẹ nhàng cười một tiếng: "Chưa từng nghĩ, hôm nay đúng là đem ngài đều cho mời ra tới."

"Kiếm chuông đã có tới sáu trăm năm chưa từng qua ba mươi vang lên, hôm nay vừa vang lên chính là ba mươi sáu, lão hủ há có thể không ra nhìn qua? Như lão hủ tiếp tục khô tọa đáy hồ, đó là đối Kiếm Trủng bất kính, đối kiếm bất kính." Lão Kiếm Thánh mỉm cười nói, liền tầm mắt rơi vào toàn thân áo trắng An Nhạc trên thân.

Lão Kiếm Thánh tầm mắt, cũng không có cho An Nhạc bất kỳ cảm giác áp bách, ngược lại có loại như gió xuân ấm áp thoải mái dễ chịu.

"Người cùng kiếm duyên, là Kiếm đạo người tu hành đạp phá bối rối, đi ra con đường then chốt."

"Tại ngươi đặt chân Kiếm Trì hồ thời điểm, ta cũng không cảm thấy ngươi có thể gõ chuông ba mươi sáu vang, có thể ngươi lại cho lão phu khó có thể tưởng tượng ngoài ý muốn."

"Lão phu chuyên tới để gặp ngươi, nhưng lại cảm thấy không ngoài ý muốn."

Lão nhân ánh mắt bên trong tựa hồ cũng có kiếm khí, cả người đều giống như kiếm khí ngưng tụ mà thành đồng dạng, hơi tới một hồi gió lớn  có thể nhường trước mắt lão nhân kia theo gió quay về.

An Nhạc cảm giác Thông Thần kiếm thể tại hơi hơi rung động, tựa hồ tại lão nhân dưới ánh mắt, không chỗ che thân.

Lão Kiếm Thánh bước ra một bước, liền xuất hiện ở An Nhạc bên người, giơ tay lên, nhẹ nhàng điểm vào An Nhạc mi tâm.

Mi tâm kiếm lô bên trong, những cái kia âm vang tâm thần kiếm khí liền dồn dập bình tĩnh trở lại.

"Ngươi cùng kiếm duyên, ngươi ta gặp nhau duyên, liền đều tại đây hai sợi kiếm khí bên trong, đây là ngươi gõ chuông ba mươi sáu vang, chỗ nên được."

"Hi vọng này hai sợi kiếm khí có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp."

"Từ nay về sau, Kiếm Trì hồ liền sẽ đứng tại ngươi một phương, chỉ cần ngươi không thẹn với kiếm, Kiếm Trì hồ. . . Liền không thẹn với ngươi."

Lão Kiếm Thánh thanh âm phiếu miểu lại vô cùng nhu hòa.

Sau một khắc, có hai sợi bàng bạc đến cực điểm kiếm khí phun trào, một sợi chui vào mi tâm trong nê hoàn cung, một sợi thì là sôi nổi xuất hiện trong đan điền đan quanh mình.

Thông Thần kiếm thể tựa hồ tại nhảy cẫng hoan hô, từng điểm từng điểm hấp thu kiếm khí bên trong ẩn chứa đặc thù ý cảnh cùng lực lượng.

Một bên khác, trên bãi cỏ mọi người, thì là vì Lão Kiếm Thánh lời nói mà rung động.

Tô Mạc Già chờ Kiếm Trì cung mọi người, kinh hãi vô cùng, Lão Kiếm Thánh lời nói. . . Ý nghĩa phi phàm  tương đương với nói là thừa nhận An Nhạc tại Kiếm Trì cung bên trong địa vị, Kiếm Trì cung đem đem hết toàn lực cùng An Nhạc trói buộc chung một chỗ.

Cho dù là Triệu Hoàng Đình cũng là trường mi lắc một cái, kinh ngạc vạn phần, này Lão Kiếm Thánh. . . Không phải là nhìn ra cái gì a?

Cư nhiên như thế chắc chắn liền đem Kiếm Trì cung đặt cược tại An Nhạc trên thân?

"Một thời đại tức sẽ kết thúc, tương lai thuộc về người mới."

"Ngươi làm kiên định chấp trong lòng ngươi chỗ chấp chi kiếm, kiếm sẽ không cô phụ ngươi."

Lão Kiếm Thánh treo ôn hòa nụ cười nói ra.

Hắn vỗ vỗ An Nhạc đầu vai, lời nói thấm thía.

An Nhạc từng điểm từng điểm theo hai sợi bàng bạc lại rung động kiếm khí bên trong lấy lại tinh thần, đè xuống nghiên cứu này hai sợi kiếm khí xúc động, ôm quyền chắp tay: "Đa tạ tiền bối."

Nơi xa.

Giang Lăng vương, Thiên Sư phủ Lý Thanh Xuyên cùng Nhị hoàng tử Triệu Phái, cũng là nghe được Lão Kiếm Thánh lời nói.

Nhị hoàng tử Triệu Phái lông mày không khỏi nhăn lại.

Suy nghĩ một chút, hắn cất bước đi ra một bước, mi tâm kim sa hơi hơi phóng thích hào quang, rồi nảy ra một đóa Tử Khí Kim Liên ở sau lưng của hắn nở rộ tới.

"Đại Triệu hoàng triều Nhị hoàng tử Triệu Phái, gặp qua bái Lão Kiếm Thánh."

Nhị hoàng tử Triệu Phái hướng phía Lão Kiếm Thánh, ôm quyền chắp tay mở miệng.

Thanh âm bên trong mang theo cung kính, nhưng mục đích không thể nghi ngờ là hiển lộ một thoáng tự thân tồn tại cảm giác.

Nhưng mà, không ai để ý đến hắn.

Xuân gió thổi phất phơ, mưa xuân tinh tế hạ xuống, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, hắn xấu hổ duy trì lấy ôm quyền chắp tay tư thái, thu cũng không phải, không thu cũng không phải.

Bất quá, rất nhanh khiến cho hắn mừng rỡ là, Lão Kiếm Thánh tựa hồ nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng mở miệng.

"Tử Khí Kim Liên không sai."

Nhị hoàng tử trên mặt mừng rỡ một chút rút đi, mơ hồ trong đó, giống như từ đó trong lời nói, nghe được mấy phần không đúng vị.

Cái gì gọi là Tử Khí Kim Liên không sai, chẳng lẽ vị này Lão Kiếm Thánh còn muốn hái đi hay sao?

Nhị hoàng tử sắc mặt hơi hơi biến hóa, không khí bốn phía tựa hồ cũng trở nên băng lãnh, giống như có vô số mũi kiếm chỉ phía xa, nhắm ngay hắn, khiến cho hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Hắn duy trì lấy ôm quyền chắp tay tư thái, một cử động nhỏ cũng không dám.

Có thể nội tâm của hắn, đã sớm hận không thể lập tức quay người, co cẳng liền trốn..