Chương 121: Thiếu niên xem tuế nguyệt đúc kiếm tự ngộ, một búa chấn động tới tiên hỏa như pháo hoa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 121: Thiếu niên xem tuế nguyệt đúc kiếm tự ngộ, một búa chấn động tới tiên hỏa như pháo hoa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Mưa nhỏ thon dài gió tinh tế, Vạn gia dương liễu khói xanh bên trong.

Giữa thiên địa giống như không duyên cớ nhiều rất nhiều khó mà bắt, khó mà nói rõ kiếm khí, kiếm khí cùng mưa xuân xen lẫn một đường, nhường Nhị hoàng tử Triệu Phái chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều là lạnh lẻo tập thân.

Đối với vị này theo Kiếm Trì hồ bên trong đi ra Lão Kiếm Thánh, Triệu Phái tự nhiên là kính sợ vô cùng, dù sao vị này Lão Kiếm Thánh chính là thiên hạ nắm chắc lục địa tiên, là chân chính cường giả đỉnh cao.

Cường giả như vậy, hắn Triệu Phái mong muốn dùng hoàng quyền thân phận tới áp chế đối phương, vậy hiển nhiên là đồ chọc đàm tiếu, cho dù là Triệu gia Thiên Tử ở chỗ này, vị này Lão Kiếm Thánh vẫn như cũ có khả năng không vung vẻ mặt.

Mà vị này Lão Kiếm Thánh, đột nhiên tới một câu "Tử Khí Kim Liên không sai" gần như muốn cho Nhị hoàng tử khắp cả người phát lạnh.

Làm Thiên Sư phủ dùng bí thuật tụ hai trăm năm khí vận mới là kết xuất một đóa Tử Khí Kim Liên, tự nhiên là trân quý cùng kỳ dị.

Lão Kiếm Thánh một câu không sai, lại phảng phất muốn đem Tử Khí Kim Liên cho lấy đi.

Nhị hoàng tử Triệu Phái cũng không nguyện đem Tử Khí Kim Liên chắp tay đưa ra.

Ngay tại hắn đi cũng không được, không đi cũng không được thời điểm, bên người vị thiên sư kia phủ Lý Thanh Xuyên, sắc mặt ngưng trọng tiến lên một bước, mở miệng nói: "Kiếm Thánh tiền bối, Tử Khí Kim Liên chính là ta Thiên Sư phủ chi trân bảo, chỉ có Đại Triệu hoàng tộc mới có thể nắm giữ. . ."

Nhưng mà, hắn lời nói chưa nói xong.

Lão thân kiếm liếc mắt liền liếc đi qua, áp lực kinh khủng, trong nháy mắt buông xuống vị thiên sư này phủ tân tấn cửu cảnh đạo nhân trên thân.

Lý Thanh Xuyên sắc mặt trong nháy mắt hóa thành tím đen, đó là bị tràn ngập giữa thiên địa kiếm ý chỗ chèn ép, phảng phất tử vong lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống hắn thân thể cảm giác.

Phốc

Một ngụm máu tươi mãnh từ trong miệng phun ra.

Vị thiên sư này phủ cửu cảnh chân nhân, trong nháy mắt bay ngược, giống như là bị người đạp trúng một cước, cả người hai chân cách mặt đất khom người, giống như đạn pháo bắn ngược ra gần trăm mét, mới là chật vật dùng hai chân đâm, ổn định thân hình.

"Tử Khí Kim Liên cũng không là chỉ có Đại Triệu hoàng tộc mới có thể nắm giữ, mà là các ngươi Thiên Sư phủ chỉ tặng hoàng tộc, mong muốn đổi được quốc giáo tên, tụ Đại Triệu khí số, đáng tiếc, Đại Triệu Thiên Tử không để mình bị đẩy vòng vòng."

"Vì vậy, giống loại bảo vật này, cho tới bây giờ đều là người có duyên cư chi."

Lão Kiếm Thánh gợn sóng nói ra.

"Lão phu sống nhiều năm như vậy, điểm đạo lý này sẽ nhìn không thấu, còn cần ngươi ở trước mặt lão phu mở miệng nói rõ?"

Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên lòng có dư quý, cảm thấy chênh lệch cực lớn.

Vị này Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, quả nhiên là mạnh đến mức không còn gì để nói, hắn tốt xấu là tân tấn cửu cảnh, nhưng lại là bị đối phương một cái ánh mắt khí phách liền cho chấn xuất nội thương.

"Yên tâm, lão phu cao tuổi rồi, sẽ không xuất thủ đoạt ngươi cái thanh niên Kim Liên  bất quá, Tử Khí Kim Liên loại bảo vật này, gánh chịu lấy khí vận, có thể không tầm thường người có thể nhận chịu được. . . Chính như lão phu câu nói kia, người hữu duyên cư chi, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Lão Kiếm Thánh có ý riêng nói.

Hắn nói với An Nhạc lời hết sức nhu hòa, nhưng đối với những người khác lời nói, lại liền lộ ra phiếu miểu lại thâm thúy.

Giang Lăng vương ôm quyền chắp tay nhận lỗi về sau, giữ im lặng, kéo qua Nhị hoàng tử liền hướng phía Kiếm Trì cung bước ra ngoài.

Nhị hoàng tử Triệu Phái giờ phút này cũng chậm tới, giống bị hoảng sợ cho đông cứng thân thể, cuối cùng lần nữa khôi phục động đậy lực lượng.

Thế nhưng, hắn chưa từng lại không còn dám có bất kỳ lời nói.

Hắn biết, muốn có được vị này Lão Kiếm Thánh ưu ái, Đại Triệu Nhị hoàng tử thân phận tuyệt nhiên là không thể nào, hữu hiệu nhất trực tiếp nhất biện pháp, đó chính là đi gõ vang kiếm chuông.

Chỉ cần có thể như An Nhạc gõ vang ba mươi sáu âm thanh, vị này Lão Kiếm Thánh khẳng định sẽ đối với hắn mặt mũi hiền lành.

Thế nhưng, Nhị hoàng tử dù cho có Tử Khí Kim Liên tại thân, cũng không có nửa điểm nắm bắt.

Kiếm chuông ba mươi sáu vang. . . Đơn giản không phải người đủ khả năng.

Nhị hoàng tử đến bây giờ đều không tìm hiểu được, An Nhạc bằng cái gì có thể gõ vang ba mươi sáu tiếng? Phá vỡ Kiếm Trì cung ghi chép, thậm chí nhường Kiếm Thánh đều hiện thân vì đó mà chúc.

Giữ im lặng bị Giang Lăng vương nắm kéo rời đi Kiếm Trì cung, bị Lão Kiếm Thánh trừng liếc mắt liền ho ra máu Lý Thanh Xuyên, cũng là không dám ở lại lâu, vội vàng đuổi theo.

Ba người một đường nặng trĩu, ra Kiếm Trì cung.

Bản hào tình tráng chí tới, cuối cùng lại xám lựu lựu rời đi.

Đi ra Kiếm Trì cung sơn môn, đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó ngọc bia đền thờ trước, Giang Lăng vương buông lỏng ra lôi kéo Nhị hoàng tử Triệu Phái tay.

Nhị hoàng tử Triệu Phái sắc mặt âm trầm lại khó coi.

Làm Triệu gia hoàng tộc Nhị hoàng tử, hắn chưa bao giờ bị thua thiệt như vậy.

Leo lên Thiên Sư phủ, Thiên Sư phủ bên trong Lão Thiên Sư đối mặt hắn, vẫn như cũ là khách khí, thậm chí truyền xuống Tử Khí Kim Liên với hắn.

Nhưng tại này Kiếm Trì cung, lại bị căm ghét vạn phần.

Trái lại cái kia An Nhạc, lại là có thể có được vạn chúng chú mục, trở thành rất nhiều Kiếm Trì cung Kiếm đạo người tu hành trong mắt hương mô mô.

"Ta không thích Kiếm Trì cung."

Nhị hoàng tử Triệu Phái âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Lăng vương chậm rãi thu hồi ánh mắt, chống đỡ ô giấy dầu, giống như là một vị nho nhã thư sinh, khẽ cười nói: "Đúng dịp, Lâm An phủ bên trong, ngồi ngay ngắn hoàng tọa Thiên Tử, cũng không thích Kiếm Trì cung."

"Lại xem này tòa gấm quan thành, đã sớm cùng Kiếm Trì cung hòa làm một thể, có thể là, này tòa thành là Triệu gia thành a, Triệu gia lực lượng ở đây, không một chút quản thúc lực."

"Bệ hạ tự nhiên là không nguyện ý nhìn thấy như thế, vì vậy đối Kiếm Trì cung hết sức không thích."

Giang Lăng vương nho nhã nói.

Ba người tắm mưa xuân, rời đi Kiếm Trì cung phạm vi, hành tẩu tại đá xanh trên đường phố.

"Ta thay đổi chủ ý."

"Ta không muốn bắt An Nhạc  ta muốn dùng tốc độ nhanh nhất giết chết hắn."

Nhị hoàng tử Triệu Phái hít sâu một hơi, ngưng trọng nói ra.

"Kẻ này. . . Tốc độ phát triển quá nhanh, hôm nay, tự thân tu vi liên phá, đều là đặt chân song ngũ cảnh, cái kia cỗ vô địch khí thế, kẻ này một khi vào lục cảnh, giống như này vô địch thế phụ trợ phá cảnh, chắc chắn thế như chẻ tre, thậm chí so đã từng truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An càng nhanh càng mãnh!"

Lại thêm An Nhạc hôm nay gõ chuông ba mươi sáu vang quá mức không thể tưởng tượng nổi, Nhị hoàng tử Triệu Phái trong lòng kiêng kị vạn phần.

"Đem kẻ này tại Kiếm Trì hồ trước gõ kiếm chuông ba mươi sáu vang lên tin tức truyền ra, toàn bộ thiên hạ đều sẽ biết, Kiếm Trì cung ra một vị kiếm tâm thông minh chuyển thế Kiếm Tiên."

"Dạng này một vị kiếm tâm thông minh Kiếm Tiên hạt giống, thế tất sẽ chọc cho đến thiên hạ cường giả ngấp nghé, bị Tây Lương quốc vậy đối nhập ma phụ tử phụng làm quốc giáo địa ngục phủ, những người kia khẳng định khát vọng dạng này một vị kiếm tâm thông minh Kiếm Tiên hạt giống thi thể."

"Ta nghe nói Liên Hoa tự Độ Hải thánh tăng cùng kẻ này cũng có ân oán, tin tức truyền ra, Độ Hải thánh tăng chắc chắn sẽ không ngồi nhìn hắn trưởng thành. . ."

"Chờ chút. . . Trên người hắn vô địch thế chi bàng bạc, kỳ thật cũng là đại cơ duyên, ta nếu có thể tự mình giết chết hắn, cái kia cỗ vô địch thế, ta chí ít có thể kế tục hơn phân nửa!"

Giống như là nghĩ đến cái gì, Nhị hoàng tử Triệu Phái trong đôi mắt, toát ra sáng chói tinh mang!

Trái tim không hăng hái thình thịch nhảy lên, huyết dịch khắp người khó nén khô nóng.

"Đúng, nhất định phải do ta tự mình giết chết hắn!"

Giang Lăng vương che dù, nước mưa tại dù bên bờ, hội tụ thành xen lẫn màn mưa, dù dưới hắn, nho nhã lại mỉm cười, nhìn xem nội tâm dần dần xông lên khô nóng Nhị hoàng tử, ý cười càng nồng đậm.

"An Nhạc một mực tại Kiếm Trì cung bên trong, không có cách nào giết hắn."

Giang Lăng vương nói ra.

Nhị hoàng tử Triệu Phái khóe môi treo lên một vệt cười, vô cùng chờ mong giết chết An Nhạc thời điểm, chính mình kế tục cái kia cỗ vô địch thế, lại dùng hoàn mỹ nhất tư thái đặt chân lục cảnh, hắn con đường tu hành chắc chắn một mảnh đường bằng phẳng, tương lai cửu cảnh hàng rào, tuyệt nhiên có thể tuỳ tiện xông phá, trở thành sừng sững tu hành tuyệt đỉnh hạng người.

Duỗi lưng một cái, rơi xuống tất sát An Nhạc quyết tâm về sau, hắn hôm nay tại Kiếm Trì hồ trước chỗ tao ngộ bị đè nén, lập tức quét sạch sành sanh.

"Hắn không có khả năng cả một đời đều trốn ở Kiếm Trì cung bên trong. . ."

"Ta vị kia Lão Hoàng Thúc còn muốn lên phía bắc."

"Kiếm Trì cung môn, hắn không sớm thì muộn muốn bước ra."

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ trước.

Theo Nhị hoàng tử Triệu Phái cùng Giang Lăng vương rời đi.

Lão Kiếm Thánh thu hồi đạm mạc tầm mắt, đối vị này Nhị hoàng tử, Lão Kiếm Thánh không có hứng thú, đối với vị kia Giang Lăng vương, Lão Kiếm Thánh càng là phát ra từ nội tâm chán ghét.

Giang Lăng vương vẻn vẹn là nho nhã đứng ở đằng kia, liền tản ra khiến cho hắn không khỏi nhíu mày chán ghét khí tức.

"Màn che, về sau chớ có nhường Giang Lăng vương đặt chân Kiếm Trì cung nửa bước."

Lão Kiếm Thánh gợn sóng nói ra.

Tô Mạc Già nghe vậy, lập tức gật đầu, nàng tất nhiên là biết Lão Kiếm Thánh đối vị này thế tập võng thế Giang Lăng vương một chút cũng không lọt nổi mắt xanh, huống hồ Tô Mạc Già cũng biết, vị này Giang Lăng vương một mực đối Kiếm Trì cung nhìn chằm chằm.

Ngược lại không sớm thì muộn muốn trở mặt, liền không cho phép hắn vào Kiếm Trì cung từ không gì không thể.

Lão Kiếm Thánh tặng An Nhạc hai sợi kiếm khí về sau, tầm mắt na di, rơi vào Triệu Hoàng Đình trên thân.

"Lần này lên phía bắc, ngươi chắc chắn có đi không về, có thể là không hối hận?"

Lão Kiếm Thánh nhìn Triệu Hoàng Đình, vị này đã từng hỗn bất lận tiểu tử, bây giờ bất tri bất giác đã đứng trước đại nạn, thậm chí dấy lên niết bàn.

"Đại nạn đem đến, lên phía bắc một lần, xem một chút cố thổ vạn dặm sơn hà, thưởng một thưởng đã từng khói lửa nhân gian, rất tốt, tất nhiên là không hối hận."

"Đến mức cùng Nguyên Mông hoàng đế một trận chiến, cầu cái lanh lẹ là được."

Triệu Hoàng Đình bật cười lớn: "Lần này tới Kiếm Trì hồ hẳn là một lần cuối cùng, ngoại trừ gặp một lần màn che, chính là lần thứ năm tới vì thanh sơn mở phong."

"Bất quá, lần này mở phong người không phải ta, mà là An Nhạc."

Lão Kiếm Thánh nghe vậy, ánh mắt rơi vào thanh sơn phía trên.

Thanh sơn kiếm khí tự động trôi nổi mà lên, trôi nổi tại Lão Kiếm Thánh trước người.

Lão Kiếm Thánh cái kia tràn đầy nếp nhăn tay, nhẹ nhàng điểm tại thanh sơn phía trên: "Ngươi vì sao một mực cố chấp tại mong muốn vì thanh sơn mở phong?"

"Có thể chuôi này kiếm trúc, không cần mở phong đâu?"

Kiếm chỉ khép lại, vuốt ve qua thanh sơn thân kiếm, Lão Kiếm Thánh con mắt từ từ híp lại, mắt ở dưới đáy tựa hồ lấp lánh qua một vệt tinh mang.

"Không, thanh sơn khẳng định phải mở phong, mở phong về sau thanh sơn mới có thể đẩy ra sương mù, nhìn thấy chân chính thanh sơn!"

Triệu Hoàng Đình trong mắt lại là toát ra một vệt rất ít xuất hiện cuồng nhiệt.

"Đã từng tặng ta thanh sơn người, không thể cho thanh sơn mở phong, liền đến phiên ta Triệu Hoàng Đình, ta Triệu Hoàng Đình không được, vậy liền An Nhạc đến, An Nhạc không được. . . Hắn về sau cũng sẽ tìm được thích hợp cầm kiếm thanh sơn người, một mực truyền thừa tiếp, truyền xuống tiếp!"

"Non xanh còn đó."

Thanh âm có chút âm vang, quanh quẩn tại bốn phía.

Tô Mạc Già ánh mắt phức tạp, lão đúc kiếm sư trên mặt hiện ra một vệt tán thưởng cùng thở dài.

Lão Kiếm Thánh sắc mặt dần dần khôi phục như thường, nhìn không ra thần thái.

Đột nhiên giơ tay lên, tràn đầy vằn tay, điểm vào Triệu Hoàng Đình ngực.

Một sợi bàng bạc kiếm khí ầm ầm tràn vào Triệu Hoàng Đình trong cơ thể.

Cái kia niết bàn chi hỏa tựa hồ chớp mắt liền bị bình ép xuống.

"Vậy lão phu, liền chờ mong một trận ngươi lanh lẹ."

Lão Kiếm Thánh nói khẽ.

Triệu Hoàng Đình sắc mặt khôi phục mấy phần hồng nhuận phơn phớt, tinh khí thần tựa hồ cũng quy về bản thân, nguyên bản dùng tâm kiếm trấn áp niết bàn chi hỏa, lần nữa một sợi kiếm khí trấn áp.

Khiến cho Triệu Hoàng Đình thống khổ trên người đều ít đi rất nhiều.

"Niết bàn chi hỏa chính là thập cảnh tam tai một trong, tâm kiếm có thể thay ngươi trấn áp, lão phu lại chỉ có thể dùng kiếm khí dệt hoa trên gấm."

"Bất quá, này kiếm khí có thể trợ ngươi vào cái kia Nguyên Mông đại đô, bằng không, ngươi hào khí vạn trượng lên phía bắc, kết quả liền đại đô chi môn đều vào khó lường, có thể liền thành thiên hạ đệ nhất chê cười."

"Đồ đệ của ta Tô Mạc Già nam nhân, thỉnh luân làm trò hề."

Lão Kiếm Thánh nhấp nhô nói.

Triệu Hoàng Đình cười một tiếng, ôm quyền chắp tay, cám ơn qua Lão Kiếm Thánh.

Lão Kiếm Thánh đem thanh sơn đưa trả lại cho An Nhạc, trên mặt lại hiển hiện một vệt hiền lành nụ cười: "Tiểu gia hỏa, ngươi cũng là muốn vì thanh sơn mở phong?"

An Nhạc tiếp nhận thanh sơn, đeo tại bên hông, không do dự, gật đầu đáp lại: "Đúng vậy, tiền bối."

Hắn biết vì thanh sơn mở phong là thái miếu lão nhân nguyện vọng, tại nhóm lửa niết bàn chi hỏa, còn thừa vì số không nhiều thời gian bên trong, An Nhạc nguyện ý vì lão nhân nguyện vọng này mà nỗ lực.

Lão Kiếm Thánh nhẹ nhàng cười một tiếng, mũi chân đặt lên trên mặt đất, vô số kiếm khí bắt đầu từ phía sau hắn gào thét mà lên.

Thân hình của hắn liền phiêu nhiên rơi vào Kiếm Trì hồ trung ương phía trên.

Áo gai phần phật, tóc trắng râu trắng đều bay lên.

"Mong muốn vì thanh sơn mở phong, ngươi ít nhất cần muốn tự tay rèn đúc ra một thanh kiếm."

"Ngươi gõ chuông ba mươi sáu vang, Kiếm Trì cung theo quy củ đem thay ngươi rèn đúc một thanh kiếm, Vương Yến Thăng, liền do ngươi tới phụ trợ tiểu gia hỏa này đúc kiếm cùng mở phong."

"Thanh sơn như có thể khai phong, ngươi cũng có lớn ích."

Lời nói hạ xuống, hai bên Kiếm Trì hồ nước hồ quay cuồng lên to lớn bọt nước, Lão Kiếm Thánh thân hình một lần nữa đã rơi vào trong hồ, nước hồ bình tĩnh lại, không một gợn sóng, phảng phất hết thảy bất quá một trận hoa trong kính, trăng trong nước.

Kiếm phát tơ bạc lão đúc kiếm sư hướng phía trừ khử tại Kiếm Trì hồ bên trên Lão Kiếm Thánh khẽ khom người về sau, liền ánh mắt nhìn về phía An Nhạc: "Tiếp đó, ngươi theo ta đúc kiếm."

"Đợi đến kiếm thành, ngươi vừa có nắm bắt cùng năng lực vì thanh sơn mở phong."

An Nhạc nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị, cũng không nhiều lời.

Dù cho hắn vội vã vì thanh sơn mở phong, có thể là, loại sự tình này gấp không được.

Nhưng nếu là tại thái miếu lão nhân đại nạn lân cận lúc, đều không thể hoàn thành thanh sơn mở phong, sợ là sẽ phải trở thành An Nhạc trong lòng vĩnh viễn tiếc nuối.

"Tiệt Liễu, ngươi trước mang An Nhạc tu chỉnh ba ngày, khiến cho hắn vững chắc tốt vừa đột phá cảnh giới, đem khí huyết, thần tâm chờ điều chỉnh tốt trạng thái, ngày mai dẫn hắn tới ta đúc kiếm phường." Lão đúc kiếm sư chấp tay sau lưng nói ra, lời nói hạ xuống, liền trong nháy mắt phá không rời đi.

Vạn Tiệt Liễu cung kính chắp tay, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

. . .

. . .

Một vị thiếu niên áo trắng gõ kiếm chuông ba mươi sáu vang lên tin tức, rất nhanh liền truyền ra, thậm chí không chỉ là Kiếm Trì cung, tin tức thậm chí theo Kiếm Trì cung truyền đến gấm quan thành, lại từ gấm quan thành, một đường truyền lại đến toàn bộ thiên hạ.

Kiếm Trì cung tên, tự nhiên là vang vọng thiên hạ, trước không nói đúc kiếm tên, liền vẻn vẹn Kiếm Trì cung vị kia không xuất thế Lão Kiếm Thánh, liền đủ để cho thiên hạ thế lực khắp nơi vì đó nghiêm mặt.

Đây chính là cùng Đạo Môn Chân Võ quan cùng Thiên Sư phủ, còn có phật môn ba tự cùng so sánh giang hồ thế lực.

Kiếm Trì cung kiếm chuông tên, tất nhiên là cũng nổi tiếng xa gần, từ xưa đến nay liền thật nhiều từ thầm cùng kiếm hữu duyên giang hồ du hiệp, lao tới Kiếm Trì cung đi nếm thử gõ vang kiếm chuông.

Nếu có thể gõ đến vang chín lần, liền có thể đến Kiếm Trì cung vì đó đúc kiếm.

Có thể được mười tám tiếng, liền có thể danh dương thiên hạ!

Bây giờ, lại có tin tức truyền ra, có thiếu niên Kiếm Tiên gõ chuông ba mươi sáu, chọc cho Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh xuất thế mà chúc!

Đợi đến thiếu niên Kiếm Tiên tên truyền ra, càng là giống như thanh thủy nhỏ vào chảo dầu, sôi trào vô cùng.

Bởi vì, thiếu niên Kiếm Tiên tên An Nhạc, chính là Đại Triệu hoàng triều năm nay kỳ thi mùa xuân Trạng Nguyên, lại tại Thiên Huyền cung trước trảm phá Triệu gia Thiên Tử trù tính, bị tước đoạt Trạng Nguyên vị trí.

Nhưng ban đầu kỳ danh liền truyền thiên hạ, lại thêm hôm nay tại Kiếm Trì cung gõ chuông ba mươi sáu vang.

An Nhạc tên đơn giản ở các nơi như kinh lôi, đủ loại sự tích đều là bị lật ra ra tới.

Thiếu niên từng tại Võ Khôi thạch bên trên rước lấy các triều đại võ khôi thôi diễn võ kinh.

Thiếu niên từng bị vu oan khoa kỳ thi mùa xuân gian lận, tại Tần tướng phủ trước dẫn độ Hạo Nhiên.

Thiếu niên từng từ Tiểu Thánh bảng chi mạt, một đường thắng liên tiếp, tụ đến vô địch thế, bạch mãng Hóa Thiên long!

Một hạng lại một hạng sự tích, xếp mà lên, chính là đương thời truyền kỳ.

Làm thật là thiên hạ người nào không biết quân!

. . .

. . .

Gấm quan ngoài thành núi như vẽ, mưa xuân tơ bông đỏ đầy xuyên.

Vạn Tiệt Liễu mang theo An Nhạc tại gấm quan thành đường phố chính quả hồng ngõ hẻm tìm được một chỗ rộng rãi hai mở viện.

Ngày xuân gấm quan thành, luôn là mưa phùn rả rích, cả tòa thành đều bao phủ tại hương hoa bên trong.

Triệu Hoàng Đình thì là cùng Tô Mạc Già đến gấm quan thành chung quanh du sơn ngoạn thủy đi, hưởng thụ vì số không nhiều thế giới hai người.

So với Lâm An phủ thái miếu ngõ hẻm trong gian tiểu viện kia, gấm quan thành bên trong chỗ này hai mở viện quả thực rộng rãi rất nhiều, so với phồn hoa như mộng Lâm An, gấm quan thành đất trống so ra mà nói tiện nghi rất nhiều.

Quả hồng ngõ hẻm trong viện nhỏ, tự nhiên là lấy cỡ nào quả hồng cây mà gọi tên.

An Nhạc trong tiểu viện cũng là có một gốc quả hồng cây, bây giờ xuân ý dạt dào, tắm mưa xuân, tất nhiên là hấp thu chất dinh dưỡng thời điểm, tự nhiên chưa từng kết xuất quả hồng.

Trong phòng rất đơn giản, Vạn Tiệt Liễu dẫn hắn đi tới nơi này mà về sau, đơn giản an trí một phiên, liền cáo từ rời đi.

Chỗ này quả hồng viện nhỏ, liền cũng tính An Nhạc tại gấm quan thành bên trong tạm thời an được nhà.

Theo Lâm An đến gấm quan, sơn hà đấu chuyển, phiêu lưu chuyển đổi.

Nhưng đối An Nhạc mà nói, gấm quan thành bên trong không khí, lại là so Lâm An phủ thoải mái dễ chịu nhiều lắm, mặc dù gấm quan thành không có Lâm An phủ như mộng phồn hoa, có thể nên có đồ vật đều không thiếu hụt, thậm chí tại Kiếm Trì cung cầm giữ dưới, cả tòa thành tiết tấu có chút thong thả, người người tập kiếm bội kiếm, hết sức thoải mái.

Mặc dù nói, lão đúc kiếm sư cho hắn ba ngày điều chỉnh vừa đột phá cảnh giới, nhưng An Nhạc nhưng lại chưa hoàn toàn đâm đầu thẳng vào tu hành bên trong, tại cảm thụ này tòa dịu dàng ngoan ngoãn Cổ Thành cổ vận thời điểm, sẽ điều chỉnh tâm cảnh tới bình phục xao động khí huyết cùng Nguyên Thần.

Bởi vì là mượn nhờ kiếm chuông Chung Ba mà đặt chân cảnh giới, cho nên, khí huyết cùng thần tâm đều là chập trùng không chừng.

Từ trong nội đan chảy xuôi mà ra tiên thiên linh khí cũng là cần uẩn dưỡng, nhường tiên thiên linh khí theo một sợi sinh ra hai sợi, lại tăng thêm đến ba sợi bốn sợi, số lượng càng ngày càng nhiều, hội tụ thành biển, chính là đoán thể đệ lục cảnh, xem khí hải.

Nói dễ, làm lại khó, tiên thiên linh khí uẩn dưỡng, là mười phần hoa tốn thời gian cùng công phu sự tình.

Mờ mờ nắng sớm vung vãi, cùng với tí tách tí tách như dầu mưa xuân.

An Nhạc theo quan tưởng bên trong tỉnh lại, liền trong sân đoán thể, diễn luyện Cổ Yêu ngũ cầm, đến bên hông yêu nguyên bảo ngọc yêu khí tới rèn luyện thân thể, vững chắc khí huyết.

Tiên thiên linh khí uẩn dưỡng cùng gia tăng là thông qua nội đan Tụ Khí máu mà sinh ra, cho nên, khí huyết nấu luyện, vẫn như cũ là ắt không thể thiếu.

Bởi vì hoài niệm thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ cái kia gốc lão hòe thụ, An Nhạc liền theo thói quen đem thanh sơn mặc trì cắm vào quả hồng cây thân thể bên trong.

Bất quá quả hồng cây so với lão hòe thụ muốn tinh tế chút, An Nhạc không dám cắm quá sâu.

Đến mức Định Phong Ba chuôi này kim cõng đao, An Nhạc cũng là dám cắm, lựa chọn treo ở quả hồng cây cành cây lên.

Khí huyết nấu luyện sau khi hoàn thành, An Nhạc liền thói quen thay đổi một thân sạch sẽ y phục, đeo bên trên kiếm cùng đao, chèo chống ô giấy dầu, dạo bước gấm quan trưởng thành đường phố.

Nếm qua bên đường quán nhỏ bên trong mỹ thực, An Nhạc trực tiếp trực đi vào Kiếm Trì cung.

Bây giờ An Nhạc tại Kiếm Trì cung bên trong danh tiếng cực thịnh, thậm chí có không ít người sùng bái, tỷ như Lữ Thập Tam.

Vừa được biết An Nhạc vào Kiếm Trì cung, Lữ Thập Tam liền chạy như bay đến vì An Nhạc dẫn đường.

An Nhạc cũng là vui lòng có một vị hướng đạo, hai người dạo bước tại Kiếm Trì cung bên trong, trên đường đi An Nhạc thỉnh giáo Lữ Thập Tam không ít liên quan tới đúc kiếm tri thức.

Kiếm Trì cung đệ tử, mỗi một vị đều sẽ tiếp xúc đến đúc kiếm, đối với cái này Lữ Thập Tam không giữ lại chút nào, đem tự thân đúc kiếm kinh nghiệm toàn bộ nói ra.

An Nhạc nghe nghiêm túc, thuận tiện từ trên người hắn hấp thu năm sợi Tuế Nguyệt khí, đồng thời mỗi một sợi Tuế Nguyệt khí đều nghiêm túc quan sát.

Đúc kiếm đối với mỗi một vị Kiếm Trì cung đệ tử đều có không thể tầm thường so sánh ý nghĩa.

Bọn hắn đệ nhất thanh kiếm, nhất định là chính mình tự tay đúc thành, cho nên, liên quan tới đúc kiếm lúc tuế nguyệt hình ảnh còn thật không ít.

Lữ Thập Tam năm sợi Tuế Nguyệt khí bên trong, đúng là có ba sợi đều cùng đúc kiếm có quan hệ.

An Nhạc tại Lữ Thập Tam dẫn đầu dưới, lại tự mình gặp Kiếm Trì cung những cái kia tại đúc kiếm bên trên có phần có thiên phú đệ tử, thuận tiện hao lấy Tuế Nguyệt khí.

Theo An Nhạc tu vi đột phá, bây giờ Tuế Nguyệt khí hấp thu số lượng mỗi người vẫn như cũ là năm sợi, thế nhưng nhân số gia tăng đến sáu người.

Nói cách khác, An Nhạc một ngày có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí ba mươi sợi!

Liên tục ba ngày, An Nhạc hấp thu chín mươi sợi Tuế Nguyệt khí, thông qua tuế nguyệt hình ảnh, quan sát rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử đúc kiếm quá trình cùng trải qua.

Này chút Tuế Nguyệt khí đều là chia đều gia trì đến 【  vạn cổ kỳ tài 】 cùng 【  Thông Thần kiếm thể 】 phía trên.

【  vạn cổ kỳ tài 】 đề cao chính là tu luyện thiên phú, mà đúc kiếm. . . Cũng là một loại thiên phú, cần ngộ tính, vì vậy An Nhạc không có hoàn toàn đem Tuế Nguyệt khí toàn diện gia trì trên thân kiếm, mà là cân đối gia trì.

Tại Tuế Nguyệt khí gia trì, cùng với mỗi ngày bình tâm tĩnh khí trong tu hành.

Ngày thứ ba, nắng sớm vạn trượng vung vãi nhân gian lúc.

Vạn Tiệt Liễu ngự kiếm tới, xuất hiện ở An Nhạc viện nhỏ bên ngoài, gõ vang lên đóng chặt môn hộ.

Môn hộ mở rộng.

Trong sân, An Nhạc vừa mới hoàn thành Cổ Yêu ngũ cầm nấu luyện, toàn thân khí huyết bốc hơi, sóng nhiệt cuồn cuộn.

"An công tử, Vương lão nhường ta mời ngươi đi tới đúc kiếm phường."

Vạn Tiệt Liễu cung kính nói.

An Nhạc đổi một thân sạch sẽ Kiếm Trì hồ thống nhất mặc thanh sam, tinh khí thần đều là tăng lên từ đỉnh phong, giống như là một đóa đón triều dương nở rộ đóa hoa, mang theo phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, cùng Vạn Tiệt Liễu cùng nhau dạo bước phố dài, thẳng hướng Kiếm Hồ cung mà đi.

Vào tới Kiếm Hồ cung theo bàn đá xanh đường tiến lên, cùng với bên tai hai bên, đinh đinh đang đang vang dội không thôi đánh đúc kiếm âm thanh, An Nhạc trong đôi mắt dần dần toát ra một vệt chờ mong cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Những ngày qua quan sát Kiếm Trì cung các đệ tử đúc kiếm tuế nguyệt hình ảnh, An Nhạc đối với đúc kiếm đã có rất nhiều hiểu rõ.

Thế nhưng, còn chưa tự thân lên tay thể nghiệm qua.

Tới

Đúc kiếm trong phường, kiếm phát tơ bạc lão đúc kiếm sư Vương Yến Thăng, bưng lấy một vạc trà nóng, lẳng lặng chờ.

An Nhạc chắp tay chắp tay.

"Tiệt Liễu, đúc kiếm trong lò có một khối nung khô ba ngày ba đêm Nguyên Linh tinh thiết phôi, ngươi lại đi dạy bảo An Nhạc như thế nào vung chùy, trước hết để cho hắn đem sắt phôi gõ biến hình."

Lão đúc kiếm sư ngồi ngay ngắn trên ghế, nhấp nhô nói.

Vạn Tiệt Liễu nhẹ gật đầu.

Mang theo An Nhạc đặt chân sóng nhiệt cuồn cuộn đúc kiếm trong phường.

Đúc kiếm trong lò Địa Tiên hỏa tại bào hiếu, gào thét hỏa diễm, bắn tung toé ra tứ tán hoả tinh, nóng rực nhiệt độ, trong nháy mắt mà thôi, liền đủ để cho người mồ hôi đầm đìa.

An Nhạc đôi mắt nhìn chằm chằm đúc kiếm trong lò khối kia xích hồng bất quy tắc sắt phôi.

Bắt lấy Vạn Tiệt Liễu đưa tới nặng nề vô cùng ngàn cân chuỳ sắt lớn.

Trong lòng nỗi lòng không khỏi chập trùng, trong cơ thể khí huyết bắt đầu phun trào quay cuồng, hơi hơi nhắm mắt, này ba ngày tấp nập xem đến Kiếm Trì cung đệ tử đúc kiếm tuế nguyệt hình ảnh, đều là nổi lên trong lòng.

Giống như Tuế Nguyệt trường hà bên trên từng đoá từng đoá treo lên bọt nước, đột nhiên cùng cái kia nổ lên Địa Tiên hỏa hoả tinh bắn tung toé.

An Nhạc mãnh mở mắt.

Mi tâm Nê Hoàn cung đột nhiên nứt ra, kiếm lô âm vang, trong đó Nguyên Thần ngồi ngay ngắn, sau lưng hào quang điểm điểm!

Một bên Vạn Tiệt Liễu đang dẫn theo thiết chùy, đang chuẩn bị mở miệng cho An Nhạc chỉ đạo cùng giới thiệu.

Lại là đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Đột nhiên phát hiện An Nhạc khí thế trên người đột nhiên nhất biến, giống như là một vị hàng năm rèn sắt Kiếm Trì cung đệ tử, vô cùng thành thạo vung ngàn cân chuỳ sắt lớn.

Thanh sam tay áo đột nhiên thẳng băng, vô số khí huyết sôi trào, bàng bạc kình lực từ ngũ cảnh thân thể bên trong mãnh liệt mà ra, phảng phất có một đầu hung bi chùy nện sơn nhạc, có Nguyên Thần kiếm lô vắt ngang mà ra!

Vòng eo phát lực vặn một cái, hai chân ghim chắc như cổ tùng bàn thạch.

Cự chùy cao cao vung xẹt qua đường cong, sau đó, phát ra ép khóc không khí ô yết, hung hăng nện xuống!

Đương

Một tiếng so với kiếm chuông gõ vang càng thêm bén nhọn chói tai tiếng nổ tung, tại đúc kiếm trong phường phát tiết ra!

Mãnh liệt thế lửa đột nhiên dâng lên!

Hoả tinh giống như trong bầu trời đêm bốn tóe pháo bông nở rộ!

Đúc kiếm trong lò nung đỏ Nguyên Linh tinh thiết phôi, trong nháy mắt giống như mềm bánh ngọt, lõm xuống, bị chùy biến hình dạng!

Đánh thanh âm, nương theo lấy sóng nhiệt lăn lên, khiến cho đúc kiếm trong phường, đột nhiên phát lên gió lớn.

Ngồi ngay ngắn trên ghế, kiếm phát tơ bạc lão đúc kiếm sư Vương Yến Thăng, tư một ngụm lớn sứ trong vạc trà nóng. . .

Dĩ nhiên đã quên nuốt xuống..