Chương 122: Nhưng cầu thiên địa nhất tuyến duyên, hôm nay thanh kiếm đúc, kiếm tới! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 122: Nhưng cầu thiên địa nhất tuyến duyên, hôm nay thanh kiếm đúc, kiếm tới! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đúc kiếm tuyệt nhiên không phải chuyện dễ dàng, Kiếm Trì cung đệ tử theo nhập môn bắt đầu, liền muốn mỗi ngày không gián đoạn nện rèn sắt ít nhất thời gian ba năm.

Nhưng này cũng vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng đặt chân đúc kiếm cánh cửa thôi, đối vung mạnh chùy tư thế, đối kiếm lô hỏa diễm nhiệt độ nắm khống, đối hạ chùy vị trí tinh chuẩn. . . Đây đều là cần thói quen đi bồi dưỡng, cần kinh nghiệm đi đắp lên, cần phải hao phí nhiều thời gian hơn!

Bởi vậy, lão đúc kiếm sư vốn là dự định nhường An Nhạc tốn hao thời gian một tháng tới to học đúc kiếm, nắm giữ đúc kiếm một chút kiến thức cơ bản, sau đó tại chính mình tham dự nấu luyện tình huống dưới, nhường An Nhạc tiến hành trọng yếu quá trình đập, bồi dưỡng cùng kiếm quan hệ.

Cuối cùng, hoàn thành thuộc về An Nhạc tự thân kiếm khí tự tay rèn đúc cùng rèn luyện.

Nhưng mà, giờ phút này An Nhạc vào tay ngàn cân thiết chùy, tiện tay nện ở đúc kiếm trong lò sắt phôi phía trên, tia lửa tung tóe ở giữa, lại là biểu hiện ra cực kỳ thành thạo gõ chùy phong thái!

"Không có khả năng!"

Sườn bờ Vạn Tiệt Liễu mang theo ngàn cân thiết chùy, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ kinh hãi.

Này vung mạnh chùy thời điểm vòng eo kỹ xảo phát lực, còn có ngàn cân thiết chùy xẹt qua độ cong, đều số cùng Kiếm Trì cung chỗ dạy bảo đúc kiếm kỹ xảo giống như đúc, tựa như là một vị Kiếm Trì cung chỗ bồi dưỡng, hàng năm đúc kiếm Kiếm Trì cung đệ tử!

Có thể là. . . Vạn Tiệt Liễu tin tưởng này ba ngày, hắn chưa bao giờ mang An Nhạc tự tay thí nghiệm qua đúc kiếm.

Đúc kiếm lô cùng Kiếm Trì cung phía dưới Địa Tiên hỏa cấu kết, dẫn động Địa Tiên hỏa, đối với chưa quen thuộc hỏa diễm người, sẽ có không nhỏ nguy hiểm, cho dù là song ngũ cảnh người tu hành, cũng không thể nói có khả năng cam đoan không việc gì.

Huống hồ, này ba ngày chính là cho An Nhạc tĩnh dưỡng, vững chắc vừa đột phá song ngũ cảnh tu vi, làm sao lại có nhân giáo đạo An Nhạc đúc kiếm đâu?

Quên uống trà lão đúc kiếm sư chậm rãi đứng dậy, đen kịt tròng mắt bên trong, phản chiếu lấy tại một cái búa phía dưới, biến hình dạng Nguyên Linh tinh thiết phôi.

Trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt ngoài ý muốn cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Đúc kiếm, không quan hệ tu vi, bởi vì sử dụng thiết chùy nặng nhất cũng bất quá ba ngàn cân, dạng này thiết chùy, ngũ cảnh người tu hành tại điều hành trong cơ thể khí huyết kình lực về sau, tự nhiên là có thể nắm lên.

Thế nhưng, đối với thiết chùy kỹ xảo phát lực các loại, cũng phải cần vô số lần nếm thử cùng tìm tòi, nắm giữ quy luật về sau, mới có thể một cách chân chính tán phát ra.

Đây cũng là vì cái gì lão đúc kiếm sư dự định nhường Vạn Tiệt Liễu dạy bảo An Nhạc  chờ An Nhạc lúc nào có thể đem Nguyên Linh tinh thiết phôi đánh biến hình, mới có thể dùng bắt đầu bước kế tiếp chỉ đạo.

Mà hắn cho An Nhạc kế hoạch bên trong, lưu cho An Nhạc đem tinh thiết phôi đánh biến hình thời gian, là ba ngày!

Nhưng mà, An Nhạc đệ nhất chùy. . . Liền đem tinh thiết cho nện biến hình.

Mang cho hắn kinh hỉ.

Cái kia cỗ phóng xuất ra thần tâm, điều động lên toàn thân khí thế, gần như hoàn mỹ, đối gõ chùy nắm khống, mặc dù có tỳ vết, nhưng dĩ nhiên đã tính là không tệ.

Trọng yếu nhất chính là An Nhạc gõ chùy ở giữa toát ra cảm xúc. . .

Loại kia, vung chùy ở giữa, nhất định thành kiếm tự tin. . .

Giống như sóng biển dâng trào đánh thẳng vào lão đúc kiếm sư.

Làm là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, hắn bồi dưỡng được đệ tử rất rất nhiều, có thể là, chưa bao giờ từng thấy có vị nào người mới, tại lần thứ nhất nắm chặt thiết chùy thời điểm, có thể bắn ra dạng này tự tin mãnh liệt!

Lão đúc kiếm sư giơ tay lên, đã ngừng lại Vạn Tiệt Liễu há miệng lời nói.

Ý tứ rất rõ ràng, nhường An Nhạc tiếp tục chùy xuống.

Mà An Nhạc đang rơi xuống đệ nhất chùy về sau, tất cả thần tâm đều xen lẫn hội tụ tại thiết chùy phía trên, thần tâm điều hành, tiến hành chùy thứ hai đập xuống.

Bất quá, mặc dù thấy được Kiếm Trì cung các đệ tử tại đúc kiếm thành công lúc tâm tư cùng vui sướng, đem Kiếm Trì cung các đệ tử đúc kiếm kinh nghiệm phục khắc rất nhiều.

Thế nhưng, này vẫn như cũ là An Nhạc lần thứ nhất gõ chùy, bởi vì xem đều là thành công đúc kiếm quá trình.

Cứ việc chẳng qua là đệ nhất chùy, nhưng An Nhạc lại là đem cái kia phần tự tin cảm xúc dung vào trong đó.

Đệ nhất chùy về sau, An Nhạc cũng cảm giác được một loại đặc thù cảm xúc trong nháy mắt lan tràn toàn thân, mỗi một tấc máu thịt đều tại hưng phấn reo hò, ánh mắt tinh sáng lên, đem tinh thiết sắt phôi cho nện biến hình thiết chùy theo quán tính bắn ra, lại theo lực đạo, tiếp tục vung, hoả tinh bay lên ở giữa, tựa như ảo mộng!

Tiếp tục!

Chùy thứ hai!

Một chùy này, An Nhạc khí thế càng sâu, đệ nhất chùy có lẽ còn có điều thu lại, nhưng chùy thứ hai tự tin, càng mãnh liệt!

Ép không khí phát ra kêu khóc!

Đương

Phảng phất lôi đình tại thiết chùy phía dưới nổ tung, có lôi cung tại chùy cùng sắt phôi va chạm ở giữa toán loạn xen lẫn!

Đúc kiếm lửa trong lò diễm giống như một vòng gợn sóng tuôn ra mở, đâm vào vách lò bên trên về sau, lại lần nữa hội tụ trung ương, thế lửa đại thịnh!

An Nhạc mi tâm kiếm lô huyền không mà lên, treo ở cái kia đúc kiếm lô bên trên, vô số kiếm khí từ trong đó bắn ra, nương theo lấy một búa đập xuống, kiếm khí lan tràn xen lẫn vào trong đó, đề cao lấy cùng sắt phôi ở giữa cảm ứng, nắm chắc sắt phôi mỗi một phần biến hóa!

Trong nội đan, Huyền ý tự sinh.

Hung bi ôm ngọn núi, cự lực mọc lan tràn!

Thông Thần kiếm thể hơi hơi rung động, thậm chí thể phách bên trong mỗi một sợi kiếm khí, đều kích phát, cùng đúc kiếm trong lò sắt phôi, phát sinh cùng người khác biến hoá khác!

Địa Tiên hỏa từ đúc kiếm trong lò tuôn ra, xanh thẳm cùng xích hồng xen lẫn, bào hiếu càng hung mãnh, hỏa diễm sấy khô không khí, tinh thiết phôi bên trong bị chùy đập trúng tinh hoa, đều tràn ngập xen lẫn trong không khí.

Tốt

Lão đúc kiếm sư ánh mắt lấp lánh, toát ra trước nay chưa có mừng rỡ!

Hắn buông xuống đổ đầy nước trà sứ vạc, sải bước xuất hiện tại đúc kiếm lô bên cạnh, bắt đầu tương trợ An Nhạc đúc kiếm, lật qua lật lại đúc kiếm trong lò Nguyên Linh tinh thiết phôi.

Mà An Nhạc động tác không có bất kỳ cái gì biến hình, cũng không từng bởi vì sự gia nhập của hắn mà có bất kỳ bối rối.

Chùy, tiếp tục chùy!

Mỗi một chùy đập xuống, đều là chọc cho tinh thiết sắt phôi biến hóa hình dạng!

Nguyên bản lão đúc kiếm sư còn dự định nhường An Nhạc quen thuộc đúc kiếm quá trình, nắm giữ đúc kiếm thủ đoạn, sau đó dưới sự dẫn đường của hắn, tham dự một chút râu ria không đáng kể đúc kiếm quá trình, gia tăng cùng kiếm ở giữa cảm giác quen thuộc, xem như tham dự hoàn thành kiếm khí rèn đúc.

Có thể bây giờ thấy An Nhạc như thế thành thạo kỹ thuật rèn xảo, thậm chí đem tinh khí thần đều số mãnh liệt mà ra, đi đến một cái bình thường đúc kiếm sư khó mà với tới trạng thái.

Lão đúc kiếm sư Vương Yến Thăng mừng rỡ như điên!

Quá có linh tính!

Kẻ này, có thể gõ chuông ba mươi sáu vang, đối kiếm linh tính, đơn giản tự nhiên mà thành, giống như có thần trợ!

Này loại đúc kiếm trạng thái vô cùng khó được, vạn người không được một, tự nhiên là điều động nổi lên dòng suy nghĩ của hắn, khiến cho hắn nóng lòng không đợi được, nổi lên đúc kiếm tâm tư.

Thậm chí, cải biến nguyên bản mạch suy nghĩ, không có ý định dùng tự thân làm chủ đạo, mà là dự định dẹp an vui làm chủ đạo, hắn phụ trợ trợ thủ, hoàn thành độc thuộc về An Nhạc kiếm khí rèn đúc.

Dù cho chỉ thành một thanh tam phẩm kiếm khí, thế nhưng An Nhạc tự mình đúc thành, lại sánh được Nhị phẩm kiếm khí!

Huống hồ, Vương Yến Thăng có tự tin  dựa theo An Nhạc khí thế kia, tại hắn phụ trợ dưới, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn ngừng bước tam phẩm!

Coong

Đương Đương!

Thanh âm càng lúc càng lớn, chói tai thời điểm, càng là như lôi đình nổ tung, chớp mắt liền từ đúc kiếm phường bên trong truyền ra, truyền đến cả tòa Kiếm Trì cung.

Không ít đúc kiếm trong phường, đang tại học tập đúc kiếm Kiếm Trì cung đệ tử, hoặc là một chút đúc kiếm sư, đều là không tự chủ được ngừng động tác trong tay, nghiêng tai lắng nghe lấy này đúc kiếm nổ tung ra, phảng phất chồng chất dâng lên hình thành thao thiên gõ chùy tiếng gầm.

"Là ai tại đúc kiếm? Là Vương đại sư sao?"

"Không đúng, này không giống như là Vương đại sư gõ chùy âm thanh, như nhớ kỹ không sai, Vương đại sư hôm nay đang dạy gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu tiếng An công tử đúc kiếm a? Chẳng lẽ. . ."

"Có ý tứ, nhanh đi nhìn một chút, này An công tử. . . Hẳn là chưa bao giờ đúc kiếm qua đi, lần thứ nhất đúc kiếm. . . Liền có như vậy tiếng vang?"

. . .

Đi ra đúc kiếm phường đúc kiếm sư nhóm nhìn lẫn nhau, lẫn nhau thảo luận.

Sau một khắc, từng cái đều hứng thú, dồn dập từ bỏ đối đúc kiếm trong lò kiếm khí rèn đúc, hướng phía Kiếm Trì cung chỗ sâu Vương Yến Thăng đúc kiếm phường hành tẩu tới.

Kiếm Trì hồ trước, to lớn kiếm chuông phía dưới, đang xếp bằng ở này, nổi lên kiếm chung tình tự, thể ngộ lấy ba mươi sáu chuông reo đợt lưu lại dư vị rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử cùng Đại Lý quốc Tinh Thần bảng các thiên tài, từng cái cũng là chảy lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Lữ Thập Tam tối vi mộng bức, hắn này ba ngày cùng An Nhạc quan hệ rất tốt, có thể là, thế nhưng, hắn cũng không ngờ tới An Nhạc thế mà lần thứ nhất đúc kiếm liền có thể làm được như thế.

Những ngày qua, An Nhạc hỏi thăm hắn rất nhiều liên quan tới đúc kiếm nội dung cùng kỹ xảo, hắn biết gì nói nấy, theo một vài vấn đề bên trong có khả năng biết được, An Nhạc là thật chưa từng đúc kiếm qua, liền là một cái đúc kiếm Tiểu Bạch.

Nhưng mà, hiện tại lắng nghe này búa rèn lấy đúc kiếm nóc lò thanh âm, chỉ cảm thấy lông tơ dựng thẳng.

Không lo được lĩnh hội Chung Ba dư vị, hắn đứng dậy về sau, gánh vác lấy kiếm, vung ra chân liền hướng phía Vương đại sư đúc kiếm phường mà đi.

Lục Tử Vi không hiểu đúc kiếm, thế nhưng nàng đối An Nhạc cảm thấy rất hứng thú.

Nàng nhanh nhẹn đứng dậy, cũng là đi theo.

Vương đại sư đúc kiếm phường, trong ngày thường người ở thưa thớt, bởi vì uy nghiêm còn tại, Kiếm Trì cung đệ tử đều không dám hướng này mà gom góp.

Có thể hôm nay, đúc kiếm phường bên ngoài, lại là tụ tập đầy lít nha lít nhít Kiếm Trì cung đệ tử, còn có không ít còn mình trần lấy trên thân, lộ ra vẻ hứng thú đúc kiếm sư nhóm.

Ánh mắt của bọn hắn thấu qua môn hộ  có thể thấy đúc kiếm trong phường ánh lửa đại thịnh ở giữa, có một vị thanh y thiếu niên, đang toàn thân mồ hôi đầm đìa, vung ngàn cân chuỳ sắt lớn, giao hòa lấy khí phách, kiếm khí, thần tâm, không ngừng đánh lấy đúc kiếm trong lò Nguyên Linh tinh thiết phôi, nổ lên một đoàn lại một đoàn phảng phất kêu khóc Địa Tiên hỏa!

Xích hồng Địa Tiên hỏa, nhường cả tòa đúc kiếm phường nhiệt độ không ngừng tăng lên, xen lẫn quanh quẩn hỏa khí, tựa hồ hóa thành một đầu lại một đầu quấn quanh bào hiếu Hỏa Long!

"Không thể tưởng tượng nổi! Này phần khí phách, này phần linh tính! Này làm thật là lần đầu tiên đúc kiếm sao? !"

"Gõ chuông ba mươi sáu vang, kiếm tâm thông minh, lại thêm này phần đúc kiếm bên trong dung nhập nhiệt tình, không biết vì cái gì. . . Ta phảng phất thấy được ta lúc đầu lần thứ nhất đúc kiếm thành công lúc chỗ xen lẫn vui sướng cùng tự tin."

"Mỗi một chùy hạ xuống, đều là bao hàm lấy đúc kiếm sư cảm xúc, đúc kiếm, đúc kiếm. . . Những năm này, chúng ta đúc kiếm đều đã nhưng chết lặng, có thể hôm nay nhìn qua, phảng phất hiểu rõ đúc kiếm sơ tâm, sơ tâm vẫn như cũ, mới là đúc ra chân thành tha thiết kiếm khí then chốt!"

Từng vị đúc kiếm sư xúc động vạn phần, thậm chí có chút không hiểu cảm động.

Bọn hắn tự nhiên đều là nhãn lực độc đáo, ném trừ An Nhạc thành thạo như yêu đúc kiếm kỹ xảo không nói, đúc kiếm sư đúc kiếm thời điểm bộc lộ cảm xúc, liền cảm nhiễm bọn hắn.

Này chút đúc kiếm sư tại cảm khái đồng thời, cũng là cảm thấy kinh hãi, thế gian này. . . Thật sự có yêu nghiệt sao?

Rõ ràng chưa từng tiếp xúc qua đúc kiếm, có thể lần thứ nhất đúc kiếm, liền có thể làm được như thế, hồn nhiên không giống là lần đầu tiên đúc kiếm người.

Có lẽ, có người, thiên sinh chính là vì kiếm mà sinh.

Kiếm Trủng vì đó mà rên rỉ, kiếm khí vì đó mà tự sinh!

Bàng bạc kiếm khí từ đúc kiếm trong phường xen lẫn mà lên, An Nhạc tâm thần, hoàn toàn chìm vào trong đó.

Hắn đã không biết mình vung lên nhiều ít chùy, thế nhưng khí thế của hắn lại không có nửa điểm suy kiệt dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng cái gì, càng ngày càng mạnh.

Thông Thần kiếm thể đang rung động, kéo theo lên bàng bạc kiếm khí, mi tâm trong nê hoàn cung, kiếm lô vắt ngang mà ra, Nguyên Thần sau lưng hào quang điểm điểm, kích phát ra kiếm bộc kiếm khí.

Đang giúp đỡ lấy đúc kiếm trong lò khối kia đốt màu đỏ bừng Nguyên Linh tinh thiết phôi thuế biến.

Sắt phôi bây giờ đã bị gõ hẹp dài, dần dần hiện ra mô hình hồ kiếm thể bộ dáng, Vương Yến Thăng lão đúc kiếm sư, mỗi một lần trở mặt, đều có thể đủ vừa đúng đem muốn đánh vị trí, bày ở An Nhạc gõ chùy đốt.

An Nhạc trạng thái càng ngày càng tốt, gõ chùy ở giữa chỗ bắn ra kình lực cũng đang không ngừng trùng điệp!

Vương Yến Thăng đại sư trên khuôn mặt toát ra hưng phấn cùng ngưng trọng, trong tay không biết khi nào đã cầm một thanh chùy nhỏ, thời khắc chú ý An Nhạc trạng thái.

Một khi An Nhạc gõ chùy khí thế bắt đầu suy yếu, hắn liền cũng sẽ rơi chùy nhỏ tới tương trợ An Nhạc đề thế!

Nếu là có thể nhất cổ tác khí liền hoàn thành kiếm khí đúc thành, tự nhiên ý nghĩa phi phàm, dạng này tạo ra kiếm khí, cũng là nhất có linh tính, nhất phù hợp cầm kiếm người!

Vương Yến Thăng ánh mắt tỏa ra ánh lửa, kiếm phát tơ bạc tại sóng lửa cùng kiếm khí khuấy động hạ bay lên lấy, trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, vô cùng chờ mong lần này đúc thành!

Nếu như nói vừa mới bắt đầu gõ chùy, An Nhạc là dựa vào lấy quan sát Kiếm Trì cung các đệ tử đúc kiếm tuế nguyệt hình ảnh mà hạ xuống một búa, theo gõ chùy số lần tăng nhiều, đã từ từ dứt bỏ những cái kia tuế nguyệt hình ảnh mang đến ảnh hưởng.

Vòng eo vặn động phát lực, vung mạnh chùy độ cong, cùng với gõ chùy tăng thêm lực lượng, dần dần bị thân thể nắm trong tay, giống như là tạo thành một loại quán tính.

Đó là Thông Thần kiếm thể mang đến biến hóa!

An Nhạc không có kháng cự này phần biến hóa, mà là theo này phần biến hóa.

Toàn thân khí huyết nổ tung cuồn cuộn, mãnh liệt mà ra, hóa thành kình lực, tại mỗi một lần gõ chùy nổ lên tiếng sấm nổ vang ở giữa, đều là đối một lần khí huyết nấu luyện búa rèn!

Phản chấn lực lượng theo nắm chùy hai tay, không ngừng lan tràn gân cốt.

Trong nội đan, tiên thiên linh khí xen lẫn, bị cỗ lực lượng này cho trùng kích nấu luyện càng cứng cỏi!

Huyền ý sinh ra, hung bi chi tượng giống như ôm lấy sơn nhạc tại bào hiếu, An Nhạc vừa vững chắc đoán thể tu vi, đúng là tại đoạn trong đoạn thời gian, tựa hồ đạt được cực lớn kích phát!

Đúc kiếm như tu hành, một hít một thở là thổ nạp, vung chùy rung động tại đánh chịu!

An Nhạc thanh sam bay phất phới, giống như là liên y tay áo chi giác đều phủ lên sắc bén đến cực điểm kiếm khí!

Lô hỏa thuần thanh tiêu kiếm khí, sương hoa muốn trắng chiếu tiên căn!

Giờ này khắc này, đúc kiếm trong phường, kiếm khí gào thét lại sục sôi, những cái kia rèn luyện chịu, treo ở đúc kiếm phường trên vách tường hoàn hảo kiếm khí, thậm chí những cái kia rèn luyện thất bại, bỏ qua trên mặt đất kiếm khí, đều là nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ có kiếm khí tràn ngập xen lẫn mà ra!

An Nhạc mỗi một tấc khí huyết đều là tại vung vẩy thiết chùy quá trình bên trong, gặp lấy rèn luyện.

Đúc kiếm phường bên ngoài.

Mọi người chỉ cảm thấy khí phách càng lúc càng lớn, cái kia nổ tung như mây sau kinh lôi gõ âm thanh, phảng phất gấp thành sóng lớn, đang không ngừng bài không mà xuống!

Kiếm Trì cung đệ tử cùng với đúc kiếm sư nhóm, không khỏi nghiêm mặt.

Bọn hắn dần dần cảm giác được, vị này lần thứ nhất tiếp xúc đúc kiếm thanh y thiếu niên, có thể muốn rèn đúc ra một thanh, nghe rợn cả người kiếm khí!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, có thể là mọi người lại đều là không có cảm giác.

Kiếm Trì cung đệ tử cùng đúc kiếm sư nhóm đều là đắm chìm trong này như sấm bên tai nện gõ âm thanh bên trong, có người thậm chí đang yên lặng đếm lấy, đã qua mấy ngàn chùy!

Đại Lý quốc Tinh Thần bảng đám thiên tài bọn họ không hiểu nhiều đến đúc khí, cũng là chưa từng dừng lại quá lâu, đều số rời đi.

Chỉ còn lại có Lục Tử Vi còn tại quan sát lấy.

Nàng đồng dạng không hiểu đúc kiếm, thế nhưng, nàng hiểu được kiếm, nàng đối với kiếm khí đồng dạng có thuộc về mình lý giải.

Trong lồng ngực trạm ngôi sao màu xanh lam kiếm, tại mỗi một chùy tiếng nổ tung bên trong, đều là rung động nhè nhẹ.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Liệt mặt trời mọc rồi lại phục hạ xuống, Tinh Thần bên trên treo, lại tỏ khắp khung thiên.

Nhưng mà, Kiếm Trì cung bên trong, đánh thanh âm lại một mực chưa từng ngừng, Địa Tiên hỏa một mực tại quay cuồng bào hiếu, thế lửa càng lúc càng lớn, làm cho cả Kiếm Trì cung nhiệt độ tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều!

Đánh thanh âm kéo dài năm ngày!

Tất cả mọi người Kiếm Trì cung đệ tử đều là cảm giác được cực độ không thể tưởng tượng nổi, bởi vì, này năm ngày năm đêm bên trong, ngàn cân thiết chùy cùng Chú Kiếm đài nổ tung va chạm thanh âm, đúng là chưa từng có nửa điểm ngừng cùng suy kiệt!

Cái kia thanh thế không ngừng tăng lên, tăng lên!

"Cái này. . . Đây là muốn thành Nhị phẩm kiếm sao? !"

"Cỗ khí thế này, thiếu niên kia có thể nắm chắc ở? !"

Có đúc kiếm sư kinh hãi nói.

Dùng song ngũ cảnh tu vi, lần thứ nhất đúc kiếm, liền muốn xung kích Nhị phẩm kiếm?

Này quái vật gì a?

Này còn là người sao? !

Năm ngày, đúc kiếm phường bên ngoài, người tới lại đi, đi phục tới.

Tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong lấy kiếm khí xuất thế.

. . .

. . .

Có kiếm quang từ gấm quan trên thành không phi tốc xé rách, Tô Mạc Già cùng Triệu Hoàng Đình hai người ngự kiếm mà rơi, về tới Kiếm Trì cung bên trong.

Vừa đặt chân Kiếm Trì cung sơn môn bên trong, liền cảm giác được một cỗ bài không sóng nhiệt cuồn cuộn kéo tới.

Triệu Hoàng Đình tố y phần phật, trong đôi mắt không khỏi hiện ra một vệt vẻ kinh dị.

"Này cái gì thanh thế? Vương đại sư đã bắt đầu vì An Nhạc đúc kiếm sao? Nhưng này thanh thế cũng quá lớn a?"

Trong không khí tràn ngập sóng nhiệt, chính là là Địa Tiên hỏa hình thành nhiệt ý, nhưng là Địa Tiên hỏa bị Kiếm Trì hồ nắm trong tay mấy ngàn năm, rất là xuất hiện như vậy bàng bạc sóng nhiệt bao phủ tình huống.

Tô Mạc Già cảm thụ liền rõ ràng hơn, trên mặt vẻ nghi hoặc: "Chẳng lẽ Vương đại sư chưa từng cho An Nhạc đúc kiếm, ngược lại tại đúc thành hắn cái kia nắm rèn luyện mấy chục năm nhất phẩm cực kiếm?"

"Rèn luyện mấy chục năm nhất phẩm cực kiếm?"

Triệu Hoàng Đình không khỏi da mặt nhảy một cái.

Kiếm Trì hồ làm là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm chỗ, số từ ngàn năm nay, đi ra quá nhiều đúc kiếm đại sư, có thể nhiều như vậy năm tháng đến nay, đúc thành mà ra nhất phẩm cực kiếm, tổng cộng liền sáu chuôi.

Phân biệt là: Trạm Lô, Xích Tiêu, Thái A, Thuần Quân, Thừa Ảnh, Thất Tinh Long Uyên.

Mỗi một chuôi đều là thiên hạ danh kiếm.

Bây giờ Kiếm Trì cung bên trong còn tồn tại, liền chỉ có hai thanh nhất phẩm cực kiếm, một thanh vì Lão Kiếm Thánh bên hông treo cực kiếm Thừa Ảnh.

Một cái khác chuôi, chính là Kiếm Trì hồ trân tàng trấn thủ Thất Tinh Long Uyên!

Trạm Lô, Xích Tiêu, Thái A, Thuần Quân bốn chuôi danh kiếm, sớm đã không biết tung tích, khó mà tìm kiếm.

Mà này chút nhất phẩm cực kiếm, đều là cổ kiếm, gần hai từ ngàn năm nay, Kiếm Trì hồ đúc kiếm sư, tạo thành liền phẩm trật cao nhất kiếm khí, cũng bất quá là nhất phẩm kiếm thôi.

Nhất phẩm cực kiếm, mặc dù còn vô pháp cùng Văn Khúc bia, Võ Khôi thạch, kiếm chuông chí bảo như thế so sánh.

Nhưng đã chính là nhất phẩm bên trong cực hạn!

Chính là mỗi một vị Kiếm Trì hồ đúc kiếm đại sư suốt đời truy cầu, thậm chí nguyện ý hiến ra sinh mệnh đi đúc thành!

"Không đúng, này gõ chùy thanh âm, không giống như là Vương đại sư phong cách!"

Tô Mạc Già đột nhiên nhíu mày lại.

Sau một khắc, nhìn về phía Triệu Hoàng Đình.

Cả hai trong mắt không khỏi hiện ra một vệt kinh ngạc.

"Chẳng lẽ. . ."

Hai người không do dự nữa, thân hình phi tốc lướt đi, vẻn vẹn trong chốc lát, liền đi tới Vương Yến Thăng đúc kiếm phường trước.

Bây giờ đúc kiếm phường trước, đã sớm vòng vây lít nha lít nhít đám người.

Kiếm Trì cung đệ tử, đúc kiếm sư nhóm đều là đi tới, xúm lại tại bên ngoài, híp mắt, tràn đầy chờ mong cùng đợi đúc kiếm trong phường kiếm khí đúc thành.

"Cung chủ."

Không ít người thấy được Tô Mạc Già, dồn dập cung kính hành lễ.

Tô Mạc Già nhẹ gật đầu, hỏi thăm một phiên tình huống cụ thể, có đúc kiếm sư sớm đã nhẫn nhịn một bụng lời, giờ phút này vừa vặn nghiêng đổ ra tới.

Tô Mạc Già nghe cái đại khái liền hiểu rõ tình huống cụ thể, ngừng lại cái kia còn muốn thổ lộ hết biểu đạt kinh ngạc thán phục đúc kiếm sư, khiếp sợ nhìn về phía đúc kiếm trong phường.

Đánh năm ngày năm đêm, tinh khí thần nhảy lên tới như thế tình trạng!

Thiếu niên này. . . Lần thứ nhất đúc kiếm, liền làm đến như thế, đến cùng là quái vật gì a?

Nàng nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, phảng phất tại dùng ánh mắt hỏi thăm, tướng công ngươi đến cùng mang theo cái quái vật gì tới.

Triệu Hoàng Đình trong lòng khiếp sợ một thớt, hắn làm sao biết An Nhạc lúc nào thế mà còn biết đúc kiếm?

Thế nhưng đối mặt Tô Mạc Già tầm mắt, hắn đến bảo trì đạm định, hai tay ôm ngực, tóc trắng bay lên, khóe môi treo lên một vệt cao thâm mạt trắc, hết thảy đều đang nắm giữ mỉm cười.

Đột nhiên, đúc kiếm trong phường.

Như kinh lôi đập xuống nhân gian đánh tiếng đột nhiên hơi ngưng lại.

Trong lòng mọi người vì đó nhảy một cái.

Có đúc kiếm đại sư nheo lại mắt, nỉ non nói: "Khí thế tăng lên đến đỉnh phong, thiếu niên này đã đạt đến cực hạn. . ."

"Đáng tiếc, nhiều nhất Nhị phẩm. . . Hả? !"

Nhưng mà, vị này đúc kiếm đại sư chưa nói xong, đôi mắt hơi hơi trừng lớn.

Bởi vì, đúc kiếm trong phường, có mới đánh tiếng vang triệt để, giống như là một cái đại thủ, nâng lên cái kia hết hơi hết sức, đề không nổi chùy cánh tay.

. . .

. . .

An Nhạc từng ngụm từng ngụm thở dốc, tại năm ngày năm đêm không ngủ không nghỉ vung chùy phía dưới, cái kia Nguyên Linh tinh thiết phôi đã hóa thành trường kiếm bộ dáng, xích hồng thân kiếm, giống như là Liệt Dương sáng chói.

Tại huy vũ tiếp cận hơn vạn chùy về sau, An Nhạc cảm giác được chính mình khí huyết đã đạt đến cực hạn, thần tâm cũng không cách nào chống đỡ thêm hắn xếp này phần khí phách xuống.

An Nhạc thở ra một hơi, thanh sam phía dưới, mỗi một tấc da thịt đều nhô lên, có gân xanh như Địa Long tại màng da hạ quay cuồng.

Từng cái cổ kinh chữ viết xen lẫn tại da thịt mặt ngoài, đây là đoán thể thôi phát đến cực hạn tình huống!

Đến lúc cuối cùng một búa khí thế hơi ngưng lại thời điểm, An Nhạc liền cảm giác tựa như núi cao kiếm khí, phảng phất muốn trong nháy mắt sụp đổ, đưa hắn đè cái thịt nát xương tan.

Bất quá, nương theo lấy một tiếng vang giòn, đó là chùy đập xuống thanh âm, đúng là nâng lên An Nhạc khí phách.

An Nhạc từng ngụm từng ngụm thở dốc ở giữa, không khỏi nhìn lại.

Đã thấy cái kia kiếm phát tơ bạc lão nhân, một tay cầm chùy, gõ nổ tung lên tiếng vang, thay hắn gánh vác phần lớn kiếm khí áp bách.

"Tiếp tục!"

Lão nhân ngưng trọng nói.

An Nhạc thở phì phò, lại lần nữa huy động lên chùy.

Đương —— đinh!

Đương —— đinh!

An Nhạc vừa rơi xuống chùy về sau, lão nhân liền thuận thế lại rơi một búa, theo một búa tiếng vang, hóa thành hai chùy âm thanh, lại là đem cái kia sắp sụp đổ khí phách, cho một lần nữa cho lôi kéo chồng chất chồng chất lên nhau!

Địa Tiên hỏa nổ lên, đúc kiếm lô phát hỏa làm rạng rỡ thịnh.

Một bên Vạn Tiệt Liễu đã sớm mồ hôi đầm đìa, duy trì lấy thế lửa, đồng thời không ngừng lấy ra chút mật liệu vẩy như đúc kiếm trong lò, phụ trợ đúc kiếm!

Mà giờ này khắc này, đúc kiếm đại sư Vương Yến Thăng đang trợ giúp An Nhạc nâng lên khí thế sau.

Toàn thân đều tại không cầm được run rẩy.

Hắn cảm thấy An Nhạc thân bên trên truyền đến cái kia cỗ thần ý, đó là một loại đủ để cho kiếm vì đó nhảy cẫng hoan hô thần ý!

Giờ khắc này, Vương Yến Thăng bừng tỉnh đại ngộ, vì sao An Nhạc có thể gõ chuông ba mươi sáu, có thể lần thứ nhất đúc kiếm, liền khí thế như sơn nhạc!

Là thiên phú!

Là thể chất!

Là một loại không thể phỏng chế duyên!

Trước mắt có từng bức họa lấp lánh mà qua, đây là một loại ngàn năm một thuở duyên, khó mà bắt duyên!

Vương Yến Thăng trong đôi mắt bỗng nhiên có lệ nóng tuôn ra.

Hắn vẫn luôn mong muốn đúc thành nhất phẩm cực kiếm, trở thành có thể vượt qua cổ nhân tiền bối, tại trong thiên địa lưu danh vĩ đại đúc kiếm sư.

Nhưng hắn biết, đúc thành nhất phẩm cực kiếm quá khó khăn.

Trạm Lô, Xích Tiêu, Thái A, Thuần Quân, Thừa Ảnh, Thất Tinh Long Uyên!

Mỗi một chuôi đều là truyền thuyết chi kiếm, đều là không thể phỏng chế kiếm khí!

Rèn luyện một thanh kiếm khí hơn mười năm tuế nguyệt, có thể là Vương Yến Thăng một mực không có nắm chắc đúc thành ra nhất phẩm cực kiếm.

Bởi vì, hắn có thể cảm giác được thất bại cảm xúc, hắn không nhìn thấy hi vọng thành công.

Ngày hôm nay, hắn thể ngộ đến một cỗ duyên!

Hắn nếu là chưa từng bắt lấy này sợi duyên, đời này định đem không còn chút nào nữa cơ hội đúc thành nhất phẩm cực kiếm!

"Thất bại lại có làm sao? Thành công lại như thế nào?"

"Dù cho này kiếm không thuộc về ta lại có làm sao!"

"Nhưng cầu thiên địa nhất tuyến duyên, hôm nay thanh kiếm đúc! ! !"

"Kiếm tới! ! !"

Vương Yến Thăng cười ha hả, đang rơi xuống một búa, nâng lên An Nhạc chùy thế trong nháy mắt.

Giơ tay lên, hướng phía nơi xa một tòa khác một mực duy trì lấy đốt cháy bên trong càng lớn đúc kiếm lô nhô ra tay.

Thoáng chốc, này tòa đúc kiếm lô ầm ầm sụp đổ!

Một thanh xích hồng lưu tương kiếm phôi, thoáng chốc lướt đến, lấy gần như hoàn mỹ thời cơ, đụng vào An Nhạc vừa mới chùy rơi mà xuống chùy ở giữa.

Lốp bốp!

Phảng phất có vô tận dung nham tại đúc kiếm trong lò như mưa nổ lên rủ xuống!

Một cỗ càng khủng bố hơn kiếm khí cùng kiếm ý, thoáng chốc bốc hơi mà lên!

Đúc kiếm trong phường, đúc kiếm phường bên ngoài.

Người người đều biến sắc!

Thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư Vương Yến Thăng. . . Điên rồi!.