Chương 123: Triều dương cùng trời chiều cùng sáng, đúc nhất phẩm cực kiếm yến về tổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 123: Triều dương cùng trời chiều cùng sáng, đúc nhất phẩm cực kiếm yến về tổ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ Kiếm Tiên ba ngàn vạn theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi đô thị quốc thuật nữ thần chư thiên thời đại mới ta thật không phải Ma Thần nữ xứng nàng thiên sinh tốt số đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú vũ trụ cấp sủng ái

Mưa phùn hơi hơi, mưa dầm thời tiết sơ lâm, trong không khí đều tràn ngập còn chưa thành thục cây mơ mùi thơm.

Gấm quan thành phong cảnh tú lệ, không thua tại Giang Lăng phủ, lại thêm Kiếm Trì cung tại bên trong tòa thành này địa vị đặc thù, vì vậy Giang Lăng vương tại trong tòa thành này cũng là đặt mua sản nghiệp.

Điêu lương họa tòa nhà, hòn non bộ bệ nước, cửu khúc hành lang gấp khúc các loại xa hoa trang trí cái gì cần có đều có, một chỗ xa hoa lãng phí trong biệt viện, nhàn đình đứng yên tại trong ao nhỏ, đưa mắt đều là thủy quang liễm diễm.

Trong đình có ba người tĩnh tọa, chính là một tịch nho sam Giang Lăng vương, cùng với mi tâm kim sa rách ra đường may khe hở Nhị hoàng tử Triệu Phái, ngoài ra còn có một thân đạo bào Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên.

Trong đình đốt lò than, lô bên trên bày một bình tản ra tươi đẹp hồng nhuận phơn phớt chi sắc tửu dịch, tửu dịch đang ở lò than bên trên hâm nóng lấy, chậm rãi ấm lên.

Giang Lăng vương kẹp lên một hai khỏa cây mơ, đầu nhập màu đỏ tửu dịch bên trong, cây mơ quay cuồng, tản mát ra vị chua điềm khí hơi thở, cùng rượu kia dịch mùi thơm trộn lẫn hợp lại cùng nhau.

"Tin tức đã truyền ra ngoài, kẻ này tên tiếng tại thiên hạ ở giữa vốn là có chỗ lưu truyền, kỳ thi mùa xuân trước điện thi hội, văn võ thử song người đứng đầu, thành là lớn nhất triệu hoàng triều ngắn ngủi nhất quan trạng nguyên, lại thêm kỳ thi mùa xuân trước đó, bị gian lận nghi vấn, tại Tần tướng phủ trước dẫn độ Hạo Nhiên, kẻ này tại thiên hạ ở giữa thanh danh cũng không yếu."

"Bây giờ, càng là gõ vang Kiếm Trì cung kiếm chuông ba mươi sáu vang, dẫn tới không xuất thế Lão Kiếm Thánh, kiếm tâm thông minh, Kiếm Trì cung tương lai bảo bối."

Nhị hoàng tử ngồi ngay ngắn ở chạm rỗng điêu hoa trên mặt ghế đá, trên mặt treo một vệt gợn sóng cười.

"Nghe nói Tây Lương quốc địa ngục phủ, đã có địa ngục phủ quỷ sai tâm động, tự mình vượt sông tới, muốn thu kẻ này chi thi, tế luyện thi khôi."

Giang Lăng vương cùng cái kia Lý chân nhân, đối với cái này thì là cười cười, lơ đễnh.

"Địa ngục phủ làm hôm nay thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy Ma tông, bị Tây Lương quốc phụng làm quốc giáo, càng là như mặt trời ban trưa, này địa ngục phủ chuyên môn nhìn chằm chằm thiên tài tới giết, quỷ thuật, tà công, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

"Bị địa ngục phủ quỷ sai để mắt tới, cái kia An Nhạc nhưng có nhức đầu."

Thiên Sư phủ làm Đạo Môn, tự nhiên cùng cái kia địa ngục phủ không hợp nhau, đối với địa ngục phủ một chút thủ đoạn, cũng thấy chán ghét, có thể không thể không thừa nhận, địa ngục phủ đến toàn bộ Tây Lương quốc duy trì, trở thành Tây Lương quốc giáo, đã quật khởi, không kém Thiên Sư phủ.

"Nghĩ nhiều như vậy vô dụng, An Nhạc chỉ cần tại gấm quan thành bên trong một ngày, không, phải nói tại Thục trung một ngày, địa ngục phủ quỷ sai cũng tuyệt nhiên là không dám ra tay, thậm chí cũng không dám mạo hiểm đầu, nghĩ yên vui hơn chi mệnh, khẳng định tất cả mọi người đang đợi Lão Hoàng Thúc lên phía bắc, An Nhạc rời đi Lâm An phủ sau."

"Bất quá, địa ngục phủ quỷ sai. . . Thứ không thiếu nhất chính là kiên nhẫn, bọn hắn chờ được, nghe đồn một vị địa ngục phủ quỷ sai, vì ám sát một vị mục tiêu  có thể trọn vẹn chờ trên mười năm."

Giang Lăng vương khẽ cười nói.

Hắn bưng lên đun sôi rượu nước mơ, cho Nhị hoàng tử Triệu Phái cùng Lý chân nhân rót rượu.

Màu đỏ tươi tửu dịch, tại Thanh Từ chén nhỏ bên trong xoay một vòng, tản ra yêu dị.

Nhị hoàng tử Triệu Phái bưng lên uống một hớp, cây mơ chua ngọt mùi vị, hỗn hợp có tửu dịch cam liệt, trong nháy mắt tại trong miệng bắn ra.

"Dễ uống sao?"

Giang Lăng vương nho nhã lại cười ha hả nói.

"Rượu ngon." Nhị hoàng tử Triệu Phái như nói thật nói.

Đạo nhân Lý Thanh Xuyên cũng là uống một hớp: "Đúng là rượu ngon, lão đạo thật đúng là chưa từng uống qua, nghe nói Giang Lăng vương yêu thích cất rượu, chính là cất rượu hảo thủ, bây giờ uống chi, quả nhiên danh bất hư truyền."

Giang Lăng vương nghe được hai người ca ngợi, xem đến hai người uống rượu sau khóe môi lưu lại màu đỏ tươi, không khỏi lộ ra một vệt nhu hòa ý cười.

"Hư danh mà thôi, cất rượu thuần túy là ưa thích cá nhân, bổn vương cũng không quan tâm này chút hư danh."

"Dễ uống, hai vị liền uống nhiều chút."

Giang Lăng Vương Tiếu nói.

Mưa dầm vung vãi, rơi vào nhàn đình ngói đen bên trên, phát ra tất tiếng xột xoạt tốt gõ nhẹ giọng.

Đột nhiên.

Giang Lăng vương uống rượu động tác hơi ngưng lại, một cỗ vô hình sóng nhiệt, lấy cực nhanh là tốc độ, hiện ra sóng xung kích gợn sóng hình dáng bao phủ, tại nhàn đình bên trong hình thành xâu đường chi phong.

Giang Lăng vương nho sam phần phật bay lên, hắn nhíu mày lại, ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Trì cung phương hướng.

Nhị hoàng tử Triệu Phái cùng Thiên Sư phủ Lý chân nhân cũng là nhìn tới.

Đã thấy một cỗ xích hồng hơi nóng lăn thượng vân tiêu, đầy trời vung vãi mưa dầm đều bị sấy khô, tạo thành chiếu rọi xích hồng màn sáng hà úy phong cảnh.

Một cỗ mênh mông kiếm khí cùng kiếm ý, chen chúc mà ra, khuấy động tại Kiếm Trì hồ chỗ sâu.

Nhị hoàng tử Triệu Phái cùng Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên chưa không hiểu xảy ra chuyện gì, lơ ngơ.

Cũng là thường xuyên cùng Kiếm Trì cung liên hệ Giang Lăng vương đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

"Nổ lô. . . Không đúng, cỗ này uy thế, không giống như là bình thường nổ lô, như thế sóng nhiệt, chỉ có thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư Vương Yến Thăng đúc kiếm lô mới có thể áp chế như thế Địa Tiên hỏa!"

"Vương Yến Thăng sẽ nổ lô? Không có khả năng. . . Trừ phi, là hắn bắt đầu được ăn cả ngã về không vì chuôi này rèn luyện hơn mười năm tuế nguyệt kiếm khí, tiến hành cuối cùng trùng kích!"

"Vương Yến Thăng muốn đúc thành nhất phẩm cực kiếm!"

Nhất phẩm cực kiếm? !

Nhị hoàng tử Triệu Phái cùng Thiên Sư phủ Lý chân nhân nghe vậy, lập tức run sợ.

Thiên Hạ kiếm khí, có thể vào nhất phẩm liền đã không dễ, trèo lên nhất phẩm cực Kiếm giả, đều vì thiên hạ số một!

Giang Lăng vương thì là nhíu mày.

Này Vương Yến Thăng rèn luyện mấy chục năm, làm sao hôm nay muốn không thèm đếm xỉa hết thảy trùng kích nhất phẩm cực kiếm?

Như thế sóng nhiệt, mang ý nghĩa đúc kiếm lô nổ tung, không quay đầu lại nữa đường.

An Nhạc vừa mới gõ chuông ba mươi sáu vang, Vương Yến Thăng liền muốn đúc kiếm nhất phẩm cực.

Trùng hợp sao?

. . .

. . .

Bắn nổ đúc kiếm lô, phảng phất có đè nén đến cực điểm kiếm khí, từ trong đó gào thét mà ra.

Đúc thành vô số bảo kiếm đúc kiếm lô, từ vật phi phàm, như là dựa theo phẩm giai để tính, đều chống đỡ được là tam phẩm pháp bảo.

Mặc dù cũng không phải là chân chính pháp bảo, thế nhưng tại đây đúc kiếm trong lò từng sinh ra quá nhiều bảo kiếm, Vương Yến Thăng làm Kiếm Trì hồ đệ nhất đúc kiếm sư, thân phận địa vị đều là tôn quý, tư lịch cũng là bình thường đúc kiếm sư khó mà so sánh, vì vậy hắn đúc kiếm lô có thể nói là ra bảo kiếm nhiều nhất đúc kiếm lô.

Mà bây giờ, này tòa đúc kiếm lô nổ tung, mỗi một sợi ra lò bảo kiếm bao hàm kiếm khí cùng kiếm khí tinh thần, đều tại thời khắc này, không có hạn chế, bao phủ gào thét, chọc đúc kiếm trong phường cuồng phong gào thét!

Theo chuôi này đốt xích hồng, mặt ngoài phảng phất còn tại lưu tương kiếm phôi, na di ra đúc kiếm lô, rơi vào An Nhạc kéo căng lên bắp thịt cả người, vung chuỳ sắt lớn phía dưới.

Tầng tầng vung ngàn cân thiết chùy, ầm ầm hạ xuống, nóng rực không khí tựa hồ cũng đang vặn vẹo, tại trọng chùy nện xuống thời khắc, phát ra khó hiểu ô yết, giống như một thanh còn tại trong tã lót kiếm khí anh đồng, phát ra thê thảm ô yết.

Thậm chí nhường An Nhạc trong lòng cũng không khỏi run lên, trong lòng có chút như nhũn ra, không đành lòng thậm chí không dám đem thiết chùy này hạ xuống.

"Lo liệu thần tâm! Nện!"

"Không muốn có bất kỳ lưỡng lự! Hiện tại trọng yếu nhất, chính là rèn kiếm!"

"Hết thảy đều là hư giả, hết thảy đều là hư ảo!"

Nện

Nện

Bất quá, tại An Nhạc trong lòng khẽ run thời điểm, Vương Yến Thăng âm vang hùng hồn thanh âm bên tai bờ nổ tung.

Quét tới An Nhạc hết thảy phân loạn suy nghĩ.

An Nhạc toàn thân khí huyết lại phồng, bị rèn luyện càng ngày càng bền bỉ khí huyết, tại giờ phút này giống như nộ thú phát ra bào hiếu.

Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý, tại thời khắc này đều là tỏ khắp tại quanh mình!

Một búa nện xuống, hung hăng đụng vào dung nhập Vương Yến Thăng điều khiển, thỉ cướp tới, dung nhập Nguyên Linh tinh thiết phôi bên trong lưu tương kiếm phôi!

Đương

Một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt như như phong bạo bao phủ ra, mơ hồ trong đó, phảng phất có vô hình sóng lửa, lít nha lít nhít khuếch tán, trùng kích bốn phía!

Cho dù là An Nhạc này người khởi xướng, đều tại thời khắc này, màng nhĩ muốn nổ tung, tiết ra máu tươi!

Một tiếng thê lương đến cực điểm khóc nỉ non thanh âm, từ Chú Kiếm đài bên trên kiếm phôi bên trong truyền ra.

An Nhạc một chùy này, phảng phất không phải nện ở kiếm phôi bên trên, mà là đập vào trẻ mới sinh trên thân thể!

Cùng lúc đó.

Vương Yến Thăng không chút do dự gõ chùy, một tiếng vang giòn, trợ An Nhạc quét tới trong lòng tất cả bối rối cùng mềm lòng.

Mà kiếm lô sườn bờ, đang ở nắm trong tay Địa Tiên hỏa hỏa hầu Vạn Tiệt Liễu, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thậm chí. . . Muốn rách cả mí mắt!

"Lão sư!"

Vạn Tiệt Liễu gầm nhẹ lên tiếng.

Có thể đáp lại hắn, là Vương Yến Thăng gầm thét mắng chửi: "Im miệng!"

"Không muốn làm liền lăn ra ngoài!"

Vạn Tiệt Liễu lập tức ngậm miệng, không dám nhiều lời, dù cho bị lão sư như thế lời nói mắng chửi, hắn cũng là không oán không hối.

Hắn biết giờ phút này đến cùng có nhiều then chốt, đây chính là nấu luyện mấy chục năm tuế nguyệt kiếm phôi, Vương Yến Thăng định dùng tới trùng kích nhất phẩm cực kiếm khí căn bản.

Có thể là, tại hôm nay, Vương Yến Thăng đúng là không chút do dự nổ lô lấy kiếm phôi, dung nhập An Nhạc gõ kiếm phôi bên trong.

Quá điên cuồng, quá quả đoán!

Một khi thất bại, mấy chục năm tâm huyết tẫn phế, mà lại cũng đem triệt để mất đi đúc thành nhất phẩm cực kiếm khả năng, có thể sẽ tiếc nuối quãng đời còn lại!

Mà dù cho thành công, chuôi này nhất phẩm cực kiếm, cũng không thuộc về Vương Yến Thăng, mà là thuộc về An Nhạc a!

Vạn Tiệt Liễu trái tim đều đang run rẩy, không ngờ tới lão sư thế mà sẽ đi ra một bước này, làm ra quyết định như vậy!

Có thể là, hắn căn bản không có tư cách khuyên can, cũng khuyên can không được.

Vạn Tiệt Liễu con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, hắn quá rõ ràng lần này ý vị như thế nào.

Giữa đất trời một tia duyên, lão sư chính là muốn bắt lấy này một tia duyên!

Mà này duyên, đang ở trước mắt vị này lần thứ nhất đúc kiếm trên người thiếu niên!

Không dám nói nữa ngữ, không dám nhiều lời.

Hắn tự nhiên chết không nguyện ý lăn ra ngoài, bây giờ thời khắc như vậy cùng cơ hội, hắn cũng là đến đem hết toàn lực, dù cho. . . Chẳng qua là khống hỏa.

Vạn Tiệt Liễu trực tiếp trầm ngưng thần tâm, không oán không hối bắt đầu khống chế bởi vì nổ lô mà mãnh liệt mà lên địa tâm hỏa.

Đúc kiếm phường bên ngoài, tất cả mọi người choáng váng.

Thiếu niên này. . . Hạng gì mặt bài a, đúng là nhường hai vị đúc kiếm đại sư, vì hắn đánh phụ trợ!

Kiếm Trì cung đúc kiếm sư nhóm, từng cái tâm đều đang run sợ, đều cảm thấy Vương Yến Thăng điên rồi, dạng này cử động, cùng điên rồi có gì khác?

Nhất phẩm cực kiếm a, nhiều ít đúc kiếm sư nhất định sinh truy cầu?

Có thể là, Vương Yến Thăng đúng là đem hết thảy đều đặt cược tại một vị thiếu niên trên thân!

Tô Mạc Già sắc mặt đại biến, trong đôi mắt hiện ra một vệt thần sắc lo lắng.

Triệu Hoàng Đình trong ánh mắt không phải rung động, mà là vẻ phức tạp.

Có lẽ, chỉ có Triệu Hoàng Đình mới hiểu được Vương Yến Thăng thời khắc này nỗi lòng.

Vương Yến Thăng mặc dù đại nạn chưa đến, có thể là cũng sắp, chưa từng phá thập cảnh, chỉ có thể đánh cược hết thảy, nhường tương lai không có tiếc nuối.

Làm một tia duyên lay động qua trước mắt, như không cách nào nắm chặt này một tia duyên, cái kia về sau tuế nguyệt, đều sẽ sống ở ảo não bên trong, đem rốt cuộc không tìm được cơ duyên.

Chính như hắn Triệu Hoàng Đình, muốn một trận chiến cầu một cái ý niệm trong đầu thông suốt, cầu một trận lanh lẹ một dạng.

Chẳng qua là vì để cho chính mình nhân sinh có thể viên mãn, có thể không tiếc.

Coi như Vương Yến Thăng thật đúc kiếm thất bại, nhưng ít ra, Vương Yến Thăng từng vì này mà điên cuồng qua, vì thế mà liều mạng qua.

Bởi vì liều qua, cho nên không tiếc.

Triệu Hoàng Đình khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười, nhìn xem cái kia đúc kiếm trong phường, đổ mồ hôi như mưa, ánh mắt bên trong tản mát ra tinh mang, phảng phất khôi phục thiếu niên tâm tính kiếm phát tơ bạc lão nhân, cái kia bị tâm kiếm chỗ ngăn chặn niết bàn chi hỏa, phảng phất đều tại không được nhảy lên, muốn muốn xông ra đốt cháy hết thảy.

Triệu Hoàng Đình nhắm mắt lại, cảm thụ được cái kia nhảy lên, mỗi một phần mỗi một hào đều số là đang thiêu đốt tính mạng hắn hỏa diễm, trong lòng lại là có khác cảm động.

Cái kia là hắn nhân sinh rực rỡ nhất khắc hoạ.

Tuế nguyệt hình ảnh điểm điểm ở trước mắt lóe lên, lắng nghe ném chư hết thảy, không oán không hối, bắt lấy cái kia một tia duyên, đem hết toàn lực đúc thành bảo kiếm chùy nện thanh âm.

Triệu Hoàng Đình trong lòng không hiểu có cỗ cảm xúc tuôn ra động.

Tất cả mọi người tại rung động, chỉ có hắn đang cười.

. . .

. . .

An Nhạc cảm giác được chính mình vung chùy động tác đều tại chết lặng.

Khí huyết giống như là bị kiếm khí cho đông cứng cho đông kết, không có cách nào vận chuyển, trong đan điền tiên thiên linh khí càng bị kiếm khí cho chèn ép vô pháp chảy xuôi một chút!

Kiếm khí này thật là đáng sợ, chẳng qua là kiếm phôi bên trong chảy xuôi ra kiếm khí, liền để hắn khó mà chống đỡ!

Hắn mỗi một chùy đều vung vẩy cực kỳ gian nan, như không Thông Thần kiếm thể, hắn sợ là huy động liên tục chùy năng lực đều không có.

Nguyên Thần tại rung động, dưới thân tâm kiếm kiếm phôi, tựa hồ tại gặp lấy kiếm khí tẩy lễ, đạt được nện gõ cùng rèn luyện, lần này đúc kiếm, dù cho như vậy khắc thất bại, An Nhạc thu hoạch cũng là to lớn.

Bởi vì hắn tâm kiếm kiếm phôi tại thời khắc này, gần như muốn thành hình giống như, hắn xem Kiếm Bộc đồ đoạt được tâm kiếm kiếm phôi, khoảng cách chân chính thành hình còn kém xa lắm.

Thế nhưng, những ngày qua đúc kiếm, đúc thành không chỉ là hiện thực chi kiếm, kiếm lô bên trong tâm kiếm, cũng là có bộ dáng.

Có lẽ, lại không lâu nữa, liền có thể chân chính bày biện ra tâm kiếm hình dạng!

Chùy

Một tiếng gào thét, đem An Nhạc tâm thần lôi kéo trở về, An Nhạc Nguyên Thần trợn mắt, giống như tiên thần trợn mắt.

Tâm kiếm kiếm phôi tản mát ra hào quang, nhường An Nhạc khôi phục đối thân thể chưởng khống, lại lần nữa gõ chùy!

Đương —— đinh!

Đương —— đinh!

Cái kia cỗ mang theo lên khí thế, càng tăng vọt, không ngừng đi lên tuôn ra!

Giống như là Hãn Hải bên trong, một làn sóng lại một làn sóng xếp dâng lên, cuối cùng hóa thành cao mấy chục trượng khủng bố sóng lớn!

Vương Yến Thăng lão đúc kiếm sư mặc dù vẫn như cũ là tại Phụ Tả An Nhạc, thế nhưng, hắn mỗi một tiếng rống to, đều là sẽ đem An Nhạc tại tâm thần mê thất bên bờ lôi kéo trở về!

An Nhạc toàn thân lỗ chân lông tiết ra máu tươi, đó là thể phách bị rèn luyện sau biến hóa, theo mỗi một chùy hạ xuống, miệng mũi đều là tràn ra máu tươi.

Giờ phút này, hắn tiếp nhận áp lực quá lớn!

Nhất phẩm cực kiếm phôi, hắn mỗi một chùy nện xuống, thừa nhận phản chấn cùng áp lực, đều so với chi trước năm ngày năm đêm tổng cộng chùy xuất lực lượng muốn càng thêm bàng bạc!

Bất quá, An Nhạc thân thể tựa hồ phát ra sáng lạn kiếm ngân vang, Thông Thần kiếm thể khiến cho An Nhạc toàn thân kiếm khí thông thấu, từ trên xuống dưới quán thông, đem những lực lượng này đều số cho phát tiết ra ngoài.

Oanh

Đại địa che kín lít nha lít nhít mạng nhện, cả tòa đúc kiếm phường tại rung động, vết rạn leo lên trên vách tường, thậm chí hướng phía đại địa bên ngoài lan tràn mà đi!

Mỗi chùy một lần, nương theo liên tục hai tiếng gõ tiếng vang.

Đại địa vết rạn liền bằng thêm mấy phần, ra bên ngoài khuếch tán mấy phần!

Lại rơi một búa, phòng che trong nháy mắt nổ tung nổ tung, thế nhưng kỳ quái là, phá toái phòng che, cũng không hướng phía phía dưới rơi xuống, ngược lại, toàn diện bị mạnh mẽ kiếm khí cọ rửa mở, bay lả tả hóa thành vô số ngói vỡ bụi trần, vung vãi bốn phía.

Tường nát, ngói bay, chỉ còn lại có cái kia bại lộ giữa thiên địa, đối mặt với kiếm lô đánh hai bóng người.

Một thiếu niên, một lão giả.

Triều khí phồn thịnh, cúi xuống mộ đã.

Phảng phất triều dương cùng trời chiều so sánh, Xuân Thiên cùng ve gặp nhau cùng reo vang.

Trong thiên địa tất cả, đều là tại lúc này an tĩnh im ắng, chỉ còn thiếu niên cùng lão nhân vung chùy tư thái, cùng với nổ tung tại thế gian đánh tiếng vang!

Kiếm phôi triệt để dung hợp thành một thanh bàn tay rộng kiếm, vẻn vẹn theo kiếm phôi xem liền không phải một thanh tế kiếm.

Cùng thanh sơn khác biệt, cùng mặc trì càng khác biệt.

Mơ hồ trong đó, có một cỗ thê lương chi ý, một loại đặc biệt hàm ý tại lan tràn!

Ngàn cân cự chùy lại lần nữa hạ xuống, như lưu tương kiếm phôi bên trong không tái phát ra trẻ mới sinh rên rỉ, dần dần im ắng.

Kiếm lô bốn phía gào thét quán chú kiếm khí, đều số phóng lên tận trời, vừa giống như là đảo lưu, hướng phía kiếm phôi chảy trở về dũng mãnh lao tới, giờ phút này thanh kiếm, phảng phất như là áp sập từ trường trung tâm.

An Nhạc trên người thanh sam đột nhiên nổ tung, lộ ra thon dài lại tráng kiện trên thân, mỗi một lần đánh, trên thân thể cổ kinh chữ viết đều là sẽ hiện ra một chút, lộ ra có chút kỳ dị.

Bên hông thanh sơn hơi hơi run rẩy, mặc trì đã sớm động đều không dám động.

Đối mặt sắp thành hình nhất phẩm cực kiếm, dù cho bây giờ mặc trì đã vì tứ phẩm kiếm, nhưng đứng trước phẩm trật bên trên tuyệt đối áp chế, vẫn như cũ không dám có nửa điểm động đậy!

Nhanh

"Chớ phải buông lỏng! Tiếp tục!"

Vương Yến Thăng ánh mắt lấp lánh, giờ phút này trên khuôn mặt lại nổi lên vô tận an lành.

Hắn nắm chùy, mỗi lần vẫn như cũ đi theo An Nhạc về sau đánh, nâng An Nhạc chùy sức lực.

Con tằm đến thác tơ còn vướn, chiếc nến chưa tàn lệ vẫn sa.

Lão nhân giống như dùng hết cuộc đời của mình vầng sáng, tới phụ trợ cầm rèn đúc ra chuôi này tuyệt thế nhất phẩm cực kiếm!

Mà lão nhân đôi mắt khép mở ở giữa, tựa hồ tại cái kia đánh kiếm phôi bên trên, thấy được chính mình đúc kiếm một đời.

Bất quá năm tuổi hắn cầm nổi lên thiết chùy, bắt đầu đối sắt phôi rèn.

Một ngày lại một ngày, đánh thanh âm quán xuyên hắn hết thảy mọi người sinh.

Bây giờ hắn sống qua hơn năm trăm năm, theo năm tuổi đến hơn năm trăm tuổi, hắn đúc thành kiếm đếm không hết, hắn có thể đem tại phần cuối của sinh mệnh, đúc thành ra một thanh tha thiết ước mơ cực kiếm!

An Nhạc tâm kiếm chiếu sáng rạng rỡ, kiếm lô âm vang không chỉ, kiếm khí sôi trào.

Hắn nhếch môi, không được nện chùy, đây là hắn bây giờ duy nhất có thể làm được!

Toàn thân đã sớm che kín máu tươi, sáng lạn cổ kinh văn tựa hồ cũng bị che giấu mô hình hồ không rõ, nhưng An Nhạc hai con ngươi sáng ngời!

Lão nhân phụ trợ lấy An Nhạc đánh, trên khuôn mặt lại là hoài niệm xa xăm, hoài niệm xa xăm hắn này buồn tẻ rồi lại máu nóng đúc kiếm một đời.

Đến lúc cuối cùng một sợi kiếm khí tràn vào an tĩnh nằm tại che kín vết rạn đúc kiếm trong lò kiếm phôi bên trên lúc.

Vương Yến Thăng trước mắt chỉ còn lại có một cái hình ảnh.

Bay đầy trời tuyết ở giữa, năm tuổi hắn, lần thứ nhất cầm lên thiết chùy, tại kiếm lô bên trên gõ đập xuống trúng kiếm phôi đệ nhất chùy.

Cái kia là trẻ con cùng đúc kiếm ở giữa, duyên mở đầu.

Tựa như nhũ yến về tổ.

Nhường lão nhân khóe môi không khỏi treo lên một vệt nhu hòa cười.

Làm An Nhạc vung ngàn cân chùy, lão nhân lại là giữ im lặng rủ xuống nắm chùy tay, rút lui một bước, tràn đầy vui mừng, tràn đầy thoải mái, nhìn xem An Nhạc cự chùy, vạch phá kinh thiên đường cong, cuối cùng hung hăng đập vào đúc kiếm trong lò thanh kiếm kia phôi phía trên.

Ông

Một tiếng cao vút đến cực điểm kiếm ngân vang, đột nhiên từ kiếm lô bên trong vang vọng!

Tất cả mọi người kiếm, tựa hồ cũng đang run sợ.

Sau đó, rõ ràng một đạo kiếm quang trùng thiên từ bắn nổ đúc kiếm trong lò phóng lên tận trời.

Giống như Tiềm Long xuất uyên, ngư dược Hãn Hải!

Đại Bằng lên như diều gặp gió cửu trọng thiên!

Tất cả mọi người đều số ngẩng đầu, đã thấy chuôi này lăng không bảo kiếm chui vào biển mây, thoáng chốc có vô số dòng điện khuấy động, lôi đình rút kích tẩy lễ.

Mộ vân đều bị tách ra, mây mưa đều ngừng.

Kiếm Trì cung bên trong, tất cả mọi người đều số ngẩng đầu, gấm quan thành bên trong, người người đưa mắt.

Xem cái kia vũ động khung thiên, quấy điện long một thanh tuyệt thế thần phong!

Rách nát vỡ nát đúc kiếm phường trước, sụp đổ hai tòa đúc kiếm trong lò, có dung nham cuồn cuộn mà ra, Địa Tiên hỏa đang quẫy loạn.

Có thể là, lão nhân Vương Yến Thăng lại là ý cười đầy mặt ngẩng đầu nhìn trên bầu trời chuôi này tùy ý kiệt ngạo mũi kiếm.

Vương Yến Thăng trên thân khí thế liên tục tăng lên.

Mang theo lên An Nhạc, lên trời thẳng lên, dường như đứng lặng tại đám mây.

Bảo kiếm xuất kiếm lô, ánh sáng lạnh nhiếp Ngưu Đấu!

Nhìn chuôi này còn mông lung lấy bừng bừng nhiệt khí bảo kiếm.

Lão nhân cười khẽ mở miệng: "An Nhạc, này kiếm vì ngươi ta tạo thành, cũng là ngươi đệ nhất thanh kiếm, ngươi là chủ lực, ta làm phụ trợ, vào Kiếm Trì hồ tôi kiếm trước đó, kiếm danh vốn nên do ngươi tới lấy."

"Nhưng, lão phu vì thế kiếm rèn luyện hơn mười năm tuế nguyệt, bây giờ bảo kiếm cuối cùng thành, kiếm từ nay về sau đều sẽ tùy tùng ngươi, nhưng lão phu nguyện cầu lấy nhất kiếm tên cơ hội."

Giữa không trung phía trên, Vương Yến Thăng kiếm phát tơ bạc bay lên, cùng với chuôi này hàn mang vạn trượng, lôi đình xen lẫn bảo kiếm.

Hướng phía An Nhạc chắp tay khom người.

An Nhạc thấy thế vội vàng đáp lễ: "Tiền bối nói quá lời, này kiếm nấu luyện kiếm phôi mấy chục năm mới là then chốt, tiểu tử chẳng qua là dệt hoa trên gấm thôi."

"Kiếm danh chuyện đương nhiên do tiền bối tới lấy."

An Nhạc tự nhiên là biết tiến thối, nếu là bằng hắn lực lượng một người, chớ nói chi chuôi này bảo kiếm, Nhị phẩm kiếm hắn đều rèn chế.

Vương Yến Thăng nghe vậy, lập tức cảm kích cười một tiếng.

Sau đó, nhìn phía bảo kiếm, giơ tay lên, bắt lấy cái kia còn thô ráp, chưa từng đi qua tinh điêu mảnh mài chuôi kiếm.

Thoáng chốc, vô số dòng điện toán loạn, bàng bạc kiếm khí bao phủ, lão nhân y phục bay lên, sương phát kiếm tóc mai khuấy động không thôi.

Lão nhân nhẹ nhàng vuốt ve chuôi này còn nóng bỏng đến cực điểm bảo kiếm, rõ ràng trên thân kiếm có từng đạo hoa văn xen lẫn, có đám mây, cổ đan, Phi Yến, còn có vung mạnh chùy, mang theo đúc kiếm thành công vui vẻ ý Tiểu Đồng. . . Rất là kỳ dị.

Lão nhân đôi mắt càng nhu hòa.

An Nhạc nhìn lão nhân cùng kiếm, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối, này kiếm lấy tên gì?"

Lão nhân bấm tay một gõ thân kiếm.

Kiếm ngân vang như yến gáy, uyển chuyển thiên hồi, tỉnh mộng ít lúc, sơ tâm không quên.

"Này kiếm liền gọi. . ."

"Yến về tổ.".