Chương 124: Triệu Hoàng Đình xem kiếm ngộ trước kia, tuyệt thế tam kiếm thỉnh thanh sơn mở phong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 124: Triệu Hoàng Đình xem kiếm ngộ trước kia, tuyệt thế tam kiếm thỉnh thanh sơn mở phong 【  cầu nguyệt phiếu 】

Kiếm danh, Yến Quy Sào!

Thanh âm nhẹ nhàng, quanh quẩn tại Kiếm Trì cung phía trên, quanh quẩn giữa thiên địa.

Đây không phải một cái bao nhiêu bá khí tên.

Ít nhất, so Thất Tinh Long Uyên cùng với Thừa Ảnh này hai cái bây giờ còn Kiếm Trì cung bên trong nắm giữ bên trong nhất phẩm cực kiếm, muốn nhu hòa rất nhiều.

Có thể là, lắng nghe thanh kiếm này tên, lại cho người ta một loại không hiểu cảm giác, giống như là bởi vì này kiếm danh bên trong ẩn chứa ý vị mà cảm giác được yên lặng.

Yến Quy Sào, không quên sơ tâm, trở về đến hết thảy bắt đầu địa phương.

Giấu giếm nghĩ chi tình tự, có thể nghĩ lại là đã từng thuần túy nhất sơ tâm, cùng với xích tử chi tâm.

Chấp này Kiếm giả, làm lo liệu lấy sáng rực trẻ sơ sinh tâm.

An Nhạc lơ lửng giữa không trung, nửa người trên phá toái thanh sam tàn tay áo bay phất phới, trên mặt của hắn cũng là nổi lên một vệt đối với cái này kiếm danh xúc động cùng ưa thích.

"Yến Quy Sào, tên rất hay."

An Nhạc nói khẽ.

Hàn Mai tan mất, về yến hàm xuân.

Tại tuế nguyệt thời gian bên trong, gõ hỏi đã từng mình cùng sơ tâm, nói một câu nhẹ nhàng từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.

An Nhạc tại thời khắc này, cũng là có không ít cảm ngộ, đúc kiếm như vẽ tranh, kiếm phôi là giấy, chấp chùy như chấp bút, đúc kiếm quá trình tựa như Họa Sư đặt bút hội họa trong lòng ý tưởng quá trình, gánh chịu đều là đúc kiếm sư cùng Họa Sư mong muốn biểu đạt tâm cảnh cùng tưởng niệm.

Giờ khắc này, kiếm danh Yến Quy Sào, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Kiếm Trì cung bên trong, đứng lặng tại phá toái đúc kiếm phường bên ngoài, từng cái bị sóng nhiệt hình thành gió xoáy động tay áo người tu hành nhóm, đều là biết chuôi này vừa mới ra lò bảo kiếm tên.

Yến Quy Sào.

Thế gian xông xáo cả đời phong lưu, cuối cùng vẫn là Yến Quy Sào.

Triệu Hoàng Đình tố y phần phật, đầu đầy sương phát trong gió bay lượn, hắn nhắm hai mắt, khóe môi ở giữa thì là nỉ non "Yến Quy Sào" tên.

Tại thời khắc này, này kiếm cùng tâm ý của hắn đúng là trước nay chưa có phù hợp.

Hắn từng cầm kiếm đi Thiên Nhai.

Hắn từng cầm kiếm trảm Nguyên Đế.

Mặc dù phong lưu đã đều bị mưa rơi gió thổi đi.

Nhưng đợi được sống mệnh đi đến phần cuối, niết bàn chi hỏa đốt cháy, theo đuổi bất quá vẫn là một trận trở về đến sơ tâm Yến Quy Sào.

Triệu Hoàng Đình từng tại nghĩ, hắn lên phía bắc mục đích là cái gì?

Làm thật chẳng qua là hướng Nguyên Đế cầu một trận lanh lẹ đơn giản như vậy sao?

Cái kia nam dời 500 năm, hắn lại cũng chưa từng vượt qua Thương Lãng giang một lần, hướng phía Nguyên Mông hoàng đế rút kiếm một lần?

Hôm nay, hắn giống như là có chút hiểu rõ.

Hắn lên phía bắc mục đích, là nhìn một chút cựu thổ, xem một chút cái kia bị Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp hang ổ.

Hắn giống như là một đầu vượt qua Thương Lãng giang, nam dời 500 năm lão Yến, chỉ là muốn tại sinh mệnh cuối cùng, trở về đến cựu thổ hang ổ.

Lanh lẹ vẫn yêu cầu, nhưng trọng yếu nhất chính là nhưng trong lòng một trận khúc mắc.

Triệu Hoàng Đình mở mắt ra, trên thân đột nhiên bắn ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm ý, cái kia thân tố y bay lên, phảng phất liên y tay áo sừng đều nhiễm phải kiếm khí giống như.

Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, phương viên mười trượng, đều là bị làm sạch.

Có kiếm khí hiện lên dạng hình trụ, từng khúc tự đại mà bên trong lan tràn mà ra, giống như là phá đất mà lên Thúy Trúc, lên như diều gặp gió, ngẩng đầu nhìn trời mà rêu rao!

Chung quanh Kiếm Trì cung đệ tử, đúc kiếm sư nhóm, Đại Lý quốc người tu hành nhóm, đều là thấy rung động, bị cỗ này dồi dào kiếm khí cho trùng kích không khỏi lướt đi hứa xa.

Tô Mạc Già tóc xanh bay lên, ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm giờ phút này, giống như là hiểu rõ tâm cảnh Triệu Hoàng Đình, trên khuôn mặt toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lục Tử Vi chờ Đại Lý quốc người tu hành nhóm, kỳ thật cũng không nhận ra Triệu Hoàng Đình, chỉ cảm thấy vị này tử khí quanh quẩn lão tiền bối, giờ phút này, đúng là mạnh mẽ không tưởng nổi.

"Hắn là ai?" Có Đại Lý quốc người tu hành kinh ngạc hỏi.

Lục Tử Vi ánh mắt lấp lánh, nàng mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng, đối với sáng lập truyền kỳ, tại tu hành sử thượng có lưu lại tên tuổi Kiếm Tu vẫn là có nghe thấy.

"Ngươi đúng là không biết vị tiền bối này sao?"

Kiếm Trì cung có đệ tử kinh ngạc hỏi.

"Hắn chính là đã từng cầm kiếm đi thiên hạ, tại Tây Lương quốc cảnh nội, gặp chuyện bất bình, rút kiếm giết đến địa ngục phủ quỷ tu Tà tu sợ hãi Trúc khách !"

"Hắn chính là một người cản kiếm Côn Bằng sơn, cùng Đại Yêu chém giết, xả thân bình định một trận yêu triều phong lưu kiếm khách!"

"Hắn chính là là năm đó Đại Triệu nam dời một trận chiến bên trong, xách một thanh chẻ tre kiếm liền dám giết nhau Nguyên Mông hoàng đế tuyệt thế kiếm tiên!"

"Hắn tên là, Triệu Hoàng Đình!"

Tuổi trẻ Kiếm Trì cung đệ tử Lữ Thập Tam sắc mặt đỏ lên, kích động nói.

Đối với vị này nhường Kiếm Trì cung cung chủ Tô Mạc Già đều nhớ mãi không quên tiền bối, Lữ Thập Tam tất nhiên là lắng nghe việc dấu vết lớn lên.

Có lẽ vị tiền bối này yên lặng năm trăm năm, đã không có năm đó hăng hái phong lưu thanh danh, có thể là thế gian tổng vẫn sẽ có người tại nhớ kỹ hắn truyền kỳ, sùng kính lấy sự tích của hắn.

Lục Tử Vi đôi mắt đẹp ngưng tụ, đúng là vị kia bị quốc sư đánh giá vì đã mất đi phong thái, hoàng hôn Tây Sơn Đại Triệu hoàng triều Lão Hoàng Thúc? !

Có thể hôm nay, nụ cười này liền cuốn lên kiếm khí trùng vân tiêu tuyệt thế khí khái, tuyệt nhiên không giống như là quốc sư đánh giá như vậy hoàng hôn Tây Sơn a.

Triệu Hoàng Đình tại thời khắc này, tầm mắt trở nên bình tĩnh, chập trùng tâm tư cũng dần dần bình phục.

Nguyên bản bao trùm toàn thân đau đớn, bắt đầu dần dần yếu bớt, niết bàn chi hỏa thậm chí đều triệt để bị áp súc tại trong cơ thể, đợi đến bùng nổ, liền sẽ bắn ra kinh thiên khí thế.

Triệu Hoàng Đình quanh thân quanh quẩn lấy kiếm khí, liền như vậy khô ngồi xuống.

Vô số kiếm khí tại thân thể của hắn tràn ngập, tại súc dưỡng một khí thế bàng bạc, khí thế kia không ngừng tăng lên, giống như là dần dần trở về đến đã từng đỉnh phong, tái hiện đã từng phong lưu cùng đắc ý.

Tô Mạc Già trên mặt hiện ra một vệt kiêu ngạo, rồi lại xông lên một vệt sầu não cùng bi thương.

Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ, vô số kiếm khí từ trong mi tâm lướt đi.

Xen lẫn tại bốn phía, giống như là hình thành một đạo bảo hộ cùng ngăn cách hàng rào.

Ngăn cách những người khác tới gần cùng quấy rầy.

Triệu Hoàng Đình tại vì lên phía bắc mà ấp ủ khí thế, cái kia nàng có thể làm, chính là phòng ngừa bất luận người nào quấy rầy.

Kiếm khí quyển vào trong mây, giống như là một đầu chiếm cứ ngủ say Cự Long.

Sóng biếc không nổi Kiếm Trì hồ bên trong.

Có một tiếng cười khẽ than nhẹ.

Tốt

Lại không biết tán là nhân gian lại nhiều chuôi nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào, vẫn là tại tán thưởng Triệu Hoàng Đình tâm có điều ngộ ra, sơ tâm trở về.

. . .

. . .

Trên trời cao.

Vương Yến Thăng trên khuôn mặt hiện ra một vệt ý cười, nắm Yến Quy Sào, trong mắt đều là nhu hòa.

Bất quá, giờ phút này Yến Quy Sào đúc thành, lại còn chưa hoàn thành, còn thừa lại mười phần trọng yếu tôi kiếm cùng với mở phong.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, dần dần thu liễm lại nụ cười trên mặt: "An Nhạc, đi theo ta, ngươi nếu muốn cho thanh sơn mở phong, vậy kế tiếp mỗi một bước ngươi đều là nếu coi trọng, ghi lại."

"Thanh sơn mặc dù là chuôi kiếm trúc, không biết phẩm trật, thế nhưng, lão hủ từng quan sát qua, thanh sơn mặc dù có thiếu, nhưng phẩm trật cũng tuyệt đối không thua kém nhất phẩm cực."

"Mong muốn vì dạng này kiếm mở phong, dựa vào là không phải thực lực, càng là cùng kiếm duyên, cùng kiếm liên hệ."

"Thanh sơn nguyện ý vì ngươi mở, ngươi vừa có thể làm hắn mở phong."

Vương Yến Thăng kinh nghiệm rất lão đạo, cho An Nhạc nói hắn đối thanh sơn mở phong lý giải.

Cho dù là năm đó Triệu Hoàng Đình bốn lần tới vì thanh sơn mở phong, Vương Yến Thăng kỳ thật cũng không từng như thế tận tình nói qua.

Không phải là bởi vì An Nhạc trợ giúp hắn đúc thành ra Yến Quy Sào, mà là theo Vương Yến Thăng, An Nhạc so Triệu Hoàng Đình càng có cơ hội vì thanh sơn mở phong.

Thanh sơn. . . Càng nguyện vì An Nhạc mà ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cứ việc vừa vung mạnh chùy tiếp cận sáu ngày sáu đêm, hết hơi hết sức, nhưng hắn không dám có nửa điểm thư giãn.

Mi tâm kiếm lô âm vang, ngồi ngay ngắn càng ngưng tụ tâm kiếm kiếm phôi bên trên Nguyên Thần mở mắt ra, sau lưng tọa vong hào quang từng khúc sáng chói.

Vương Yến Thăng nắm Yến Quy Sào, chuôi này giờ phút này tản ra cực độ nóng bỏng kiếm khí, đang tản ra lành lạnh kiếm ngân vang, giống như là một đầu về tổ Phi Yến tại khẽ hót.

Đúc thành nhất phẩm cực Kiếm Tuyệt không phải dễ dàng như vậy, thế nhưng kiếm khí ra lò, trên thực tế đã hoàn thành phần lớn khảo nghiệm, còn lại tôi kiếm mở phong, mặc dù khó, nhưng tỉ lệ thất bại lại là thấp rất nhiều.

Vương Yến Thăng nắm nóng bỏng kiếm, hắn tựa hồ căn bản không cảm giác được nóng bỏng.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, nói: "An Nhạc, mượn Huyết Nhất tích."

"Này kiếm chính là ngươi tạo thành, tự nhiên thuộc về ngươi."

An Nhạc không do dự, một giọt máu từ đầu ngón tay tiết ra, trôi giạt bồng bềnh.

Vương Yến Thăng đem giọt máu này bôi ở Yến Quy Sào rộng lớn trên thân kiếm, phảng phất có nhảy cẫng hoan hô thanh âm vang vọng, nương theo một hồi "Xuy xuy" thanh âm, máu tươi dung nhập kiếm khí bên trong, tại thân kiếm bên trên lưu lại một đạo đỏ sậm dấu vết.

An Nhạc trong cõi u minh cảm giác lòng của mình rất giống hồ cùng chuôi kiếm này, sáng lập trong lúc vô hình liên hệ.

Đi

Vương Yến Thăng ánh mắt tinh sáng lên, bàng bạc lại cường hãn Nguyên Thần lập tức bao phủ tuôn ra.

Cuốn theo chủ An Nhạc, trong nháy mắt hướng phía sóng biếc nhộn nhạo Kiếm Trì hồ hoành không mà đi, không đến một cái hô hấp, liền huyền không tại Kiếm Trì hồ phía trên.

Dưới đáy Kiếm Trì hồ, ao nước lành lạnh, tỏa ra trời xanh, giống như là một mảnh màu bạc phun trào, uẩn dưỡng lấy một ao kiếm khí!

"Tôi kiếm là gia tăng bảo kiếm trình độ bền bỉ then chốt, từ xưa đến nay nhất phẩm cực kiếm, đều vì thiên hạ cứng rắn nhất đồ vật, không gì không phá."

"Năm đó Kiếm Trì cung khai phái lão tổ, dùng Kiếm Trì hồ nước thối luyện ra tuyệt thế nhất phẩm cực kiếm, này Kiếm Trì hồ bên trong nước, sớm đã chứa đầy kiếm khí."

"Tôi kiếm không phải là thật dùng nước tôi kiếm, chính là dùng kiếm khí tôi kiếm."

Vương Yến Thăng tay áo bay lên, đầu đầy kiếm phát tơ bạc không ngừng phiêu đãng.

An Nhạc trôi nổi bên cạnh hắn, ngưng mắt nhìn chăm chú.

Kiếm Trì hồ bờ, từng đạo đúc kiếm sư thân ảnh phi tốc lướt đến, từng cái trên khuôn mặt tận sách xúc động vẻ chờ đợi.

Có thể tận mắt nhìn thấy một thanh nhất phẩm cực kiếm xuất thế, vậy đối với một vị đúc kiếm sư mà nói, đời này không tiếc.

Vạn Tiệt Liễu điên cuồng nhất, hắn vạn lần không ngờ, thế mà thật thành công, lão sư đánh cược, không thèm đếm xỉa hết thảy, đem hi vọng đều đặt ở trên người thiếu niên này, vậy mà thật rèn luyện thành kiếm phôi.

Hắn siết chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm cái kia treo trong hồ hai bóng người trên thân, cùng với chuôi này, phảng phất hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt bảo kiếm phía trên.

Tôi kiếm, mở phong, đối với một thanh kiếm mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Cường giả liên quan đến kiếm tính bền dẻo, người sau liên quan đến kiếm sắc bén!

Là Yến Quy Sào có thể hay không đang nhảy lên nhất phẩm cực then chốt!

Thiên địa tựa hồ đều là tại thời khắc này trở nên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tầm mắt đều là nhìn chăm chú lấy Kiếm Trì hồ bên trên hai bóng người.

Vương Yến Thăng đưa ra kiếm, Yến Quy Sào mũi kiếm thẳng đứng tại trên hồ, hắn nhìn về phía An Nhạc, An Nhạc ngầm hiểu, vươn tay cũng là cầm hẹp dài chưa điêu mài kiếm sắt chuôi kiếm.

Nóng bỏng chi ý cùng sục sôi kiếm ý từ kiếm chuôi bên trong mãnh liệt mà ra.

An Nhạc sắc mặt lập tức liền đỏ lên.

Bất quá, phần lớn kiếm khí đều bị Vương Yến Thăng cho cản trở xuống tới.

"Nhất phẩm cực trong kiếm ẩn chứa kiếm khí tuyệt đối không tầm thường, một vị ưu tú đúc kiếm sư, phải có lấy đủ đủ tu vi cường đại, mục đích không phải là vì sát lục tranh đấu, mà là vì trấn áp kiếm khí."

Vương Yến Thăng không khỏi cười một tiếng, giải thích nói.

Liền, bắt đầu chậm rãi dùng sức.

Cùng An Nhạc cùng nhau đem nóng bỏng Yến Quy Sào, hướng phía Kiếm Trì hồ đâm tới.

Ầm ầm!

Trên hồ thanh phong trong nháy mắt hóa thành gió lốc, xen lẫn xoay quanh, giống như đột khởi vòi rồng!

Bình tĩnh Kiếm Trì hồ, đột nhiên nổi lên như vảy rồng thay nhau nổi lên hơi hơi sóng nước, giống như là một đầu dựng thẳng lên lân phiến Cự Long.

Xuy xuy xuy!

Làm Yến Quy Sào mũi kiếm chui vào Kiếm Trì hồ bên trong, băng lãnh nước hồ, trong nháy mắt bao trùm mũi kiếm, Yến Quy Sào mũi kiếm màu sắc lập tức phát sinh biến hóa, đúng là hiện ra một vệt óng ánh sáng long lanh đỏ tươi.

Ra kiếm lô sau Yến Quy Sào, thân kiếm vốn là màu đen, có thể giờ phút này, đúng là bày biện ra xích hồng chi sắc, giống như hồng bảo thạch rèn luyện ra giống như, lại phảng phất còn tại đúc kiếm trong lò, chịu Địa Tiên lửa đốt cháy.

Bốc hơi mà lên hơi nóng, trong nháy mắt ở trên mặt hồ cuồn cuộn ra.

Mỗi một hơi khí nóng bên trong, đều ẩn chứa một sợi sắc bén kiếm khí! Tràn đầy cắt chém hết thảy sắc bén!

Toàn bộ Kiếm Trì hồ nước hồ, tựa hồ cũng sôi trào lên, bị Yến Quy Sào trong thân kiếm nhiệt ý cho nóng sôi.

Này cỗ kiếm khí nhường An Nhạc đôi mắt co rụt lại, tự thân giống như hóa thành Hãn Hải phía trên sóng lớn sóng lớn phía dưới một lá cô độc tràn lan thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ bị sóng lớn nuốt mất vô tung vô ảnh!

Đây là cái gì dạng kiếm khí a!

Này Kiếm Trì hồ. . .

Liền giống như hóa thành một thanh khủng bố đến cực điểm bảo kiếm giống như!

"Kiếm Trì hồ nước tôi qua vô số kiếm, cho tới cửu phẩm, từ nhất phẩm cực, tất cả kiếm khí đều số cũng có, dùng Kiếm Trì hồ nước tôi kiếm, tự nhiên sẽ dẫn động mỗi một chuôi tại Kiếm Trì hồ bên trong thối luyện qua bảo kiếm kiếm khí."

"Trăm ngàn năm qua, tôi kiếm chính là mượn Kiếm Trì hồ kiếm khí tới thối luyện, đây cũng là vì cái gì, Kiếm Trì cung xuất phẩm kiếm khí, mỗi một chuôi đều muốn vượt xa thế gian thế lực khác đúc kiếm sư tạo thành kiếm khí nguyên nhân."

"Bởi vì Kiếm Trì cung kiếm, xuất phẩm chính là chịu qua cùng cấp bậc kiếm khí thiên chuy bách luyện mà ra!"

"Này cũng là Kiếm Trì cung có thể trở thành sừng sững thiên hạ đệ nhất đúc kiếm thế lực căn bản!"

Vương Yến Thăng ngưng trọng nói ra.

"Ngừng lại thần tâm, tôi kiếm quá trình, cũng là khảo nghiệm đúc kiếm sư quá trình, một khi chúng ta trước tiên sụp đổ, kiếm tự nhiên cũng sẽ sụp đổ."

"Bảo vệ chặt thần tâm, ta tin tưởng dùng ngươi cùng kiếm duyên, khẳng định có thể chống đỡ, nhường Yến Quy Sào toàn bộ xuyên vào Kiếm Trì hồ!"

Vương Yến Thăng đối An Nhạc ôm có rất lớn chờ mong.

Bây giờ, đã bước ra đúc thành nhất phẩm cực kiếm một bước cuối cùng, không quay đầu lại nữa đường.

An Nhạc hít sâu một hơi, kiếm lô bên trong kiếm khí âm vang, Nguyên Thần phía dưới, tâm kiếm kiếm phôi tán phát ra kiếm khí, duy trì thần tâm bảo vệ chặt.

Oanh

Vô số kiếm khí vỡ bờ lấy.

Yến Quy Sào tại hai người hợp lực phía dưới, lại vào hồ một tấc!

Xuy xuy xuy thanh âm vang vọng không dứt, giữa đất trời vang lên vô số kiếm khí âm vang thanh âm.

Kiếm Trì hồ bên trên dâng lên cột nước, đem An Nhạc cùng Vương Yến Thăng, còn có đâm vào Kiếm Trì hồ bên trong Yến Quy Sào cho chống đỡ.

Giống như là nhất kiếm giảo nổi lên Thủy Long!

Thủy Long há mồm bào hiếu, muốn thôn phệ hết nóng bỏng bảo kiếm!

An Nhạc cùng Vương Yến Thăng không ngừng đưa kiếm, trên thân khí huyết xen lẫn, thần tâm tỏ khắp, duy trì lấy cỗ này kình lực, không cho Thủy Long đem hai người cho tách ra.

Bất quá, đây chỉ là bắt đầu, Vương Yến Thăng còn có dư lực xem An Nhạc liếc mắt, thấy An Nhạc thừa nhận này phần trùng kích, lù lù Bất Động Như Sơn, trên mặt lập tức toát ra vẻ tán thưởng.

Không thể không thừa nhận, An Nhạc kẻ này không hổ là có thể gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu tiếng kiếm đạo kỳ tài, nếu là bình thường ngũ cảnh người tu hành, ở đây đợi Kiếm đạo uy áp trước mặt, đã sớm khí huyết đông kết, Nguyên Thần ngủ say.

Có thể An Nhạc nhưng như cũ thành thạo điêu luyện.

Vương Yến Thăng vốn định chờ An Nhạc không chịu nổi về sau, trợ giúp An Nhạc sau khi hoàn thành tục thối luyện.

Hiện tại xem ra, An Nhạc có lẽ là mong muốn chống đến hoàn thành kiếm khí thối luyện.

Vậy dĩ nhiên là cực tốt!

Vương Yến Thăng nghĩ như vậy, trong tay động tác lại là không ngừng, kình lực nhắc lại, đem Yến Quy Sào hướng Thủy Long trong miệng, lại lần nữa đưa vào một tấc!

Đông Đông đông!

Cả tòa Kiếm Trì hồ mặt nước không ngừng có dòng nhỏ nổ lên, giống như là một thanh lại một thanh muốn bay lên trời kiếm khí!

Thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này yên lặng.

Mặt hồ sóng nước nhảy lên, như có kiếm khí nhảy ra.

Phảng phất dùng trên trời lôi đình vì chùy, mặt hồ vì trống, hung hăng gõ mà xuống, nổ lên không ngừng vang vọng buồn bực!

Một tấc phục một tấc, kiếm vào hồ một thước.

Có khả năng thấy vô số nước hồ hóa thành kiếm quang, trùng kích tại vào hồ trên thân kiếm, âm vang thanh âm vang vọng chưa phát giác, khiến cho Yến Quy Sào cứng cỏi bắt đầu dần dần trở nên mỏng manh, sắc bén!

Tôi kiếm cũng là mở phong!

An Nhạc đôi mắt co rụt lại, giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được Kiếm Trì hồ đối kiếm mở phong nguyên lý!

Dùng vô số kiếm khí rèn luyện thân kiếm.

Kiếm khí mài kiếm, mài ra cái thiên hạ sắc bén nhất!

Vương Yến Thăng cười cười: "Nguyên lý rất đơn giản, thế nhưng quá trình này lại cũng không dễ dàng, mà lại thật chính là muốn vì thanh sơn mở phong, trong ao bình thường kiếm khí có thể tuyệt đối không đủ, ngươi lại xem!"

Vương Yến Thăng lời nói hạ xuống, toàn thân khí huyết lại lần nữa tăng vọt!

Kiếm phát tơ bạc chảy ngược ngút trời, nhỏ gầy thân thể, tại đây một cái chớp mắt, giống như nâng lên như thượng cổ ma thần!

Nắm kiếm lực lượng, lại lần nữa tăng vọt!

Lại đưa kiếm một thước!

Oanh

Kiếm Trì hồ bên trong thoáng chốc vô số kiếm quang trùng thiên khởi, vô số dòng nước ngưng tụ thành kiếm khí, dùng mũi kiếm hướng lên trên, đón mũi kiếm kia hướng phía Yến Quy Sào.

Mà đáy hồ, càng là có kinh khủng kiếm khí từng điểm từng điểm dẫn đến!

Thiên địa tựa hồ cũng tại thời khắc này trở nên đen xuống.

Trên bầu trời, mộ vân che đậy.

Hình như có bảy ngôi sao tại thời khắc này, từng cái thắp sáng!

Ông

An Nhạc đôi mắt co rụt lại, chỉ cảm thấy giờ khắc này, bên tai có một tiếng long ngâm kiếm ngân vang nổ vang!

Hắn cảm thấy Yến Quy Sào thân kiếm đang run rẩy, đó là kích động run rẩy, đó là kiêng kỵ run rẩy, trong đó còn kèm theo hưng phấn!

Giống như trong núi Nhị Hổ gặp nhau.

Vương đối vương!

Kiếm Trì hồ bờ, mỗi người kiếm khí đều là đang run rẩy, đó là một loại thần phục run rẩy, giống như là gặp cực cao phẩm trật kiếm khí chỗ phát ra uy áp như vậy.

Đối mặt vua của các ngọn núi, bách thú phủ phục!

Nước hồ hướng hai bên tách ra, giống như là bị kiếm khí chỗ trảm, bay tiết thác nước chảy bên trong.

Giống như là có phủ bụi vô tận tuế nguyệt kiếm quang xông vào mây trời.

Trên trời sáng lên thất tinh.

Trong ao có Long Vương xuất uyên!

Ngủ say năm tháng dài đằng đẵng nhất phẩm cực kiếm, Thất Tinh Long Uyên!

Phanh phanh phanh! ! !

Nước hồ không ngừng nổ tung, cả tòa mặt hồ cũng không còn cách nào bình tĩnh lại, vô số kiếm khí xen lẫn, tạo thành kiếm khí gió lốc!

Yến Quy Sào đang run rẩy, An Nhạc bên hông mặc trì cũng đang run rẩy, cho dù là thanh sơn cũng là đang run rẩy.

Nhưng ba cái run rẩy, lại đều là khác biệt.

Yến Quy Sào là không phục, mặc trì là kính sợ, thanh sơn. . . Là khinh thường.

Vương Yến Thăng râu tóc bay lên, nhìn chằm chằm chuôi này từ Kiếm Trì hồ đáy chậm rãi trôi nổi mà lên Thất Tinh Long Uyên, sắc mặt đỏ lên, tràn đầy hưng phấn cùng khuấy động cảm xúc đang cuộn trào!

Cổ lão nhất phẩm cực kiếm, cùng mới đúc nhất phẩm cực kiếm gặp nhau!

Cũ vương cùng tân vương va chạm!

Yến Quy Sào mong muốn đang ở nhảy lên nhất phẩm cực kiếm, liền cần mượn Thất Tinh Long Uyên kiếm khí tới rèn luyện mở phong, chỉ có như vậy, Yến Quy Sào mới có thể chân chính được xưng tụng là nhất phẩm cực kiếm!

Nếu là Yến Quy Sào bị kiếm khí chém vỡ, vậy liền mang ý nghĩa trùng kích nhất phẩm cực kiếm thất bại.

"Tiếp tục! ! !"

Vương Yến Thăng rống to một tiếng!

Giờ khắc này, vân khung phía trên có Tử Lôi rủ xuống, nổ trên mặt hồ bốn phía, chọc cho mặt hồ nổ lên kinh đào hải lãng!

Xì xì xì lôi cung toán loạn, quanh quẩn tại Thất Tinh Long Uyên quanh thân, giống như một thanh trên trời tiên nhân kiếm!

Vương Yến Thăng hai tay nhô lên, gân xanh giống như Địa Long Phiên Thân, mãnh hướng xuống đập kiếm.

Kiếm lại không có hồ một thước năm tấc!

Đến tận đây, Yến Quy Sào không có hồ chung ba thước năm tấc, còn sót lại một tấc lại khó vào hồ!

Vô số kiếm khí leng keng âm vang bang trùng kích tại Yến Quy Sào trên thân kiếm, Vương Yến Thăng trên trán che kín mồ hôi mịn.

An Nhạc đồng dạng là nắm kiếm, có thể cảm nhận được này còn lại một tấc, giống như lạch trời, ngăn trở Yến Quy Sào hạ xuống.

Kiếm tựa hồ cũng muốn phát ra rên rỉ!

Trên hồ có Phi Yến quanh quẩn giương cánh, thút thít gáy gọi!

An Nhạc từng ngụm từng ngụm thở dốc, trong đôi mắt chỉ còn lại có giờ khắc này mênh mông kiếm khí đụng nhau!

Nhìn cái kia chậm chạp khó vào một tấc thân kiếm.

An Nhạc bên hông thanh sơn đột nhiên huyền không mà lên, tích mở kiếm khí hình thành uy áp, theo bản năng giơ tay lên, phản tay nắm chặt thanh sơn.

Trước mắt tựa như hiện ra một tòa nguy nga thanh sơn!

Thanh sơn nổ vang.

An Nhạc ngầm hiểu, phản tay nắm chặt thanh sơn, hung hăng đem thanh sơn chuôi kiếm kéo hồi trở lại, chuôi kiếm nện chuôi kiếm!

Băng kiếm!

Đông

Cái kia thật lâu khó mà tiến thêm một tấc thân kiếm, lập tức chui vào trong hồ!

Kiếm chuông gõ vang ba mươi sáu, Yến Quy Sào dài ba thước sáu tấc!

Yến Quy Sào triệt để theo Vương Yến Thăng cùng An Nhạc trong tay rời tay.

Trốn vào trong hồ, thân kiếm ánh sáng lạnh, kiếm khí mãnh liệt!

Kiếm Trì hồ trúng kiếm khí hai phần, một nửa Thất Tinh Long Uyên, một nửa vì Yến Quy Sào!

Đến tận đây, chuôi này mới đúc nhất phẩm cực kiếm, chân chính thành kiếm!

Đương đại thiên hạ.

Lại thêm kiếm nhất phẩm cực!

Ầm ầm!

Khung thiên phía trên, tựa hồ có hào quang cuồn cuộn, sương chiều mây đen bị mổ ra một đường vết rách, có quang mang vạn trượng bắn ra, chiếu rọi tại Yến Quy Sào bên trên, giống như trời xanh tại ăn mừng một thanh tuyệt thế bảo kiếm sinh ra!

Giữa không trung, từ Kiếm Trì hồ trung quyển lên Thủy Long tan biến.

Vương Yến Thăng mặt mũi tràn đầy thỏa mãn, nhếch miệng cười không ngừng, vui cười mười phần.

Bất quá, hắn cũng không ở lại lâu, nhìn chằm chằm An Nhạc liếc mắt, bước ra một bước, trong nháy mắt bắt đi, xuất hiện ở ven hồ, ánh mắt lấp lánh.

Thời gian kế tiếp, là thuộc về An Nhạc.

Kiếm Trì hồ lên.

An Nhạc cởi trần, nắm kiếm trúc thanh sơn, một tia một sợi kiếm khí, từ trên cánh tay quấn quanh, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Trì hồ.

Đáy hồ.

Có thân ảnh già nua nhẹ nhàng cười một tiếng, tháo xuống bên hông bội kiếm, cong ngón búng ra một gõ

Kiếm khí kêu nhỏ lướt lên.

Thoáng chốc, Kiếm Trì hồ lại bị phân đi một phần.

Kiếm Thánh bội kiếm, Thừa Ảnh Kiếm lên!

Kiếm Trì hồ ba phần thiên hạ, ba thanh kiếm mũi kiếm hướng lên trên, kiếm khí gió lốc, ánh sáng lạnh thế gian!

An Nhạc nắm thanh sơn, ánh mắt lấp lánh, nắm thanh sơn tay, tựa hồ cũng đang run rẩy nhè nhẹ.

Thừa Ảnh, Long Uyên, Yến Quy Sào!

Tam kiếm nhất phẩm cực!

Thỉnh thanh sơn mở phong!.