Chương 125: Nguyện thiếu niên cầm kiếm như tinh hỏa, Triệu Hoàng Đình báo thù nhất kiếm bôi vương phủ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 125: Nguyện thiếu niên cầm kiếm như tinh hỏa, Triệu Hoàng Đình báo thù nhất kiếm bôi vương phủ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ba thanh tuyệt thế nhất phẩm cực kiếm khí, treo ở Kiếm Trì hồ bên trên, trên hồ lên sóng cả, hình như có gió lốc gào thét mà qua, treo lên một hồi lại một trận sóng lớn bọt nước!

Bàng bạc kiếm khí, kinh khủng kiếm ý, còn có áp chế lực vô cùng cường đại Kiếm đạo uy áp, theo ba thanh kiếm khí bên trong lan tràn ra, hình thành một cái lưới lớn.

Giống như ba đầu theo trong hồ nhô ra Long Thủ Cự Long, nhìn chằm chằm hồ trung ương vùng trời, bị An Nhạc nắm trong tay chẻ tre kiếm.

Một màn này, lộ ra có chút quỷ dị, ít nhất tại ven hồ bên trên mọi người nhìn lại, có chút không thể nào hiểu được.

Dù sao, đương thời đại đa số người, đối với kiếm trúc thanh sơn tên, cũng không hiểu biết, cho dù là Kiếm Trì cung bên trong các đệ tử, đều là chưa từng nghe nói qua này kiếm tên.

Chỉ có một ít thế hệ trước đúc kiếm đại sư, mới có thể biết được này rách rưới kiếm trúc, đến cùng ẩn chứa bao lớn kỳ dị.

Mà giờ khắc này, kiếm trúc muốn mở phong, đúng là dẫn tới ba thanh đương thời nhất phẩm cực kiếm khí, vì đó mà phóng thích kiếm khí, rèn luyện mũi nhọn!

Trên đời có dạng gì binh khí, có thể nhận lên ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí kiếm khí rèn luyện?

Đối với kiếm khí mà nói, nhất phẩm cực liền đã là cực hạn, chưa từng nghe nói qua có cái gì chí bảo cấp bậc kiếm khí, cho dù là truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng Kiếm Trì cung, gần đây mấy ngàn năm qua cũng là chế tạo ra nhất phẩm cực kiếm khí mà thôi.

Nhất phẩm cực kiếm khí tại toàn bộ nhân gian đều đã nhưng là phượng mao lân giác tồn tại!

An Nhạc trôi nổi tại Kiếm Trì hồ lên.

Ba cỗ kiếm khí như ba đầu Thiên Long phóng lên tận trời, giống như là ba đạo vòi rồng, tại Kiếm Trì hồ thượng quyển lên dòng nước.

An Nhạc nắm thanh sơn, chỉ cảm thấy áp lực to lớn vô cùng, thậm chí liền động đậy một thoáng lực lượng đều không có.

Đoán thể ngũ cảnh thân thể, ở đây đợi áp bách dưới, giòn yếu như là một khối cát đá ngưng tụ tảng đá, đụng một cái khả năng liền sẽ vỡ vụn đầy đất cát.

An Nhạc giờ phút này lại vô cùng bình tĩnh, tâm tư trầm ngưng, giống như là lúc trước sơ bộ đặt chân tu hành chi đạo tập được vào tĩnh lúc như vậy.

Giữa thiên địa kiếm khí, cuồn cuộn nước hồ, còn có nhường huyết dịch đông lạnh tịch kiếm ngân vang, đều số tại hắn bên tai rõ ràng vang dội.

Hắn nhìn trong tay chẻ tre kiếm, này kiếm xem như hắn nắm giữ đệ nhất thanh kiếm khí.

Thanh sơn tăng lên lấy thân kiếm, giống như là cao ngạo Thúy Trúc, dù cho đối mặt đương thời ba thanh nhất phẩm cực tuyệt thế bảo kiếm, cũng là ngạo nghễ lại không mảnh.

Triệu Hoàng Đình dẫn hắn tới gấm quan thành, tới Kiếm Trì cung mục đích chủ yếu, chính là vì thanh sơn mở phong.

Đây là Triệu Hoàng Đình nguyện vọng một trong.

Vị này đã từng phong lưu thiên hạ Lão Hoàng Thúc, đặt chân Kiếm Trì cung bốn lần, vì cầu đến kiếm trúc mở phong mà không được.

Làm tuế nguyệt lưu chuyển, đi đến cuối con đường.

Lão nhân đem chuôi kiếm này truyền thừa cho thiếu niên, thiếu niên rốt cục nắm chuôi kiếm này, đứng ở Kiếm Trì hồ vùng trời  chờ đợi lấy mở phong.

Này có lẽ là lão nhân một lần cuối cùng nhìn thấy thanh sơn mở phong.

Lần này lại mở phong thất bại, lão nhân đem cũng không có cơ hội nữa xem chuôi này bồi bạn cả đời chẻ tre kiếm, lộ ra có khả năng kinh thế phong mang!

An Nhạc thở ra một hơi, bốn phía an tĩnh tựa hồ chỉ còn lại hắn bật hơi thanh âm.

Vì thanh sơn mở phong. . .

Vậy liền, thử một chút đi.

An Nhạc nhìn ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí, ánh mắt bên trong, dần dần hiện ra một vệt vẻ kiên định.

Chậm rãi đem thanh sơn chuyển động, mũi kiếm hướng xuống, cứ việc mỗi một tấc máu thịt đều đang chịu đựng áp bách, có thể là, theo trên thân thanh sơn cổ kinh kinh văn leo lên trên toàn thân.

Cái kia cỗ cảm giác áp bách, dần dần như như gió mát biến mất không thấy gì nữa.

Tại dưới con mắt mọi người.

Kiếm Trì hồ bờ mọi người, rõ ràng cái kia mình trần trên thân tuấn dật thiếu niên, tóc xanh bay lên, toàn thân đan xen kinh văn màu vàng óng, giống như là một tôn phật môn Nộ Kim Cương, chống kiếm trúc, giống như Thần Ma, trôi nổi trên hồ.

Trong hồ xen lẫn kiếm khí nước hồ lập tức dâng lên, nâng cái kia chống kiếm thiếu niên.

Toàn thân bao trùm cổ lão kinh văn An Nhạc nắm kiếm trúc, mãnh hướng xuống giẫm một cái.

Tựa hồ có kiếm khí vô hình nổ tung.

Lại giẫm một cái!

Thân hình ép xuống, nâng thân hình nước hồ bị ép đến mặt hồ.

Cuối cùng thứ ba giẫm!

Thân hình kèm thêm lấy chuôi này kiếm trúc, giống như một khỏa như đạn pháo, bắn thẳng đến Kiếm Trì hồ đáy, đông một tiếng, rước lấy nước hồ nổ lên một vòng tứ tán sóng bạc!

Ba thanh trôi nổi nhất phẩm cực kiếm khí, Thừa Ảnh, Long Uyên cùng với Yến Quy Sào, phát ra sáng lạn kiếm ngân vang, cũng là đều rơi vào trong hồ, bứt lên ba đạo hạ xuống sóng bạc, thoáng chốc dẫn tới kịch liệt tiếng nổ tung vang!

Ven hồ, rất nhiều người không khỏi phát ra tiếng ồ lên, theo bản năng hướng phía trước bước ra một bước, mong muốn xem cái kia trong hồ tình huống, có thể là vừa cất bước, liền cảm giác được sắc bén kiếm khí cuốn tới.

Chọc đến bọn hắn sắc mặt đỏ lên, không khỏi rút lui.

Lữ Thập Tam bởi vì xúc động, nhiều bước mấy bước, lập tức liền bị kiếm khí cho trùng kích nổi lên hồng nhuận phơn phớt, không khỏi ho ra một ngụm máu tươi.

Ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí, căn bản không phải không có thanh sơn che chở Lữ Thập Tam có thể tiếp nhận.

Lữ Thập Tam kế ba lần kiếm chuông trước đổ máu về sau, liền lại lại ho ra máu, nhưng hắn lại không chút nào lo lắng, ngược lại có mọi loại run sợ.

"Kiếm khí này. . . An huynh đệ thật có thể chống đỡ được sao? Sẽ không bị cắn giết a?"

Lữ Thập Tam kinh hãi nói.

Đại Lý quốc Tinh Thần bảng đệ nhất Lục Tử Vi, cũng là bước ra một bước, thon dài bàn tay trắng noãn chậm rãi nâng lên, hướng phía cái kia xen lẫn ở trên mặt hồ kiếm khí dư ba nhô ra.

Khí huyết phun trào xen lẫn, thần tâm như tinh quang tràn ngập!

Vẫn như trước là bị kiếm khí cắt chém, tuyết trắng như ngọc trên bàn tay lập tức hiện ra vết kiếm, máu tươi tiết ra.

Nàng lập tức thu tay lại, bình tĩnh đôi mắt dưới, cũng là như Lữ Thập Tam hiện ra kinh hãi.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hưu muốn tới gần Kiếm Trì hồ."

Đúc thành ra nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào Vương Yến Thăng, bây giờ tâm đắc ý đầy, nhìn thấy Lục Tử Vi động tác, gợn sóng cười một tiếng, nói.

"An Nhạc cùng kiếm khí đặc hữu duyên, các ngươi nhưng không có."

"Thanh sơn mở phong không biết muốn kéo dài nhiều ít ngày, mặc kệ thành công thất bại, tại Kiếm Trì hồ đáy, có Lão Kiếm Thánh bảo hộ, An Nhạc sẽ không xảy ra chuyện."

"Đợi đến hết thảy đều kết thúc, hắn tự sẽ đi ra."

"Kiếm Trì hồ bên trên, nhất phẩm cực kiếm khí chỗ hấp hối kiếm khí cùng kiếm ý đang cuộn trào, chính là lĩnh hội nhất thời điểm tốt, các ngươi chớ nếu bỏ lỡ cơ hội này."

"Nếu là có thể theo bên trong ngộ kiếm ý, nhờ vào đó kiếm ý tới uẩn dưỡng kiếm của các ngươi khí, đối với kiếm khí có lợi thật lớn."

Vương Yến Thăng cười ha hả nói, bình thường tính khí nóng nảy thiên hạ đệ nhất đúc kiếm đại sư, bây giờ tựa hồ thành một vị tính tình tốt lão gia gia.

Lữ Thập Tam chờ Kiếm Trì cung đệ tử nghe vậy, lập tức khuôn mặt hiển hiện vẻ kích động, không có nửa điểm hoài nghi, không chút do dự, dồn dập vây quanh Kiếm Trì hồ khoanh chân mà làm, trên đùi đáp lấy tự thân bội kiếm, nhắm mắt tu hành.

Hoặc là thần tâm, hoặc là Nguyên Thần, từ trong cơ thể nộ thoát ra, bắt cùng cảm thụ cái kia Kiếm Trì hồ vùng trời xen lẫn ba cỗ kiếm khí.

Đại Lý quốc Tinh Thần bảng đám thiên tài bọn họ, hai mặt nhìn nhau, có thể bị sai phái tới Kiếm Trì cung muốn gõ kiếm chuông, đều là Đại Lý trong nước Kiếm đạo người tu hành.

Kiếm Trì hồ bên trên kiếm khí, đối bọn hắn tự nhiên cũng có chỗ tốt.

Có thể cho dù là Lục Tử Vi cũng là có chút lưỡng lự, dù sao, này ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí, chính là Kiếm Trì cung chỗ tốt, kiếm chuông bọn hắn có khả năng gõ, đó là bởi vì Kiếm Trì cung không hạn chế gõ chuông người thân phận, cho dù là địa ngục phủ quỷ tu cùng Tà tu, chỉ cần có gan, cũng có thể tới gõ chuông.

Thế nhưng Kiếm Trì hồ bên trên kiếm khí, chính là thuộc về đặc thù cơ duyên, bọn hắn tự nhiên không dám tùy tiện cảm ngộ.

Tô Mạc Già làm Kiếm Trì cung cung chủ, cũng là hiểu rõ điểm này.

Ánh mắt nhìn về phía vừa mới đúc thành ra Yến Quy Sào Vương Yến Thăng, bây giờ Vương Yến Thăng tại Kiếm Trì cung bên trong thân phận cùng địa vị tuyệt đối là như mặt trời ban trưa.

Dù sao, làm mấy ngàn năm qua vị thứ nhất đúc thành ra nhất phẩm cực kiếm khí truyền kỳ đúc kiếm sư, nên có tôn kính cùng ăn mừng đều nên có.

Tô Mạc Già người cung chủ này thân phận, giờ phút này đều tuyệt nhiên không so được Vương Yến Thăng.

"Đều cùng một chỗ cảm ngộ đi thôi, Kiếm Trì cung đúc kiếm Yến Quy Sào, chính là nâng cung làm chúc sự tình, các ngươi làm xem đến Yến Quy Sào thành kiếm người, này cũng tính là là của các ngươi duyên."

Vương Yến Thăng cười khoát tay áo, cũng không so đo những thứ này.

Lục Tử Vi nghe vậy, cái thứ nhất ngồi xếp bằng, Nguyên Thần nhảy ra, tinh quang tràn ngập quanh thân, bắt đầu cảm ngộ trên hồ kiếm khí.

Mặt khác Đại Lý quốc người tu hành, đều số đi theo, không muốn từ bỏ này khó được cơ duyên.

Đến mức cái kia rơi vào Kiếm Trì hồ bên trong thiếu niên, đại gia lại là đều chỉ có thể ở trong lòng âm thầm quan tâm cùng chờ đợi.

Đương nhiên, cũng là muốn xem một chút thiếu niên kia có thể hay không vì trong tay chuôi này rước lấy ba thanh nhất phẩm cực kiếm chi kiếm khí mãnh liệt kiếm trúc mở phong.

Vương Yến Thăng cũng là cười cười, đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía hơi hơi nổi sóng, bị thật dày kiếm khí bao phủ Kiếm Trì hồ.

An Nhạc có thể hay không vì thanh sơn mở phong, hắn không biết, thanh sơn chuôi này kiếm khí, Vương Yến Thăng đã từng nghiên cứu qua, có thể làm là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, hắn không hiểu chuôi kiếm này huyền bí.

Này kiếm. . . Rất cổ quái, quá thần bí.

Thế nhưng, Vương Yến Thăng biết, nếu là lần này An Nhạc đều không thể vì thanh sơn mở phong. . .

Thừa Ảnh, Long Tước cùng Yến Quy Sào, ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí phóng thích kiếm khí vì đó mở phong, dạng này mặt bài, lần này về sau, sợ là lại cũng khó có thể kiếm ra.

Thất Tinh Long Uyên là bởi vì Yến Quy Sào sinh ra mà xuất hiện, trừ phi lần sau còn có người đúc thành nhất phẩm cực kiếm, bằng không cái này trấn áp Kiếm Trì cung kiếm khí, đem rốt cuộc khó hiển hiện hình dáng.

Đến mức Thừa Ảnh Kiếm, đó là Lão Kiếm Thánh bội kiếm, muốn có được Lão Kiếm Thánh tán thành, vì đó xuất kiếm, cũng là gian nan vạn phần.

Bởi vậy, dạng này thế cục, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu là vẫn là mở phong thất bại. . .

Vương Yến Thăng cũng không thể nói gì hơn.

Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng còn có kích động không thôi Vạn Tiệt Liễu, đều là rời đi Kiếm Trì hồ bờ, còn lại đúc kiếm sư nhóm, cùng những Kiếm Trì cung đó bọn tiểu bối cùng nhau như đói như khát cảm thụ được trên hồ kiếm khí.

Yến Quy Sào chuôi này tân sinh nhất phẩm cực kiếm chi kiếm khí, đủ để cho này chút đúc kiếm sư nhóm điên cuồng, nếu là theo bên trong ngộ được chút đúc kiếm tâm đắc, đối với đúc kiếm thuật tăng lên tự nhiên là to lớn.

Vương Yến Thăng cùng Tô Mạc Già vui lòng như thế, nếu là những người này sinh ra một vị có thể đúc thành nhất phẩm kiếm khí đúc kiếm sư, cái kia Kiếm Trì cung địa vị trong chốn giang hồ, thậm chí đến lại hướng phía trước xê dịch.

. . .

. . .

Vương Yến Thăng ba người rời đi ven hồ, trở về đến khắp nơi bừa bộn đúc kiếm phường bên ngoài.

Triệu Hoàng Đình ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, kiếm khí vẫn như cũ xen lẫn tại hắn quanh thân, bởi vì niết bàn chi hỏa mang tới đau đớn, đã sớm từ trên mặt hắn tan biến, sắc mặt tái nhợt, trở nên như thường.

Dần dần, Triệu Hoàng Đình quanh thân kiếm khí tán đi.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt thông thấu, thậm chí mấy phần tuế nguyệt mang tới già nua cảm giác đều biến mất không thấy gì nữa.

Tô Mạc Già một hồi hoảng hốt, giật mình thấy được đã từng hăng hái một thân áo xanh, eo đeo kiếm trúc, đặt chân Kiếm Trì cung hào khí tuấn kiệt.

Triệu Hoàng Đình mở mắt, thấy Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng cùng Vạn Tiệt Liễu, kinh ngạc một lát, quay đầu nhìn về phía Kiếm Trì hồ hướng đi, ánh mắt bên trong lấp lánh qua một vệt dị sắc.

"Tôi kiếm mở phong cũng là thành công?" Triệu Hoàng Đình hỏi.

Vương Yến Thăng đắc ý nhẹ gật đầu: "Thành công, thiên hạ lại nhiều một thanh nhất phẩm cực kiếm, Yến Quy Sào!"

"Ta Vương Yến Thăng tác phẩm đắc ý!"

Triệu Hoàng Đình cười cười: "Vậy cũng có ta An tiểu hữu một nửa công lao! Như không An tiểu hữu, ngươi như thế nào đúc đến Yến Quy Sào?"

Vương Yến Thăng trên khuôn mặt cũng là không có chút nào xấu hổ, ngược lại chân thành nói: "Hoàn toàn chính xác, như không An Nhạc, đời ta chỉ có thể tiếc nuối kết thúc, Yến Quy Sào. . . Ta đúc không ra, hắn cùng kiếm ở giữa duyên, làm thật khó có thể tưởng tượng."

"Ta thừa nhận, ngươi nói kẻ này sẽ trở thành vì Kiếm Trì cung hi vọng, ta tin tưởng."

Vương Yến Thăng nghiêm nghị nói: "Ta bỗng nhiên hiểu rõ vì sao Lão Kiếm Thánh sẽ đem cho An Nhạc như thế hứa hẹn, An Nhạc. . . Hắn xứng đáng."

"Các ngươi nhưng biết Lý Ấu An thái độ? Hắn đối An Nhạc vô cùng xem trọng. . . Xem hắn vì tinh tinh chi hỏa."

Triệu Hoàng Đình nói ra: "Lý Ấu An, Diệp Long Thăng còn có loại sư cực ba người mong muốn bắc phạt, thế nhưng, Thiên Huyền cung bên trong vị kia Đại Triệu Thiên Tử không nguyện ý."

"Các ngươi cũng biết, Thiên Sư phủ dùng quốc vận nuôi Tử Khí Kim Liên, hoàng triều quốc vận mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại, ba người mong muốn bắc phạt, như không quốc vận duy trì, một khi vượt qua Thương Lãng giang, thế tất tan tác."

"Có thể là, hôm nay ta cũng là hiểu rõ, người này cả đời, tựa như Yến Quy Sào, người về cố thổ, mới có thể tâm nguyện viên mãn, mất đi Trung Thổ long mạch, Đại Triệu mặc dù nam dời sau sáng lập như mộng phồn hoa, nhưng cuối cùng vẫn như cũ là sẽ sụp đổ."

"Vì vậy, ta nguyên bản thái độ đối với Lý Ấu An ở vào chẳng quan tâm trạng thái, có thể hôm nay bắt đầu, ta duy trì hắn."

"Ta tuy là Đại Triệu hoàng tộc, nhưng ta duy trì Lý Ấu An."

"Này tinh tinh chi hỏa hi vọng, mục tiêu không phải là Đại Triệu, mà là toàn bộ thiên hạ."

"Nguyện thiếu niên cầm kiếm như tinh hỏa, trông mong hắn có thể mang theo lên Liệu Nguyên chi thế vì nhân gian đổi lấy thư thái cùng thái bình."

"Trong lồng ngực bất bình, chỉ có rượu tới diệt chi, nhưng thế gian bất bình, lại có thể dùng kiếm trảm chết."

Triệu Hoàng Đình nói ra.

Lời nói hạ xuống, như đáy bằng lên kinh lôi.

Vương Yến Thăng, Tô Mạc Già cùng Vạn Tiệt Liễu ba người đều là cực kỳ chấn động, trong lòng rung chuyển, cảm xúc chập trùng.

"Thôi, bây giờ nói này chút còn sớm, an Nhạc tiểu tử cũng không biết có thể hay không vì thanh sơn mở phong. . . Ta có dự cảm, hắn nếu là thật đem thanh sơn mở phong, chắc chắn tiếp xúc đến thanh sơn chân chính bí mật."

Triệu Hoàng Đình trên mặt lần nữa khôi phục cười ha hả.

"Ta cầm kiếm thanh sơn năm trăm năm, chưa từng vì đó mở phong, tiếp xúc. . . Bất quá da lông."

Triệu Hoàng Đình đứng người lên, duỗi lưng một cái, trên người có một cỗ vô hình kiếm khí ầm ầm phun trào.

Kiếm khí sóng gió, thổi lên đầy đất bụi trần.

Đúc kiếm lô hài cốt dưới Địa Tiên hỏa lập tức bị thổi đại thịnh mấy phần, sau đó lại lần nữa bị Vạn Tiệt Liễu kiếm khí cho giam giữ trở về.

"Tướng công, ngươi bây giờ là trạng thái gì?"

Tô Mạc Già đè xuống Triệu Hoàng Đình nói trong lời nói kinh lôi, thì quan tâm Triệu Hoàng Đình trạng thái, khẩn trương hỏi.

Vương Yến Thăng cùng Vạn Tiệt Liễu cũng không nữa đi suy nghĩ vấn đề này, bây giờ suy nghĩ việc này, đúng là quá sớm.

"Trạng thái. . . Rất tốt!"

"Tâm ý sáng choang, rõ ràng bản tâm, cứ việc vẫn như cũ khó mà chạm đến thứ mười cảnh, nhưng tăng thêm tâm kiếm, niết bàn chi hỏa không nữa ảnh hưởng tu vi của ta, ta có thể khôi phục cùng vận dụng nguyên bản thực lực."

Triệu Hoàng Đình vừa cười vừa nói, vặn vẹo uốn éo vòng eo, hoạt động hạ gân cốt, nhìn về phía Vương Yến Thăng: "Thiên hạ đệ nhất đúc kiếm đại sư, mượn thanh kiếm khí chứ sao."

Vương Yến Thăng lập tức nheo lại mắt: "Có thể trả sao?"

Triệu Hoàng Đình lập tức nhếch miệng: "Ta trúc khách thanh danh chẳng lẽ còn không có bảo đảm sao?"

Vương Yến Thăng cười lạnh: "Ngươi có cái chùy thanh danh."

Liền thở dài, lại thay đổi khẩu phong, nói: "Ngươi muốn mượn kiếm làm cái gì? Đi chém Nguyên Mông hoàng đế sao? Cái kia kiếm cho ngươi mượn khẳng định có đi không về a, thôi thôi, cho ngươi mượn liền cho ngươi mượn đi, dùng lão phu kiếm đi chém cái kia Nguyên Mông hoàng đế, cũng tính cho lão phu này thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư dương danh."

Vương Yến Thăng nói xong, kiếm chỉ khép lại, hướng phía đúc kiếm phường hài cốt bên trong mãnh một câu.

Thoáng chốc, một đạo kiếm quang như rồng theo bụi trần bên trong xoay tròn mà lên, gào thét lướt đến.

"Này kiếm danh nói bắn Ngưu Đấu, lấy từ kiếm ánh sáng ngút trời bắn Ngưu Đấu chi ý, chính là nhất phẩm phẩm trật, đủ ngươi đùa nghịch."

Vương Yến Thăng nói.

Triệu Hoàng Đình tầm mắt sáng lên, làm dưới áo tay cầm đột nhiên nhô ra, bắt lấy chuôi này kiếm khí.

Kiếm khí toàn thân trắng bạc, kiếm 嵴 rất mà trực, sương hàn chi ý xen lẫn không ngớt, kiếm tai thành tròn hình, một mặt khắc "Bắn" chữ, một mặt khắc "Ngưu Đấu" nhị chữ.

Chẳng qua là nắm chặt kiếm, liền có kiếm quang nhịn không được bắn ra, giống như muốn xông lên trời xanh xâu Ngưu Đấu!

"Hảo kiếm!"

Triệu Hoàng Đình tầm mắt tinh sáng lên, khen không dứt miệng.

Một bên Tô Mạc Già cùng Vạn Tiệt Liễu thì là kinh ngạc không thôi, bọn hắn có thể là biết rõ Vương Yến Thăng đối với chuôi này bắn Ngưu Đấu đến cỡ nào quý giá cùng hiếm có.

Có thể hôm nay, đúng là tặng cho Triệu Hoàng Đình.

Một mặt là bởi vì Vương Yến Thăng đúc thành Yến Quy Sào, lòng dạ biến, một phương diện khác, cũng là dự định thành toàn Triệu Hoàng Đình.

Vương Yến Thăng tự nhiên cũng biết Triệu Hoàng Đình tại niết bàn chi hỏa dưới, muốn lên phía bắc cầu một trận lanh lẹ.

Đối mặt vị kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế, tự nhiên phải có một thanh hảo kiếm ứng đối, không phải nhất phẩm kiếm, đều là đối vị kia đệ nhất thiên hạ vũ nhục.

"Cám ơn, Lão Vương."

Triệu Hoàng Đình yêu thích không buông tay, khóe môi bay lên.

Sau một khắc, nheo mắt lại.

Khí thế liên tục tăng lên, một cỗ lăng lệ đến cực điểm kiếm ý từ hắn trên người phun trào, trong tay bắn Ngưu Đấu lập tức kiếm ngân vang vang vọng, nổ vang tại bốn phía.

"Còn nhớ kỹ Giang Lăng phủ bên trong, người thiên sư kia phủ tiểu đạo nhân đối ta bắn ra một thanh kiếm gỗ đào, lão phu khi đó niết bàn quấn thân, chỉ có thể mặc cho hắn càn rỡ!"

"Hiện tại. . . Lão phu đến cho hắn biết, hắn tính toán cái chim đồ vật!"

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hắn Triệu Hoàng Đình báo thù tự nhiên là từ sáng sớm đến tối.

Lời nói hạ xuống.

Triệu Hoàng Đình dưới thân kiếm quang mãnh liệt, kéo lên thân hình của hắn, lên như diều gặp gió, giống như một đầu giương cánh Đại Bằng, thăng đến trên cao nhất về sau, hướng phía Kiếm Trì cung bên ngoài đáp xuống!

Bàng bạc kiếm khí cùng kiếm ý, tràn ngập cả tòa gấm quan thành!

. . .

. . .

Gấm quan thành bên trong.

Giang Lăng vương toà kia lộng lẫy sân nhỏ trong hoa viên.

Nhàn đình bên trong, một mảnh lặng im, mưa dầm vung vãi, rơi vào ngói đen bên trên tích táp.

"Thành công?"

Nhị hoàng tử Triệu Phái tu vi mới ngũ cảnh, cảm giác không quá thật cắt, chỉ có thể nhìn về phía Giang Lăng vương cùng Thiên Sư phủ Lý chân nhân.

Lý chân nhân hít sâu một hơi, trong đôi mắt có không gì sánh kịp rung động.

"Thành. . . Xong rồi! Thiên hạ lại nhiều một thanh nhất phẩm cực kiếm!"

"Này Kiếm Trì cung Vương Yến Thăng. . . Địa vị đem lại lên một tầng nữa! Đương thời đúc kiếm sư nhất cực hạn!"

Lý Thanh Xuyên sợ hãi than nói.

"Thịnh cực mà suy, danh tiếng quá mức. . . Đối Kiếm Trì cung mà nói, có thể tuyệt không phải chuyện tốt."

Giang Lăng vương nhấp nhô nói.

Hắn nheo lại mắt, uống vào trong chén bị mưa dầm khí lạnh cho phóng đi ấm áp màu đỏ tươi tửu dịch, cổ họng nhấp nhô ở giữa, trong lòng cũng là có rung động cùng hừng hực.

"Kiếm Trì cung. . . Không hổ là thiên hạ đệ nhất đúc binh chỗ, nếu là có thể đến Kiếm Trì cung  tương đương với có được một cái có thể cung cấp tinh phẩm vũ khí kho vũ khí!"

Giang Lăng vương đầu lưỡi liếm môi bên trên tửu dịch, lẩm bẩm nói.

Bất quá, Kiếm Trì cung có vị kia Lão Kiếm Thánh tọa trấn, các phương quốc gia đều không dám động, dù cho Nguyên Mông đế quốc, cũng chỉ là loại suy nghĩ này, lại chưa biến thành hành động.

Phun ra một ngụm trọc khí, Giang Lăng vương đè xuống trong lòng hừng hực.

Kiếm Trì hồ nước, đích thật là đúc khí Thánh địa, bắt lại Kiếm Trì hồ có không phải tầm thường chiến lược ý nghĩa.

"Đáng tiếc, chuôi này nhất phẩm cực kiếm khí, tại Kiếm Trì cung bên trong. . . Kiếm Trì cung tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện giao ra, dạng này tuyệt thế kiếm khí, như có thể nhập ta tay, ta oai thế tất nhiên càng sâu, triệu thần viêm lấy cái gì cùng ta tranh!"

Nhị hoàng tử Triệu Phái uống một hơi cạn sạch tửu dịch, trong đôi mắt mang theo cuồng nhiệt.

Bỗng nhiên.

Hắn cuồng nhiệt đột nhiên cứng đờ, đưa mắt nhìn về phía Kiếm Trì cung hướng đi.

Đã thấy một khỏa sáng chói đến cực hạn kiếm quang Liệt Dương, huy hoàng huyền không, loá mắt vạn phần!

Chợt có đinh tai nhức óc cười to thanh âm, vang vọng cả tòa gấm quan thành.

Kia kiếm quang Liệt Dương bên trong, có một chay áo lão nhân, cầm kiếm mà đứng, liếc mắt bễ nghễ nhân gian.

"Thiên Sư phủ tiểu đạo sĩ, Giang Lăng phủ bên trong ngươi không phải rất ngưu sao?"

"Lại ăn lão phu luyện tập nhất kiếm!"

"Thiên thượng nhân gian một giấc chiêm bao qua, xuân tới thu đi nại sầu gì!"

"Tên điệu nhất kiếm cành trúc ca!"

Nhàn đình bên trong, Giang Lăng vương đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Không chút do dự vươn tay bắt lấy Nhị hoàng tử Triệu Phái, trên thân hiện ra một vệt huyết khí, không khí tựa hồ cũng bóp méo, giống như kiểu thuấn di ra phủ đệ, đồng thời lại lướt ngang đến ngoài trăm dặm.

Cùng lúc đó.

Phủ đệ bên trong.

Người thiên sư kia phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên, muốn rách cả mí mắt, đạo bào tay áo ở giữa, một tấm lại một tấm Huyền Hoàng phù giấy phát tiết bay tứ tung!

Oanh

Trúc ảnh lay động, kiếm khí tung hoành!

Trên mặt đất sinh kiếm khí, cả tòa chiếm diện tích cực lớn lộng lẫy phủ đệ, trong nháy mắt bị một mảnh kiếm khí rừng trúc bao trùm. . .

Đúng là trực tiếp theo gấm quan thành bên trong bị xóa đi!.