Chương 126: Thanh sơn mở phong chém hết máu thịt, Kiếm Trì hồ đáy chết không đau? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 126: Thanh sơn mở phong chém hết máu thịt, Kiếm Trì hồ đáy chết không đau? 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Đô thị quốc thuật nữ thần chư thiên thời đại mới Kiếm Tiên ba ngàn vạn ta thật không phải Ma Thần ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ vũ trụ cấp sủng ái nữ xứng nàng thiên sinh tốt số đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí

Khôi phục thực lực Triệu Hoàng Đình mạnh bao nhiêu?

Theo một kiếm này cũng có thể thấy được, thiên địa sinh kiếm khí, đại địa lên cành trúc.

Phảng phất một mảnh kiếm khí rừng trúc lăng không mà hiện, đem to lớn vô cùng biệt viện trực tiếp bao phủ lại, cả tòa sân nhỏ đều trong nháy mắt theo gấm quan thành bên trong xóa đi giống như.

Mỗi một cây vụt lên từ mặt đất cành trúc đều là kiếm khí chỗ ngưng tụ, có chuẩn bị sắc bén đến cực điểm lực cắt lượng, lá trúc tung bay ở giữa, phảng phất đem không khí đều cho cắt chém chém đi.

Biệt viện bên trong, Giang Lăng Vương sở chiêu mộ những hạ nhân kia nhóm, từng cái vô cùng hoảng sợ, một cử động nhỏ cũng không dám, kiếm khí sở sinh cành trúc tung bay tại bọn hắn quanh thân, để bọn hắn coi là đưa thân vào trong rừng trúc.

Có thể là, cái kia phá toái phủ đệ, bị thái nhỏ hết thảy kiến trúc, đều không thể nghi ngờ tại nói cho bọn hắn, này cành trúc. . . Vô cùng đáng sợ.

Nhằm vào nên nhằm vào người.

Kiếm khí không thương tổn vô tội.

Triệu Hoàng Đình đối kiếm khí chưởng khống, đã sớm đi đến lô hỏa thuần thanh, trình độ xuất thần nhập hóa, lại thêm những ngày qua chỗ bị đè nén ở trong lòng khó chịu, tự nhiên toàn bộ tiết ra.

Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên thực lực tự nhiên là không yếu, cửu cảnh tu vi, thả ở đâu đều là thượng khách.

Có thể là, hắn gặp phải là Triệu Hoàng Đình.

Chân chính nghiêm túc Triệu Hoàng Đình, nhất kiếm mà thôi, đạo nhân đúng là đều đều không xuống.

Kiếm khí xen lẫn tràn ngập, cành trúc tại gió bên trong chập chờn, Triệu Hoàng Đình nắm ánh bạc sáng chói bắn Ngưu Đấu, tố y trong gió phần phật, tóc trắng trường mi bay lên, toàn thân trên dưới tản ra ý ngạo nghễ.

Nơi xa.

Giang Lăng vương mang theo Nhị hoàng tử Triệu Phái xa xa bỏ chạy ra, trên khuôn mặt toát ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn trong nháy mắt kia bị theo gấm quan thành bên trong xóa đi lâm viên biệt viện, có mấy phần kinh ngạc.

Triệu Hoàng Đình. . . Không phải đốt lên niết bàn chi hỏa, dùng tâm kiếm trấn áp tình huống dưới, như phế nhân giống như sao?

Trừ phi nhổ tâm kiếm, triệt để nhường niết bàn chi hỏa đốt cháy, mới có thể không kiêng nể gì cả hiện ra tu vi, có thể là nói như vậy, Triệu Hoàng Đình sinh mệnh liền sẽ lập tức như Đàm Hoa chớp mắt tàn lụi.

Triệu Hoàng Đình trên thân xảy ra chuyện gì thuế biến sao?

Giang Lăng Vương Mi đầu nhíu lên.

Ở bên cạnh hắn Nhị hoàng tử Triệu Phái, thì là lòng có dư quý.

Triệu Hoàng Đình một kiếm kia, trực tiếp nhường cả tòa rộng lớn phủ đệ trừ khử, cái kia xen lẫn trong không khí kiếm khí, cái kia chói lọi đến cực điểm cành trúc nhất kiếm, quả thực khiến cho hắn trái tim băng giá.

Nếu là Giang Lăng vương chưa từng mang theo hắn rời đi, bị kiếm thế kia bao phủ, hắn dù cho bất tử, cũng sẽ trọng thương. . . Vị kia Lão Hoàng Thúc, nhìn qua không giống như là sẽ đối với hắn nhân từ nương tay bộ dáng.

"Triệu Hoàng Đình hắn không phải mở ra cửu cảnh niết bàn chi hỏa, vô pháp vận dụng tu vi sao?"

"Giờ phút này là chuyện gì xảy ra? Một kiếm này. . . Chẳng lẽ hắn liều lĩnh giải khai tâm kiếm? Liền vì đối Lý chân nhân nện nhất kiếm?"

Nhị hoàng tử Triệu Phái hít sâu một hơi, bình phục chính mình trong lòng rung động, không khỏi hỏi.

Giang Lăng vương phủi phủi trên thân nho sam nhiễm lên bụi trần, lắng nghe Nhị hoàng tử lời nói, không khỏi im lặng một lát.

Liền chậm rãi mở miệng: "Lý Thanh Xuyên. . . Xứng sao?"

Đương nhiên là không xứng.

Sơ nhập cửu cảnh Thiên Sư phủ chân nhân, chỗ nào xứng nhường Triệu Hoàng Đình cởi ra tâm kiếm, bùng cháy còn sót lại sinh mệnh.

Tại Triệu Hoàng Đình thời điểm hưng thịnh, dạng này sơ nhập cửu cảnh nhân vật, hắn đều chưa hẳn vừa ý mắt.

Thí như lúc này trước mắt hình ảnh, đối với Triệu Hoàng Đình mà nói, Lý Thanh Xuyên bất quá nhất kiếm liền có thể giải quyết.

"Bất quá cũng tốt, tu vi ngắn ngủi khôi phục, mang ý nghĩa Triệu Hoàng Đình hẳn là sẽ không tại Kiếm Trì cung dừng lại thêm quá lâu, có thể rất nhanh liền muốn lên phía bắc."

Giang Lăng vương Triệu Hi nhẹ nói ra.

Nho sam tại kiếm khí trùng kích vào, bay phất phới.

Bàng bạc, xóa đi cả tòa phủ đệ kiếm khí, bỗng nhiên tan biến.

Sinh động như thật rừng trúc, hóa thành kiếm khí một chút tiêu tán, toát ra cái kia bị kiếm khí xen lẫn thủng trăm ngàn lỗ biệt viện hài cốt địa phương.

Một bóng người toàn thân run rẩy đứng lặng lấy.

Chính là người thiên sư kia phủ cửu cảnh đạo nhân Lý Thanh Xuyên.

Thời khắc này Lý Thanh Xuyên toàn thân nhuốm máu, chống kiếm gỗ đào, đạo bào bị huyết dịch nhiễm thấu, bị kiếm khí cắt chém phá toái không thể tả, hai chân đều tại không ngừng run rẩy.

Rốt cục gánh không được áp lực, phù phù một tiếng, một chân quỳ xuống, há miệng ho ra máu tươi.

Chung quanh, Huyền Hoàng phù lục bị kiếm khí xoắn nát hài cốt tản mát đầy đất.

Chống kiếm gỗ đào, tạp sát một tiếng chém thành hai nửa, giống như là rách nát hoa đào nhánh, Linh rơi trên mặt đất.

Hắn từng giơ cao kiếm gỗ đào, quấn quanh Tử Lôi, thỉnh Triệu Hoàng Đình xuất kiếm.

Khi đó, hắn hăng hái, ngạo ý lăng không.

Ngày hôm nay. . .

Triệu Hoàng Đình như ước nguyện của hắn xuất kiếm, nhất kiếm mà thôi, liền giết chết hắn tinh khí thần, nhường trong lòng hắn cài đóng to lớn khói mù.

Lý Thanh Xuyên nhớ tới ngày đó tại Giang Lăng phủ bên trong, chính mình cử động, là đến cỡ nào hài hước.

Nếu không phải hắn vận dụng Thiên Sư phủ cái viên kia Kim Liên hạt sen, hắn khả năng hôm nay đã trở thành Triệu Hoàng Đình vong hồn dưới kiếm.

Một kiếm này, Triệu Hoàng Đình thật sự là chạy giết hắn tới.

Một kiếm bên trong ẩn chứa sát cơ, nếu là không Kim Liên hạt sen bảo hộ, hắn đã liền nguyên thần cũng muốn bị trảm diệt.

Bầu trời phía trên.

Triệu Hoàng Đình tố y phần phật, nheo lại đôi mắt: "Kim Liên hạt sen sao? Mệnh rất lớn, một kiếm này thế mà không có giết chết ngươi."

Một tay nắm bắn Ngưu Đấu, Triệu Hoàng Đình râu tóc bay lên.

"Nếu không có giết chết ngươi, ta Triệu Hoàng Đình cũng khinh thường dùng kiếm thứ hai, cũng tính bán Thiên Sư phủ một lần mặt mũi."

Lời nói hạ xuống, Triệu Hoàng Đình ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa mộ vân ở giữa.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có khả năng cảm nhận được một đôi xa xa bắn ra mà đến tầm mắt, đó là Thiên Sư phủ bên trên Lão Thiên Sư.

Cười nhạo một tiếng, Triệu Hoàng Đình vuốt vuốt nhất phẩm danh kiếm bắn Ngưu Đấu, giữa không trung đùa nghịch cái kiếm hoa, tầm mắt một chuyển, rơi vào kịp thời tránh thoát Giang Lăng vương trên thân.

Giang Lăng vương một thân nho sam, đón Triệu Hoàng Đình ánh mắt, ôm quyền chắp tay.

Triệu Hoàng Đình bĩu môi, đối với vị này nho nhã hiền hoà Giang Lăng vương, căn bản không để vào mắt.

"Thân là Triệu gia hoàng tộc tử đệ, ngươi lúc trước tránh ta nhất kiếm cái kia thân pháp. . . Đều đi cái gì bàng môn tà đạo, cùng ngươi người hoàng huynh kia một dạng, đều là thứ mất mặt xấu hổ."

Triệu Hoàng Đình cười nhạo một tiếng, liền lười nhác lại nhìn nhiều.

Dưới chân giẫm mạnh, kiếm quang cuốn theo lấy thân thể của hắn, một lần nữa rơi trở về Kiếm Trì cung bên trong.

Đến mức cái kia Nhị hoàng tử Triệu Phái. . . Vốn cũng không phải là một cái phương diện tồn tại, thậm chí liền chọc cho Triệu Hoàng Đình rơi mục đích tư cách đều không có.

Giang Lăng vương duy trì lấy chắp tay động tác, mưa dầm nhẹ nhàng bay lả tả, rơi vào trên da thịt của hắn, mang đến lạnh buốt, rõ ràng Giang Lăng vương nụ cười trên mặt vẫn như cũ ấm áp vô cùng.

Nhưng cùng húc bên trong, lại mơ hồ có một vệt thấu xương rét lạnh giống như rắn độc tại vươn mình gào thét.

. . .

. . .

Triệu Hoàng Đình về tới Kiếm Trì cung bên trong.

Tìm Vương Yến Thăng muốn một bộ Hoàng Lê mộc mỏng hộp kiếm, đem bắn Ngưu Đấu chuôi này bảo kiếm giấu vào trong hộp, này kiếm thân kiếm trắng bạc, quá mức chói lóa mắt  bình thường vỏ kiếm cũng khó khăn tàng kỳ phong duệ.

Vì vậy muốn dùng hộp kiếm tàng chi, súc dưỡng kiếm khí cùng kiếm ý.

Mà lại, Triệu Hoàng Đình ra nhất kiếm về sau, bắn Ngưu Đấu tựa hồ cùng Triệu Hoàng Đình khí thế ý cảnh triệt để cấu kết, thời khắc này kiếm khí dâng trào không ngừng, quấn quanh không ngớt, chỉ có dùng hộp kiếm mới có thể giấu kín kiếm khí khí thế.

Vương Yến Thăng liền nhất phẩm kiếm khí bắn Ngưu Đấu đều cho, không quan trọng một bộ hộp kiếm đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Triệu Hoàng Đình Tàng Kiếm tại trong hộp, lưng thả lỏng phía sau, tố y, tóc trắng, đeo kiếm hộp, còn tưởng là thật có mấy phần lão kiếm khách tiêu sái tư thái.

"Bên hông đeo cả đời thanh sơn, chưa bao giờ sử dụng qua mặt khác kiếm khí, cõng lên hộp kiếm đến, thật đúng là cảm giác rất khó chịu."

Triệu Hoàng Đình cười ha hả nói ra.

Vương Yến Thăng liếc mắt nhìn hắn: "Khó chịu, thanh kiếm cùng hộp kiếm trả lại lão phu, thiên hạ nhiều ít kiếm khách ước gì cầu này hộp cùng kiếm đây."

Triệu Hoàng Đình vội vàng cười ha hả khen tặng đập hơn mấy câu ngựa, đối với vị này thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, Triệu Hoàng Đình vẫn là hết sức nể tình.

Dù sao, bất luận một vị nào kiếm khách đều không muốn đắc tội một vị đúc kiếm sư.

"Ngươi cứ như vậy buông tha Thiên Sư phủ tiểu đạo sĩ? Nếu ra tay rồi, vì sao không dứt khoát một điểm?" Vương Yến Thăng nhấp nhô nói.

Triệu Hoàng Đình khoát tay áo: "Nhất kiếm không giết chết, không thể giết được, Thiên Sư phủ vị kia Lão Thiên Sư, sẽ không ngồi nhìn ta giết một vị Thiên Sư phủ cửu cảnh người tu hành, bọn hắn bồi dưỡng một vị cửu cảnh cũng không dễ dàng."

"Trừ phi ta dự định tại lên phía bắc trước đó, trước cùng vị này Lão Thiên Sư làm một cuộc."

"Thế nhưng, cùng cái kia lão ô quy đánh có thể nửa chút ý tứ đều không có, còn không bằng tiết kiệm một chút khí lực."

Triệu Hoàng Đình lời nói, nhường Vương Yến Thăng hiểu được.

"Chân Võ quan cùng Thiên Sư phủ, hai Đại Đạo môn môn đình. . . So sánh với nhau, vẫn là Chân Võ quan tới hào khí một chút, Thiên Sư phủ một lòng nghĩ trở thành Đại Triệu quốc giáo, tụ Đại Triệu quốc vận tới cường thịnh môn đình, áp đảo Chân Võ quan phía trên, mà trái lại Chân Võ quan cũng là thanh tâm quả dục, không tranh không đoạt, nhưng đến cùng là thật không tranh, vẫn là dục cầm cố túng, thật đúng là nói không rõ ràng."

Vương Yến Thăng nhẹ cười nói.

Triệu Hoàng Đình duỗi lưng một cái, nắm ở một bên Tô Mạc Già vòng eo, nói: "Thiên Sư phủ cũng là muốn muốn mượn Nguyên Mông đế quốc quốc vận a, đáng tiếc, hắn không dám đi, hắn như đi, Nguyên Mông hoàng đế không chừng đem cái kia gấm hoa Sơn Thiên trong ao đầy trì Kim Liên cho ăn sạch bách."

"Đến mức Chân Võ quan. . . Nghe đồn chuyển thế tiên nhân nhiều rơi vào Chân Võ quan, không lắm ưa thích, so sánh với nhau, Thiên Sư phủ ngược lại chân thực cùng đơn giản chút."

Vương Yến Thăng nhẹ gật đầu, sau đó, trong đôi mắt lại hiện ra vẻ bất đắc dĩ: "Này chút giang hồ thế lực bên trong, cũng là Kiếm Trì cung thế hệ này tối vi không người kế tục, thế hệ này có thể xuất ra cũng là một cái Lữ Thập Tam, có thể Lữ Thập Tam. . . Đối mặt Chân Võ quan Đạo Tử, Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, phật môn ba tự Phật Tử các loại, kém quá nhiều."

"Một cái thế lực nếu là không người kế tục, liền rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm."

"Đặc biệt lại là bây giờ như thế cái rất nhiều thế hệ trước cường giả đại nạn đem đến, trời chiều sắp tối thời đại. . ."

Vương Yến Thăng thở thật dài.

Triệu Hoàng Đình nghe được Vương Yến Thăng trong lời nói có hàm ý, chỉ cảm thấy mang hộp kiếm bỗng nhiên có chút nóng lưng.

"Lão Vương, có lời gì ngươi nói thẳng, chớ có vòng vo, Kiếm Trì cung thế hệ này xác thực không đáng chú ý, nhưng. . . Cũng không có ngươi nói bết bát như vậy." Triệu Hoàng Đình nghiêng bễ nói.

Vương Yến Thăng nhếch miệng cười một tiếng, nhìn thoáng qua Tô Mạc Già cùng với Vạn Tiệt Liễu, nói: "Ngươi cùng An Nhạc quan hệ rất tốt, liền khuyên một chút An Nhạc, khiến cho hắn gia nhập chúng ta Kiếm Trì cung."

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, không khỏi híp híp mắt.

"Không phải An Nhạc gia nhập Kiếm Trì cung, mà là Kiếm Trì cung. . . Đặt cược An Nhạc."

. . .

. . .

Lộc cộc lộc cộc.

Thấu xương băng lãnh dòng nước không ngừng đánh thẳng vào An Nhạc thân thể, phá toái thanh y, lộ ra nửa người trên thấm vào tại băng lãnh trong hồ nước  có thể rõ ràng cảm nhận được, băng lãnh thấu xương kiếm khí theo nước hồ, hướng phía máu thịt ở giữa xuyên tới.

An Nhạc chống thanh sơn, giống như điêu tố đập xuống tại đáy hồ, cuốn lên đáy hồ bụi trần.

Kiếm Trì hồ đáy hồ, rất ít người đã tới.

Mà An Nhạc đưa mắt nhìn lại  có thể thấy màu xanh lam đáy hồ, đúng là cắm một thanh lại một thanh trường kiếm, đủ loại kiếm khí đều số cũng có.

Cùng đúc nóng vào kiếm chuông bên trong kiếm khí không giống nhau, những cái kia đúc nóng kiếm khí là thuộc về tổn hại, cùng với mất đi sắc bén già nua mục nát bị đào thải kiếm khí.

Thuộc về chết đi kiếm.

Mà đáy hồ cắm kiếm khí, mỗi một chuôi đều không hoàn hảo, có che kín vết rạn, có chưa từng có chuôi kiếm, có thậm chí còn chẳng qua là kiếm phôi bộ dáng.

Toàn bộ đều là tôi kiếm thất bại kiếm khí, chúng nó từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng sống qua.

Này chút đúc thành thất bại kiếm khí sẽ bị bỏ qua, chìm vào đáy hồ, hòa hợp Kiếm Trì hồ một bộ phận.

Kiếm Trì hồ đáy, ba đạo vòi rồng.

Thừa Ảnh, Long Tước cùng với Yến Quy Sào ba thanh nhất phẩm cực kiếm, treo ở đáy hồ, hiện lên "Phẩm" chữ hình, đem An Nhạc cùng với thanh sơn cho bao bao ở trong đó.

An Nhạc có thể cảm nhận được ba thanh kiếm khí bên trong phóng thích ra kiếm ý cùng với kiếm khí.

Kiếm khí kia. . . Quả nhiên là bẻ gãy nghiền nát khủng bố.

An Nhạc dùng ngũ cảnh đoán thể tu vi, tại cỗ kiếm ý này trước đó, nhỏ bé tựa như là một con giun dế.

Bất quá, thanh sơn bên trong tuôn ra kiếm khí, khiến cho hắn chống được này phần áp bách, trên thân thể leo lên trên thanh sơn cổ kinh kinh văn, cũng làm cho An Nhạc có chống đỡ tư bản.

Mở phong!

An Nhạc tại Yến Quy Sào mở phong quá trình bên trong, hiểu rõ rất rõ ràng, vì bảo kiếm mở phong, chính là dùng mặt khác kiếm khí kiếm khí tới rèn luyện mũi kiếm, mang ý nghĩa mở phong!

Thế nhưng, Yến Quy Sào mở phong, cũng chỉ là một thanh thất tinh Long Tước liền đã đủ.

Mà thanh sơn. . . Thế mà chọc cho ba thanh nhất phẩm cực kiếm.

Vị kia Lão Kiếm Thánh, tựa hồ cũng cảm thấy có cần phải lẫn vào một thanh, còn đưa ra Thừa Ảnh tới cùng một chỗ tham gia náo nhiệt.

Liền có giờ phút này tam kiếm vây nhất kiếm cục diện!

An Nhạc làm bây giờ thanh sơn kiếm trúc Chưởng Khống giả, cũng là không thể không bị cuốn vào đáng sợ như vậy khí thế bên trong.

Tới

An Nhạc tại đáy hồ, thở ra một hơi, một cái lộc cộc bong bóng, lập tức ẩn chứa kiếm khí, mãnh liệt hướng phía mặt hồ đánh tới.

Thừa Ảnh, Long Tước cùng Yến Quy Sào tam kiếm, tựa hồ nghe đã hiểu An Nhạc lời nói.

Ông ngâm kiếm ý bao phủ, hóa thành ba đạo cắn giết lưu quang, hướng phía An Nhạc cuốn lên tới.

Toàn bộ đáy hồ chớp mắt bị sáng lạn đạo cực hạn kiếm quang cho bao phủ!

An Nhạc cắn răng, cầm trong tay chống thanh sơn, chậm rãi nâng lên, hướng phía trước nhẹ nhàng đưa mà ra.

Nhưng mà, rất nhanh, An Nhạc bình tĩnh lại kiên định đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Thừa Ảnh, Long Tước cùng Yến Quy Sào tam kiếm kiếm ý, lại giống như là ba đầu rồng rắn, quấn quanh lấy thanh sơn, từ từ lan tràn, cuối cùng, giống như long xà cuốn lấy An Nhạc cầm kiếm tay cầm, theo ngón tay bắt đầu. . .

Quấn quanh tới tay cánh tay, quấn quanh đến thân thể, cuối cùng. . .

Cuốn lấy cả người hắn.

Vì thanh sơn mở phong. . .

Xưa nay không là mở phong kiếm.

Mở phong. . .

Là người.

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ bên trong.

Một tịch áo gai thân ảnh chấp tay sau lưng, sợi tóc của hắn hướng phía mặt hồ trôi nổi, giống như là tảo biển tung bay.

Lão Kiếm Thánh ánh mắt khép mở, tựa hồ có sắc bén lại thâm thúy kiếm ý bắn ra.

Hắn nhìn cái kia bị Thừa Ảnh, Long Tước cùng với Yến Quy Sào ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí kiếm ý cho quấn quanh bọc thành nhộng An Nhạc, trong đôi mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

"Thanh sơn chi kiếm. . . Một thanh nhiễm tiên nhân máu kiếm khí."

"Thì ra là thế. . . Nó mở phong, xưa nay không là khảo nghiệm kiếm khí, mà là khảo nghiệm cầm kiếm người."

Lão Kiếm Thánh nỉ non.

Ánh mắt phảng phất có chút phiêu hốt.

Triệu Hoàng Đình đã từng tới Kiếm Trì hồ mở qua bốn lần phong.

Triệu Hoàng Đình mượn nhờ Kiếm Trì hồ bên trong kiếm khí, trùng kích rèn luyện thanh sơn, dự định dùng truyền thống làm kiếm khí mở phong biện pháp, tới vì thanh sơn mở phong.

Có thể là, đều là thất bại.

Cho dù là Lão Kiếm Thánh cũng hết sức nghi hoặc, cho tới nay cũng không có thể tìm ra nguyên do.

Ngày hôm nay, xem đến An Nhạc vì thanh sơn mở phong, hắn cuối cùng đã hiểu.

Kiếm trúc thanh sơn vẫn luôn không cần mở phong, trúc Kiếm Vô Phong có thể vốn là sắc bén, dù cho trên trời tiên nhân cũng có thể trảm, cũng lại ở kiếm hạ lưu máu.

Chân chính cần mở phong chính là nắm thanh sơn người.

Chấp Kiếm giả mở phong, liền mang ý nghĩa thanh sơn mở phong.

Có thể nếu là như vậy. . .

Thiếu niên này. . . Có thể thành công sao?

Cho dù là Lão Kiếm Thánh, tại thời khắc này, tựa hồ cũng biến thành không chắc chắn lắm.

. . .

. . .

Đau thấu tim gan đau nhức!

Giống như là toàn thân trên dưới mỗi một tấc máu thịt đều bị kiếm khí cho đâm vào cắt chém.

An Nhạc hoàn toàn không nghĩ tới qua, vì thanh sơn mở phong thế mà sẽ như này thống khổ khổ, này không hợp lý, làm kiếm mở phong, không phải dùng kiếm khí rèn luyện kiếm khí mũi nhọn sao?

Này chút kiếm khí nên là hướng về phía thanh sơn mà đi, vì sao cuối cùng hướng phía hắn An Nhạc tới?

Theo cánh tay bắt đầu, bắt đầu giảo động mỗi một tấc máu thịt!

Tại thời khắc này, An Nhạc cảm giác thân thể tựa hồ cũng không thuộc về mình giống như.

Máu thịt, kinh mạch, xương cốt, đan điền, nội đan thậm chí kiếm lô Nguyên Thần các loại hết thảy hết thảy, đều tại kiếm khí phía dưới, giống như là bị xoắn nát thành hư vô.

Đây là An Nhạc cho đến tận hôm nay, chưa bao giờ cảm nhận được qua thống khổ.

Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt?

An Nhạc chỉ là muốn vì thanh sơn mở phong mà thôi. . . Vì sao, liền đột nhiên như thế cần phải thừa nhận thống khổ như vậy?

An Nhạc tận mắt nhìn đến máu thịt của chính mình bị lột bỏ, máu tươi tràn ngập tại kiếm khí bên trong, chính mình phảng phất chỉ còn lại có một bộ chiếu lấp lánh linh cốt giống như.

Không muốn ngồi chờ chết An Nhạc, rống giận, vận chuyển khí huyết, trong đan điền tiên thiên linh khí điều động, hung hăng hướng về phía kiếm khí đánh tới.

Nhìn qua hết sức phóng khoáng, nhưng kết quả hết sức thảm đạm.

Tiên thiên linh khí trong nháy mắt bốc hơi. . .

Vừa mới thuế biến đạo quả 【  Thông Thần kiếm thể 】 tại thời khắc này tựa hồ cũng mất đi hiệu quả, này chút kiếm khí không có chút nào nhân từ cùng lưu thủ.

Máu thịt bị kiếm khí xoắn nát, lại xoắn nát, gần như hóa thành tinh mịn hạt.

Sau đó chính là xương cốt, rợn người xương cốt bị chém vỡ thanh âm vang vọng, theo xương ngón tay bắt đầu, một chút bị chém vỡ, hóa thành có thể thấy rõ ràng hạt, cẳng tay, xương sườn, 嵴 chuy. . .

Cuối cùng chính là đầu xương sọ. . .

An Nhạc thậm chí thấy được chính mình triệt để bị chém làm hư vô, chỉ còn lại có lớn nhất đoàn hạt tại kiếm khí bên trong trôi nổi.

Rách rưới kiếm trúc thanh sơn an tĩnh lơ lửng.

Hơi hơi loé lên hào quang.

An Nhạc bị chém thành vô số hạt máu thịt cùng xương cốt, giống như là bị thôn tính, nuốt vào thanh sơn bên trong.

Kiếm khí như nhộng.

Vây quanh thanh sơn.

Nhưng kiếm khí nhộng bên trong. . .

An Nhạc khí tức, dĩ nhiên đã biến mất không còn tăm tích.

. . .

. . .

Kiếm Trì cung bên trong.

Đang cùng Vương Yến Thăng trò chuyện với nhau thật vui Triệu Hoàng Đình sắc mặt bỗng nhiên khẽ giật mình, cả người hắn tựa như là đột nhiên hóa thành một tòa điêu tố.

Ngơ ngác, mê hoặc, kinh ngạc. . .

Đủ loại cảm xúc, giống như là quật ngã chợt phá bình bạc, văng khắp nơi toát ra tới.

Tô Mạc Già đối Triệu Hoàng Đình hết sức quen thuộc, không khỏi quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Triệu Hoàng Đình giống như là trong nháy mắt, trên khuôn mặt leo lên một vệt điên cuồng cùng không thể tin.

"Làm sao vậy?" Tô Mạc Già trong lòng tuôn ra một vệt lo lắng.

Vương Yến Thăng cũng là phát giác được không thích hợp, nheo lại mắt, sau một khắc, da mặt cũng là rì rào bắt đầu run rẩy.

Triệu Hoàng Đình cùng Vương Yến Thăng chưa từng nhiều lời, hai người chớp mắt tan biến ngay tại chỗ, làm lại lần nữa xuất hiện thời điểm, dĩ nhiên đã xuất hiện ở mặt ngoài đã sớm bình tĩnh lại Kiếm Trì hồ bờ.

Tô Mạc Già cùng Vạn Tiệt Liễu cũng là xuất hiện, hai người khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Triệu Hoàng Đình bờ môi đều tại lúng túng, trên người tố y, mắt thường có thể thấy đang run rẩy.

"Làm kiếm mở phong mà thôi. . . Làm sao người liền không có?"

Vương Yến Thăng thì là thất vọng mất mát, trong đôi mắt cũng là có một vệt kinh ngạc cùng thất ý, cùng với khó mà tiếp nhận.

"An Nhạc. . . An Nhạc khí tức. . . Diệt."

"Chết không đau rồi? !".