Chương 127: Chấp dùng ngông nghênh trèo lên thanh sơn, chém đi tiên nhân thấy đế hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 127: Chấp dùng ngông nghênh trèo lên thanh sơn, chém đi tiên nhân thấy đế hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Vũ trụ cấp sủng ái đô thị quốc thuật nữ thần ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ ta thật không phải Ma Thần Kiếm Tiên ba ngàn vạn theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí nữ xứng nàng thiên sinh tốt số chư thiên thời đại mới lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú

Lao nhanh sông chảy, như Tử Lôi công tắc, gầm thét liên tục.

Nước chảy xiết nước sông nổ lên ngàn đống tuyết.

Lý Ấu An một thân nho sam, tại doanh trướng bên trong, treo đèn xem kiếm.

Đột nhiên, Lý Ấu An toàn thân run lên, nhíu mày lại, thân hình một cái chớp mắt mà thôi, liền biến mất ở trong doanh trướng, treo cao vạn trượng trên không, tầm mắt hướng đất Thục hướng đi, toàn thân kiếm khí khuấy động, tinh quang lãng mạn.

Tại Lý Ấu An cảm giác bên trong, An Nhạc khí tức. . . Biến mất!

Hoàn toàn không cảm ứng được, giống như là ở nhân gian bên trong triệt để trừ khử.

"Điều đó không có khả năng!"

Lý Ấu An thấp giọng thiển ngâm.

An Nhạc thân ở Kiếm Trì cung, không có khả năng như thế đột ngột chết đi, dù cho chết đi, dùng hắn lưu tại An Nhạc trên người kiếm khí đánh dấu, cũng có thể khiến cho hắn có thể cảm giác được tình huống, tốc độ cao đi trợ giúp.

Nhưng hôm nay. . .

An Nhạc khí tức phảng phất trong nháy mắt, hư không tiêu thất, hắn lưu lại kiếm khí neo điểm, cũng trong nháy mắt bị xoắn nát.

"An Nhạc thân ở Kiếm Trì cung, có vị kia Lão Kiếm Thánh tại, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế đích thân tới đều khó có khả năng vô thanh vô tức giết chết An Nhạc. . ."

"Lần này đi Kiếm Trì cung, vì thanh sơn mở phong. . . Chẳng lẽ là mở phong quá trình bên trong xảy ra ngoài ý muốn?"

Lý Ấu An từ từ tỉnh táo lại, lông mày cau lại, bắt đầu suy tư khả năng phát sinh duyên cớ.

"Thanh sơn kiếm khí ẩn chứa cực lớn bí mật, nếu là mở phong quá trình bên trong xảy ra ngoài ý muốn, có thể. . . An Nhạc thực sự tiếp xúc đến thanh sơn bí mật?"

Lý Ấu An nghe vậy, trong lòng cũng là có chút hòa hoãn.

Hắn vô cùng xem trọng An Nhạc, thậm chí đem hắn coi là tinh tinh chi hỏa, về tình về lý đều không muốn chết không đau đi.

"Vì thanh sơn mở phong. . . Chọc đến nhân gian khí tức xóa đi. . ."

"Không ngờ Triệu Hoàng Đình trước bốn lần vì thanh sơn mở phong, mở cái tịch mịch."

Lý Ấu An đột nhiên cười một tiếng.

Dưới đáy doanh trướng ở giữa, một cỗ lại một cỗ khí tức bay lên, từng đạo bóng người phá không tới, đều là trong quân cường giả, bọn hắn người khoác giáp vị, khí tức hùng hồn.

"Tướng quân, làm sao vậy? Là tây lương phụ tử lại dự định sang sông?"

Có tướng sĩ nghi hoặc hỏi.

Lý Ấu An khoát tay áo: "Đột nhiên cảm ứng được một số chuyện thôi, đại gia tán đi đi, giữ vững tinh thần, Nguyên Mông đế quốc cử binh tiến đánh tây lương, cái này mấu chốt, tây lương tất nhiên sẽ tìm kiếm đường lui, sang sông có lẽ sẽ thành vì lựa chọn của bọn hắn, cho nên chớ có khinh địch."

Vâng

Rất nhiều khí tức mạnh mẽ các tướng sĩ, dồn dập ôm quyền chắp tay, liền hóa thành lưu quang các từ trở lại đóng quân trong quân đội.

Bất quá, Lý Ấu An hướng phía trong đám người một đạo thân ảnh vẫy vẫy tay.

Lạc Khinh Trần người khoác giáp vị, đã từng tuấn lãng khuôn mặt, bây giờ trở nên thương tang rất nhiều, trên mặt của hắn lưu nổi lên thương râu, nhìn qua cũng là kiên nghị không ít.

"Ấu An tướng quân."

Lạc Khinh Trần nhìn thấy Lý Ấu An, cung kính ôm quyền hành lễ.

"Không sai, trong quân đội biểu hiện còn có thể, nghe nói tây lương có tiểu cổ quân đội sang sông, ngươi tự mình dẫn đội cùng bọn hắn chém giết, cùng trong tuyệt cảnh diệt sạch đối diện, xem ra ngươi theo tự chém đạo tâm khói mù bên trong chạy ra a."

Lý Ấu An nhìn về phía Lạc Khinh Trần, cái này đã từng bị hắn đánh nát đạo tâm, trầm luân mười năm Thanh Châu thiên tài.

Lạc Khinh Trần cười cười: "Tự mình đến chiến trường, ta mới biết được đã từng ta vẫn là ánh mắt nhỏ hẹp, ở chỗ này, thiên tài vô số, ta mới phát hiện, mình trước kia không đáng kể chút nào, bởi vì bé nhỏ thành tựu chỗ lo liệu đạo tâm cùng kiêu ngạo, bởi vì bại một trận, liền bản thân nhốt, quả thực hài hước."

Lý Ấu An trên khuôn mặt toát ra vẻ tán thưởng: "Thương Lãng giang chiến trường là nhất ma luyện người địa phương, Nguyên Mông đế quốc thiên kiêu, Tây Lương quốc thiên kiêu còn có Đại Lý quốc thiên kiêu đều số sẽ ở chỗ này rong ruổi cùng giao phong, trừ cái đó ra còn có những cái kia giang hồ trong thế lực thiên tài, Chân Võ quan Đạo Tử, Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, phật môn Phật Tử chờ chút. . . Đều là đủ để sáng lập một trận phong lưu hạng người."

"Thật tốt cùng bọn hắn tranh phong, trong chiến đấu ngưng tụ lại khí phách, bị chém đi đạo tâm ảnh hưởng cũng sẽ dần dần trừ khử."

"Hi vọng chân chính thấy được ngươi đứng lên ngày đó."

Lạc Khinh Trần tang thương rất nhiều trên khuôn mặt, cũng là hiện ra một vệt ý cười cùng nghiêm mặt.

"Mạt tướng tuân mệnh."

Lý Ấu An cười cười: "An Nhạc tại Lâm An phủ sự tích ngươi hẳn là cũng nghe được một chút a?"

"Hắn hôm nay, đã sắp đuổi kịp ngươi. . . Ta nhớ được giữa các ngươi còn có qua ước định."

"Cái này ước định, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thực hiện."

Lạc Khinh Trần nghe vậy, không khỏi kinh ngạc, trên khuôn mặt lập tức toát ra mấy phần vẻ phức tạp.

Đối với cái tên này, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Có thể lúc này mới qua bao lâu a, An Nhạc liền đuổi kịp hắn sao?

Hắn nhưng là đoán thể luyện thần song lục cảnh a.

Bất quá, Lạc Khinh Trần trong lòng không có nửa điểm hoảng sợ cùng lùi bước, ngược lại có không kịp chờ đợi kích động.

. . .

. . .

Lâm An phủ bên ngoài, kiếm khí bốc hơi đệ lục sơn.

Mưa bụi lượn lờ, lưng chừng núi nhàn đình.

Mang to lớn gỗ thông hộp kiếm đệ lục sơn chủ, hai tay ôm ngực, lãnh ngạo vô cùng đứng lặng tại nhàn đình trước đó, quan sát lấy trong núi mưa bụi biến hóa.

Đột nhiên, lông mày của hắn hơi nhíu.

"An Nhạc khí tức biến mất?"

"Mặc trì thậm chí chưa kịp phản ứng."

Đệ lục sơn chủ lông mày cau lại.

Hắn bước ra một bước, kiếm quang từ quanh thân quanh quẩn cùng rong ruổi, cuốn theo lấy hắn phá vỡ mây mưa, trong nháy mắt như một đạo như lưu tinh xẹt qua chân trời.

Lại lần nữa buông xuống thời điểm, liền đã rơi vào đệ nhất sơn.

Trên núi nhà tranh, mưa gió đập.

Môn đình phía dưới, có lão nhân trước người bày biện lư hương, trong lò hương trụ đang ở chim chim đốt cháy.

Đột nhiên, lão nhân mở mắt ra, nhập nhèm nhìn phía đệ lục sơn chủ.

"Lão Lục, khó được vào đệ nhất sơn, chuyện gì?"

Lão nhân cười ha hả nói ra.

Đệ lục sơn chủ chân đạp kiếm quang, ôm quyền chắp tay: "An Nhạc khí tức tan biến, giống như chết đi, muốn mời Đại sư huynh vì đó đoán một quẻ."

Đệ nhất sơn chủ tay áo lớn giương lên, hướng phía trước người mặt đất cúi xuống.

Đệ lục sơn chủ cất bước mà ra, vô tận kiếm quang thu lại, nâng lên một hồi thanh phong, ngồi ngay ngắn ở đệ nhất sơn chủ đối diện.

Hai người ngồi đối diện, nhà tranh môn đình bên trên treo Phong Linh, tại đinh đinh đương đương phát ra nhẹ vang lên.

"Lão Lục, ngươi thật là quan tâm kẻ này."

"Hắn lĩnh ngộ lão sư lưu lại tương lai kiếm khí, quan tâm là nên."

"Không, ngươi quan tâm là tán thưởng kiếm đạo của hắn thiên phú."

"Đại sư huynh, ngươi đã biết, liền chớ nói chi vô dụng lời."

"Sách, ngươi vẫn là cao như vậy lạnh."

Hai người đối thoại, lộ ra có mấy phần đơn giản.

Lão nhân lại là cười một tiếng, mang tới một tờ giấy trắng, bày ra trên mặt đất, từ lư hương bên trong nhặt ra nhất chỉ hương, điểm vào trên tờ giấy trắng.

Giữa đất trời, bỗng nhiên có vô hình linh khí phun trào.

Giống như là hóa thành một hồi Tiểu Long quyển, chọc cho Phong Linh lay động càng ngày càng vang vọng, keng linh thanh âm càng rõ ràng.

Lão nhân kia khuôn mặt từ lúc mới bắt đầu nhẹ nhàng thoải mái, đến từ từ ngưng trọng, trong túp lều, cả tòa đệ nhất sơn không khí đều giống như bị đông cứng như vậy.

Từng cái sáng lạn màu vàng kim cổ lão kinh văn từ đệ nhất sơn mây mù ở giữa sinh ra, không ngừng xoay quanh, xa xa xem đến, giống như là một ngụm cổ chung bao lại sơn nhạc.

Đệ nhất sơn chủ ánh mắt sáng lạn như kim, giống như là hai khỏa Liệt Dương.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên khuôn mặt, hiện ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra giật mình, hắn nhưng là rất rõ ràng chính mình vị đại sư này huynh bản sự.

Chọc cho Đại sư huynh bộc lộ bực này vẻ mặt ngưng trọng. . .

Giờ phút này An Nhạc sở trí thân hoàn cảnh, có lẽ có chút phi phàm.

Trên tờ giấy trắng tàn hương bị một hồi thanh phong phủi nhẹ.

Đệ nhất sơn khôi phục ôn hoà, lão nhân trên người khí tức cũng dần dần tan biến.

"Quái toán xong."

Lão nhân càng khốn đốn, há mồm đánh cái đại đại ngáp, liền đem giấy trắng đưa cho đệ lục sơn chủ.

Đệ lục sơn chủ nhận lấy giấy trắng, đôi mắt hơi hơi co rụt lại, đã thấy trên tờ giấy trắng chỉ có do tàn hương ngưng tụ viết một chữ.

Doanh

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ bờ.

Kiếm khí hóa thành thanh phong, quét không ngừng, nâng lên mặt hồ nổi lên gợn sóng gợn sóng.

Triệu Hoàng Đình lông mày nhíu chặt, bởi vì An Nhạc khí tức tan biến lo lắng, bắt đầu một chút tán đi, hắn cũng là đoán được An Nhạc tại Kiếm Trì hồ hạ có khả năng gặp phải sự tình.

Có Lão Kiếm Thánh tại, An Nhạc không nên sẽ như này đột ngột chết đi, cái kia chỉ có một lời giải thích, chính là bị thanh sơn mở phong bất phàm dị tượng cho che đậy khí tức.

Tóm lại khẳng định cùng thanh sơn mở phong có quan hệ, bằng không thời khắc này đáy hồ không có khả năng như thế an tĩnh.

Lão Kiếm Thánh đối với cái này tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

"An Nhạc hẳn là chưa chết, dùng hắn gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu tiếng kiếm duyên tới nói, một khi chết đi, kiếm chuông liền sẽ không bình tĩnh như vậy." Tô Mạc Già giờ phút này cũng biết đã hiểu tình huống, mở miệng nói ra.

Làm Kiếm Trì cung cung chủ, nàng vẫn có chút rõ ràng kiếm chuông đối với người hữu duyên thái độ.

"Đúng, lão phu cũng là ý nghĩ này."

Vương Yến Thăng nhẹ gật đầu.

Thế nhưng, bọn hắn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đều là đặc biệt hiếu kỳ, An Nhạc đến cùng tại Kiếm Trì hồ đáy xảy ra chuyện gì.

Làm sao lại liền khí tức đều biến mất không thấy gì nữa, giống như là. . .

Giống như tan biến tại trong trời đất này!

Triệu Hoàng Đình thì là híp híp mắt, trên khuôn mặt già nua, hơi hơi hiện lên một vệt đống đỏ.

Chẳng lẽ, An Nhạc là đào bới ra thanh sơn với hắn mà nói, chỗ chưa từng phát giác bí mật. . .

Có lẽ, An Nhạc đối thanh sơn thăm dò, đã siêu việt hắn!

Cái này khiến Triệu Hoàng Đình bỗng nhiên trong lòng hơi xúc động.

Quả nhiên, thiên phú thứ này. . . Liền là để cho người ta tâm nhét.

Giữa người và người chênh lệch, có đôi khi quả thật sẽ lớn đến vượt quá tưởng tượng.

Triệu Hoàng Đình lắc đầu, trong lòng rõ ràng An Nhạc cũng không là chết, thậm chí là đào móc ra thanh sơn càng đại cơ duyên thời điểm, trong lúc nhất thời có chút mất hết cả hứng.

Hắn đã sớm biết An Nhạc đối thanh sơn đào móc khẳng định lại so với hắn khắc sâu hơn.

Thế nhưng, làm một ngày này thật đến thời điểm, hắn vẫn là có loại bị ném bỏ tiểu tức phụ phiền muộn cảm giác.

Hắn nhưng là cùng thanh sơn sớm chiều ở chung 500 năm a!

Chỉ nghe người mới cười, không thấy người cũ khóc.

Bi thương vô cùng.

Triệu Hoàng Đình quanh thân kiếm quang quanh quẩn, phóng lên tận trời, không nữa ven hồ lưu lại.

"Lão phu đi một chuyến Đại Lý quốc, gặp một lần lão bằng hữu."

Triệu Hoàng Đình nói.

Lời nói xem như cùng Tô Mạc Già cho thấy đi hướng.

Liền hóa thành một đạo kiếm quang, thỉ lướt về phía nơi xa.

. . .

. . .

An Nhạc cảm giác mình giống như là chết, chìm chìm nổi nổi, giống như lại sinh ra một lần.

Trước mắt dần dần có ánh sáng, khiến cho hắn không tự chủ được mở mắt ra.

Trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập đan xen tươi mát cùng hinh ngọt.

An Nhạc mãnh mở mắt, đột nhiên bò lên, hắn sờ lên mặt mình, vào tay là chân thật làn da xúc cảm.

"Không chết?"

An Nhạc nhíu mày lại, nhìn về phía bên hông, mặc trì cùng Định Phong Ba đều là biến mất không thấy gì nữa, trên người hắn, vẫn như cũ ăn mặc tan vỡ trên thân thanh sam.

"Vì thanh sơn mở phong, ta nhớ được máu thịt bị xoắn nát, xương cốt bị chém làm bột mịn. . . Bây giờ đúng là ở chỗ này khôi phục?"

"Cho nên, ta bị đau đớn, chính là vì có thể tiến vào nơi này?"

"Thanh sơn bên trong?"

An Nhạc ngẩng đầu, thấy được nơi xa một tòa vụt lên từ mặt đất, mênh mông vô bờ, cao ngất cắm thẳng vào đám mây màu xanh sơn nhạc.

Hình tượng này, hắn như nhớ kỹ không sai, hắn từng để xem nghĩ phương thức, thấy quá nhiều lần.

Nhưng lúc này đây, không phải là quan tưởng.

Hắn chân thân vào này.

Giống như là kỳ dị thời không truyền tống. . . Máu thịt xoắn nát, xương cốt bị kiếm khí chém làm bột mịn, càng giống là thời không vặn vẹo thời điểm mang đến đau đớn.

"Thời không. . . Chẳng lẽ thanh sơn nội bộ là một cái thế giới khác?"

An Nhạc cảm giác được có chút hoang đường.

Có thể giờ phút này hắn nhất định phải ngăn chặn nội tâm này loại hoang đường cảm xúc, thanh sơn vẫn như cũ là quen thuộc thanh sơn.

Có thể, vì thanh sơn mở phong, chính là muốn hắn tự mình đặt chân thanh sơn?

Không có quá nhiều suy nghĩ, An Nhạc hít sâu một hơi, bắt đầu cất bước tiến lên, hướng phía xa xa thanh sơn đi đến.

Oanh

Một bước đạp xuống, An Nhạc liền cảm thấy sục sôi đến cực điểm kiếm khí, từ thân thể bên trong bắn ra, này cỗ kiếm khí tới không có chút nào cớ.

Thế nhưng, An Nhạc đôi mắt co rụt lại, hắn nhận ra này chút kiếm khí, chính là cái kia Thừa Ảnh, Long Uyên cùng với Yến Quy Sào ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí bên trong tràn ngập xoắn nát hắn thân thể kiếm khí!

Ong ong ong. . .

Kiếm khí xen lẫn ở giữa, đúng là tại hắn quanh thân, tạo thành ba thanh kiếm mô hình hồ hình dạng!

Giống như ba thanh kiếm vượt ngang thời không, xuất hiện ở nơi này.

An Nhạc tâm niệm vừa động, liền có thể tuỳ tiện chưởng khống này ba cỗ kiếm khí.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, nhất phẩm cực kiếm đều là có linh, ba thanh kiếm nếu xuất hiện ở đây, chịu nói rõ chính xác vì thanh sơn mở phong vẫn còn tiếp tục.

"Hướng thanh sơn mà đi, chém đi sương mù trèo lên thanh sơn sao?"

An Nhạc nỉ non.

Có lẽ, vì thanh sơn mở phong, chính là chém đi sương mù, nhìn thấy chân diện mục.

Bộ pháp càng lúc càng nhanh, An Nhạc cảm giác mình tựa hồ càng tới gần toà kia sương mù che đậy sơn nhạc.

Đột nhiên.

Cái kia cao không thể chạm thanh sơn chỗ cao nhất, tựa hồ có mô hình hồ bóng người ngồi ngay ngắn, đang quan sát lấy hắn, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền nhường An Nhạc cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách.

Bóng người bước ra một bước, thoáng chốc rơi vào thanh sơn nơi chân núi, liền như vậy đã bình ổn xem tầm mắt, xuyên thấu qua từng lớp sương mù, nhìn về phía An Nhạc.

Một cỗ bàng bạc đến cực điểm uy áp, giống như cả tòa khung thiên đều che đậy xuống tới uy áp, đột nhiên hạ xuống!

Sương mù phun trào, hóa thành một thanh kiếm, treo ở An Nhạc trên đỉnh đầu.

An Nhạc nhìn chằm chằm thanh kiếm kia, lại nhìn phía thanh sơn nơi chân núi trong sương mù thân ảnh.

Không chút do dự, An Nhạc bước ra một bước.

Bước ra một bước, huyền không kiếm liền hạ thấp xuống rơi một chút.

Oanh

Áp lực kinh khủng, giống như đại địa đột nhiên gia tăng lực hút, đều rơi vào An Nhạc trên thân, cơ hồ yên vui hơn quỳ mọp xuống!

Ong ong ong. . .

Thừa Ảnh, Long Uyên cùng Yến Quy Sào kiếm khí, mơ hồ có thỉ lướt đi xu thế, muốn lột bỏ này phần áp lực.

An Nhạc nhíu mày lại, cắn răng kiên trì ở, chưa từng sử dụng kiếm khí.

Hắn từng bước một đi lên phía trước, áp lực càng lúc càng lớn, giống như là một tôn ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa phía trên chí cao vô thượng tồn tại, liền như vậy lãnh khốc nhìn chằm chằm hắn, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền dẫn tới kiếm khí trảm xuống.

Sương mù hình thành đại kiếm, chậm rãi chém xuống.

Hết thảy chung quanh đều tại sụp đổ, hết thảy đều số bị kiếm khí chỗ chém vỡ!

Không biết bước ra bao nhiêu bước An Nhạc, miệng mũi chảy máu, chỉ cảm thấy trong thiên địa tất cả đều tại ông ngâm, đều tại tan biến.

Liền để ý biết muốn triệt để phai mờ thời điểm, Yến Quy Sào một tiếng to rõ kiếm ngân vang, khiến cho hắn đột nhiên thanh tỉnh lại.

Đã thấy Yến Quy Sào kiếm khí biến thành kiếm ảnh, gào thét mà ra, hướng phía cái kia chém xuống sương mù cự kiếm hung hăng đánh tới!

Vô số kiếm khí xen lẫn, chống lên sương mù cự kiếm.

Nhường sương mù cự kiếm tạm thời vô pháp hạ xuống.

Nhưng mắt thường có thể thấy, Yến Quy Sào kiếm khí cùng sương mù cự kiếm kiếm khí đang không ngừng tan rã.

An Nhạc hít sâu một hơi, thừa cơ hội này, chịu lấy uy áp tốc độ cao tiến lên.

Ầm

Một tiếng gào thét, Yến Quy Sào kiếm khí tiêu tán hết sạch.

Cự kiếm lại lần nữa bắt đầu hạ xuống, áp lực kinh khủng lại lần nữa tới người, đối với An Nhạc ý chí là một trận mười phần gian khổ khảo nghiệm.

Cái kia hạ xuống cự kiếm, chỗ hạ xuống uy áp, không chỉ có muốn ép quỳ thân thể của hắn, càng là muốn cho nguyên thần của hắn cùng linh hồn đều cùng một chỗ thần phục!

Giống như một tôn cao cao tại thượng tiên nhân, đang quan sát lấy nhân gian sâu kiến phàm nhân!

An Nhạc biết hắn không thể quỳ, một khi quỳ xuống. . . Không chỉ có mang ý nghĩa thanh sơn mở phong thất bại, càng mang ý nghĩa. . . Hắn sắp thành vì cái kia trong núi mô hình hồ hư ảnh khôi lỗi!

Cắn răng, An Nhạc toàn thân gân xanh giăng đầy xen lẫn, cổ lão kinh văn lại lần nữa xuất hiện, leo lên trên hắn thân thể, xen lẫn tại thân thể của hắn lên.

Thừa Ảnh Kiếm một tiếng kêu nhỏ, thoáng chốc vô số kiếm khí dẫn đến, lít nha lít nhít hướng phía cái kia chém xuống cự kiếm đánh tới!

Cùng cái kia Yến Quy Sào, chống lên cự kiếm.

An Nhạc nhân cơ hội này hướng phía trước không ngừng tiến lên, từng bước một, đạp mặt đất rạn nứt.

Thế nhưng, Thừa Ảnh Kiếm kiếm khí cũng chưa kiên trì quá lâu, rốt cục một chút trừ khử sạch sẽ.

An Nhạc không có ngừng bước, vẫn có cái kia cự kiếm lại lần nữa hạ xuống.

Cuối cùng một đạo kiếm khí hư ảnh, Thất Tinh Long Uyên phát ra một tiếng long ngâm, kiếm khí dâng lên, giống như vô số long ảnh kiếm khí, đụng vào cái kia cự kiếm lên.

Ba thanh kiếm kiếm khí, đánh thẳng vào cái kia phảng phất trên trời hạ xuống tiên nhân chi kiếm.

Giống như là một trận thế gian kiếm cùng tiên nhân chi kiếm đối bính!

Bắn nổ kiếm khí Hoa Hỏa bên trong, An Nhạc toàn thân cổ kinh kinh văn nhúc nhích leo lên, từng bước một tiến lên, hắn không thể buông tha này do ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí chỗ sáng lập ra điều kiện!

Thanh sơn về sau bóng người tựa hồ phát ra lãnh ý.

Cự kiếm mặc dù bị ba thanh kiếm khí kiếm khí tiêu ma mô hình hồ rất nhiều, vẫn như trước cuốn theo lấy uy áp hung hăng chém xuống.

Không có Yến Quy Sào, không có Thừa Ảnh, không có Long Uyên. . .

Không có ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí che chở An Nhạc.

Giống như là chờ đợi trát đao chém xuống tù phạm.

An Nhạc cảm giác hai chân giống như là lâm vào vũng bùn, uy áp trầm trọng đến, muốn cho hắn triệt để quỳ xuống.

Giống như là lúc trước Lạc Khinh Trần trong xe ngựa, quan sát vừa mới đặt chân tu hành hắn, hạ xuống uy áp, muốn cho hắn quỳ sát hình ảnh một dạng.

Sương mù sau bóng người, giống như xe ngựa kia bên trong Lạc Khinh Trần.

Giống như là thượng vị giả, đối cấp dưới chẳng thèm ngó tới, cùng đấu đá.

Phảng phất cảm thấy cấp dưới đối bọn hắn thần phục, là chuyện đương nhiên quy củ.

An Nhạc lương cốt đang phát ra ma sát thanh âm, hắn thẳng tắp nâng bút ưỡn lên cái eo, giống như là một nhánh trùng thiên ngạo trúc.

Nhìn chém xuống kiếm khí.

An Nhạc ngẩng đầu lên, khóe miệng khinh thường bốc lên một vệt đường cong.

Như thanh sơn là muốn khiến cho hắn thần phục, cái kia như thế thanh sơn, không nắm cũng được.

Nhưng hắn vẫn như cũ muốn xé mở che đậy thanh sơn sương mù, chỉ để chứng minh hắn An Nhạc có thể làm đến.

Mặc kệ thanh sơn sau bóng người là ai.

Cho dù là cao cao tại thượng tiên lại như thế nào?

Hắn An Nhạc cũng là không sợ hãi!

Chỉ chấp ngông nghênh trèo lên thanh sơn!

Đạo quả 【  dũng cảm tâm 】 phảng phất tại thời khắc này, kịch liệt rung động!

Bị nghiền ép tận 【  hào khí dẫn 】 đạo quả, cũng đang rung động.

Giơ tay lên!

An Nhạc đem ngón tay điểm vào mi tâm, mi tâm lập tức nứt ra, kiếm lô âm vang mà lên, Nguyên Thần sôi nổi mà ra, nâng lên tâm kiếm kiếm phôi, ngang tàng hướng phía cái kia chém xuống sương mù cự kiếm va chạm mà đi!

Không có ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí, hắn An Nhạc còn có thuộc về mình tâm kiếm!

Tâm kiếm chiếu rọi chính là An Nhạc tâm cảnh, giờ này khắc này, thà bị gãy chứ không chịu cong ngông nghênh nhường vốn là hướng tới thuế biến tâm kiếm kiếm phôi, giống như kháng trụ nện xuống cuối cùng một cái trọng chùy!

Thoáng chốc phát sinh thuế biến.

Thất thải quang mang nở rộ!

Tâm kiếm đúc thành, cùng cái kia cự kiếm va chạm!

Từng khúc nổ tung ở giữa, An Nhạc không thèm để ý chút nào.

An Nhạc toàn thân kim quang xán lạn, một bước đạp thật mạnh dưới, đụng vào thanh sơn nơi chân núi hạ nồng đậm trong sương mù.

Hai tay nâng lên, hung hăng cắm vào sương mù, hướng hai bên một nhóm!

Ầm ầm!

Che đậy cả tòa thanh sơn sương mù, đột nhiên bị xé mở!

An Nhạc thấy được cái kia ngồi ngay ngắn ở thanh sơn nơi chân núi dưới thân ảnh, đó là một vị toàn thân trắng noãn tiên khí quanh quẩn thân ảnh, cao cao tại thượng ánh mắt, theo thân ảnh kia trong đôi mắt bắn ra mà xuống.

Thấy thân ảnh kia, An Nhạc liền hiểu rõ thân phận của đối phương.

Tiên

Chân chính tiên!

Thanh sơn bên trong, đúng là ngồi ngay ngắn một tôn tiên!

Tiên nhân đạm mạc nhìn xem An Nhạc, đã thấy tiên nhân kia chậm rãi đứng người lên.

Vô số chói lọi hào quang tràn ngập, tiên khí chim chim, có tiên nhạc tấu động, có Phi Hạc tề minh. . .

Dị tượng xuất hiện ở giữa.

Tiên nhân kia hướng phía An Nhạc từng bước từng bước đi tới.

Tiên nhân giơ tay lên, như muốn phủ hắn đỉnh.

An Nhạc trong đôi mắt hiện ra một vệt bao la mờ mịt, tựa hồ muốn không tự chủ được quỳ mọp xuống  mặc cho này tiên nhân vì đó phủ đỉnh, vì đó kết tóc thụ Trường Sinh.

Tiên nhân trong mắt mặc dù mang theo cao cao tại thượng, rồi lại hiện ra có chút hưng phấn cùng đem phá lồng giam điên cuồng.

Bất quá.

Ngay tại tiên nhân thủ nhanh phải rơi vào An Nhạc trên đỉnh đầu thời điểm.

An Nhạc đôi mắt đột nhiên trở nên thư thái, thậm chí khinh thường.

Bấm tay nhẹ nhàng một gõ.

Thiên địa vạn vật kiếm khí gần!

Tương lai kiếm khí!

Kiếm khí vô hình bỗng nhiên hiện ra, cái kia An Nhạc theo tuyệt trong vách chỗ liễm vào tay thuộc về Thánh Sư hấp hối thứ ba sợi kiếm khí tương lai kiếm khí.

Tại giờ phút này vô hình vô chất hiển hiện, tại An Nhạc trong tay bày biện ra trường kiếm hình dạng.

Kiếm lên, đón tiên nhân kia chính là chém xuống!

Tiên nhân lại như thế nào?

Muốn ăn mòn hắn ý chí, muốn hắn thần phục, muốn đoạt hắn thân thể.

Như thế tiên nhân. . .

Không trảm giữ lại làm gì? !

Kiếm trong nháy mắt gọt qua tiên nhân kia đầu!

Tiên nhân trên khuôn mặt hiển hiện không cam lòng, tức giận, tuyệt vọng. . .

Cuối cùng, tan thành mây khói!

Thoáng chốc, cả tòa thanh sơn đang chấn động, bị An Nhạc đẩy ra sương mù cũng một chút tiêu tán.

Giống như là nhẹ nhàng lau đi một giọt, tiêm nhiễm tại thanh sơn trên thân kiếm ô trọc tiên huyết.

Thiên địa chấn động, vân khai vụ tán.

Xanh um tươi tốt thanh sơn phía trên, nhu hòa kiếm khí giống như chim chim gió mát thổi.

Lay động đứng lặng tại chân núi An Nhạc, tay áo lướt nhẹ.

Tất cả áp lực, đều số biến mất không thấy gì nữa.

An Nhạc cúi đầu nhìn về phía bên hông, một thanh kiếm trúc bất tri bất giác đã treo đeo.

Bất quá, đó cũng không phải nhường An Nhạc chú ý.

An Nhạc chú ý là, cái kia ở dưới chân núi, có một tôn thân mang huyền y đế hoàng thạch tượng an tĩnh đứng chắp tay, khóe môi treo một vệt mỉm cười, dưới chân giẫm lên vô số tiên nhân thi cốt, dò xét thuộc về hắn mênh mang thiên hạ.

Dù cho tuế nguyệt đã qua vạn năm.

Thanh sơn vẫn như cũ, kiếm khí trường tồn..