Chương 128: Một sợi tử kim Tuế Nguyệt khí, nhìn thấy nhân gian đế hoàng nộ Phạt Thiên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 128: Một sợi tử kim Tuế Nguyệt khí, nhìn thấy nhân gian đế hoàng nộ Phạt Thiên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Non xanh còn đó, kiếm khí vẫn phong lưu.

Chém đi tiên nhân, nhìn thấy đế hoàng thạch tượng, tượng dưới có thi cốt ngàn vạn, tiên nhân máu chảy như Hãn Hải.

Mặc kệ tuế nguyệt như thế nào biến hóa, cái kia đế hoàng thạch tượng vẫn như cũ vị lập chắp tay, tầm mắt bình tĩnh, tóc mai bất loạn, tay áo sạch sẽ, dáng vẻ vẫn như cũ, chưa từng dao động.

Vô hình uy nghiêm, từ thạch tượng trên thân tràn ngập ra, tại dò xét thuộc về hắn thiên hạ.

An Nhạc cảm thấy một cỗ uy nghiêm vô thượng, thế nhưng, cùng cái kia lúc trước trong sương mù chỗ hiện ra tiên nhân uy áp không giống nhau, cỗ này uy nghiêm cũng không có khiến cho hắn quỳ sát ý tứ, thậm chí có loại khiến cho hắn như gió xuân ấm áp cảm giác, phảng phất quanh mình quanh quẩn nhẹ giọng vui cười.

Phảng phất toà kia phủ bụi vô tận tuế nguyệt cổ lão thạch tượng, đang nhẹ nhàng kể ra.

Tới

Phảng phất bình tĩnh hai chữ  chờ đợi lấy vạn năm tuế nguyệt đến nay, xé mở tuế nguyệt người hữu duyên.

Thiên địa bình tĩnh, kiếm khí như thanh phong.

Hình như có ánh nắng phá vỡ mây bay, chim chim chiếu xạ trong núi đường đá, trong núi không tuế nguyệt, hết thảy tựa hồ cũng như trước kia.

An Nhạc bên hông cài lấy kiếm trúc thanh sơn, cả người khôi phục hoàn hảo, giống như là lúc trước đụng phải tiên nhân uy áp, bất quá là một trận hư ảo.

Thế nhưng An Nhạc xác định, đó không phải là hư ảo, mi tâm của hắn trong nê hoàn cung, kiếm lô âm vang, Nguyên Thần ngồi ngay ngắn ở một thanh lưu ly bảy màu tâm kiếm phía trên, cái kia không còn là kiếm phôi, mà là hoàn chỉnh tâm kiếm!

Lúc trước đối đầu tiên nhân kia chỗ hạ xuống cự kiếm thời điểm, An Nhạc thoát thai ra trong mi tâm tâm kiếm tới ngăn cản.

Tại cái kia một khắc cuối cùng, tâm kiếm kiếm phôi triệt để rèn luyện đúc liền thành công, trở thành một thanh chân chính tâm kiếm.

An Nhạc tâm kiếm, đó là dùng ngông nghênh rèn luyện, dùng bất khuất đúc thành!

Kiếm có xương, An Nhạc chi ngông nghênh, liền vì tâm kiếm căn bản!

An Nhạc chậm rãi cất bước, bàn chân đạp trên mặt đất đá vụn cùng bụi trần, phát ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

Thanh sơn phía trên mọc đầy Thúy Trúc, hạ xuống lá trúc, lát thành đầy mặt đất, dẫm lên trên, có chút có mấy phần xốp.

Cái kia tôn thạch tượng liền tọa lạc tại dưới chân núi đường đá chỗ, duy trì mỉm cười, quan sát lấy phương xa.

Thạch tượng công nghệ chi tinh xảo, phảng phất một tôn chân nhân đứng lặng, mỗi một chỗ điêu khắc, chi tiết rèn luyện, thậm chí liền mỗi một cây sợi tóc, đều có thể thấy rõ ràng.

Nếu là mãnh xem xét, làm sao tưởng rằng cái gì thạch tượng, chỉ sẽ cảm thấy là chân nhân!

An Nhạc nhìn xem này tôn thạch tượng, không biết vì sao, đúng là có loại mãnh liệt cảm giác quen thuộc.

Thế nhưng, trên thực tế, An Nhạc thật không biết này thạch tượng là ai, bất quá theo hắn quần áo và trang sức bên trên có thể nhận biết, đối phương hẳn là một tôn đế hoàng, uy áp chấn thế đế hoàng.

Dưới chân rơi đầy tiên nhân thi cốt, trước người là đã trải qua dạng gì chiến đấu?

Có người, dù cho ngươi không biết thân phận của hắn, không biết tên của hắn, thế nhưng chỉ muốn tận mắt nhìn đến, trong đầu liền sẽ không tự chủ được hiện ra, từ xưa đến nay thế gian đối hắn đánh giá, đối ứng bên trên cái kia chấn kinh thiên hạ tên tuổi.

"Vị kia... Thủy Hoàng sao?"

An Nhạc tầm mắt có mấy phần mông lung, bên hông đeo kiếm, từng bước một tới gần.

Kiếm khí như hóa thanh phong, thổi lất phất trong núi tất cả rừng trúc, biển trúc nhẹ nhàng cát vang, có vài miếng như như kiếm phong lá trúc trong không khí lăn lộn, xen vào nhau qua An Nhạc đầu vai cùng sợi tóc.

Ở chỗ này, phảng phất tuế nguyệt tĩnh tốt, vô cùng điềm tĩnh.

"Tại hạ An Nhạc, xin ra mắt tiền bối."

Đi tới thạch tượng trước đó, An Nhạc ôm quyền chắp tay, cung kính hành lễ.

Không giống như là đối mặt tiên nhân hư ảnh thời điểm ngông nghênh trường tồn, mà là nhìn thấy tiền bối khiêm tốn chào.

Thiên địa bình tĩnh, chỉ có An Nhạc rõ ràng thanh âm đang vang vọng.

Trong dự liệu tình huống.

An Nhạc duy trì lấy hành lễ chắp tay tư thế sau một lát, cảm giác thật không có cái gì đáp lại thời điểm.

Mới là chậm rãi ngồi dậy thân thể.

Bất quá, ngay tại hắn ngồi dậy thân thể về sau.

Cái kia thạch tượng phảng phất không nữa xem nhìn phương xa, không nữa nhìn xuống cái kia thuộc về hắn thiên hạ, mà là tầm mắt nhìn An Nhạc, mặc dù vẫn như cũ mỉm cười, nhưng ý cười lại mang theo vài phần ôn hòa.

Tốt

Thanh âm nhẹ nhàng, mang theo quanh quẩn, tại An Nhạc bên tai vang lên.

Đúng như một hồi phá vỡ thời không cùng tuế nguyệt kinh lôi.

An Nhạc đôi mắt hơi hơi co rụt lại, nhìn chằm chằm cái kia thạch tượng, phảng phất tại thời khắc này, cảm giác thạch tượng giống như là sống lại như vậy.

Này thạch tượng... Sống?

An Nhạc hít sâu một hơi.

Bên hông kiếm trúc thanh sơn, lại là tại thời khắc này, nương theo lấy thạch tượng thanh âm đàm thoại, bắt đầu nhẹ nhàng rung động, liền trôi nổi mà lên, chạy như bay hướng về phía cái kia thạch tượng, trôi nổi tại thạch tượng trước mặt.

Thạch tượng sau lưng, là một đầu thanh u đường đá, một đường lan tràn đến đỉnh núi  có thể cảm thụ sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp tư thái.

Bất quá, An Nhạc cũng không vội vã đi leo núi, giờ phút này hắn quan tâm chính là cỗ này thạch tượng còn sống hay không.

Vị này vạn năm trước, nhường Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống Thủy Hoàng, là có hay không còn có ý chí vẫn còn tồn tại tại nhân gian!

Như thật sự là như thế, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Dựa theo Triệu Hoàng Đình cho an cái phổ cập, cửu cảnh người tu hành đại nạn bất quá 500 năm, phá thập cảnh mới có thể tăng thọ, nhưng cũng không cách nào đến Trường Sinh.

Tại người tu hành mà nói, có thể sống được ngàn năm đều là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Cứ việc tồn tại ý chí có lẽ sẽ dễ dàng chút, thế nhưng, có thể tồn tại vạn năm tuế nguyệt, tự nhiên cũng cực kỳ khủng bố.

"Đến nắm thanh sơn người, cần có không sợ tiên nhân chi ngông nghênh."

"Dám trảm thiên thượng tiên, phương vì nhân gian cầm kiếm khách."

"Cô chi kiếm đạo, cô chi ý chí, đều tại thanh sơn bên trong."

Gợn sóng thanh âm, phảng phất theo tuyên cổ vĩnh tồn bên trong dòng sông thời gian phun trào tới, vang vọng tại An Nhạc bên tai, thanh sơn sơn nhạc phía trên, đột nhiên cuồng phong gào thét.

An Nhạc thấy cái kia trôi nổi tại thạch tượng trước người thanh sơn, chậm rãi đeo tại thạch tượng bên hông.

Giống như cho tới nay đeo tại An Nhạc thắt lưng.

Giống như là hai bóng người đè lên nhau.

An Nhạc chỉ cảm thấy trong lòng nổ vang chấn động, sau đó, tầm mắt nhìn về phía thạch tượng, liền cảm thấy thạch tượng phía trên phát sinh không giống bình thường thuế biến.

Giống như là cùng thạch tượng ở giữa sinh ra một loại liên hệ chặt chẽ.

Ngầm hiểu phía dưới, An Nhạc giơ tay lên, bắt lấy đế hoàng thạch tượng!

Ầm ầm!

Cả tòa thanh sơn đều tại lay động, bàng bạc kiếm khí kêu khóc không ngừng, phảng phất có vô số được mai táng tại thanh sơn bên trong tiên nhân hồn phách đang gào thét.

An Nhạc khiêng đế hoàng thạch tượng, đặt chân lên thanh sơn phía trên thềm đá.

Thoáng chốc...

Một cỗ vô hình sóng gió bỗng nhiên bao phủ, thổi tan cái kia che kín rêu xanh trên thềm đá lá khô, lộ ra phảng phất vạn năm tuế nguyệt đều không người đặt chân đường đá.

Rêu ngấn thượng giai lục.

Thanh sơn phía trên, một tịch thanh y khiêng thạch tượng mà trèo lên thanh sơn.

Làm An Nhạc đặt chân thềm đá thời điểm, cảm giác thanh sơn đường đá bên trên có một cỗ đặc thù lực lượng từ thềm đá bên trong ẩn giấu sơn nhạc bên trong mãnh liệt mà lên!

Trước mắt lại hiện ra một đạo mô hình hồ bóng người, tiên nhân uy áp như sơn nhạc đè xuống.

Bất quá, An Nhạc khiêng đế hoàng thạch tượng dường như đưa ra nhất kiếm, một đạo thuần túy lại bá đạo kiếm ý phun trào, thoáng chốc, tiên nhân hư ảnh trực tiếp bị chém đi.

An Nhạc chỉ cảm giác đan điền của mình trong nội đan tựa hồ có một tia kiếm ý hội tụ thành hạt gạo nhỏ bé Kim Đan.

Chẳng qua là trèo lên nhất giai mà thôi, An Nhạc liền cảm thấy mấy phần mỏi mệt.

Này nếu là muốn leo lên thanh sơn đỉnh, chí ít có vạn tiết cầu thang...

Hắn có thể đi đến tuyệt đỉnh sao?

Ý tưởng như vậy khẽ phồng hiện, liền bị An Nhạc không chút do dự theo trong đầu khu trừ ra ngoài.

Đi chính là, vừa leo núi mà thôi, không cần nghĩ nhiều như vậy?

Dốc hết toàn lực, đem này tòa vạn năm trước đế hoàng thạch tượng khiêng đến đỉnh núi liền có thể.

Thở ra một hơi, An Nhạc lại lần nữa cất bước.

Lại vượt nhất giai, lại có tiên nhân hư ảnh hiển hiện, uy áp bao phủ như trời sập.

Bất quá, thạch tượng phía trên, kiếm quang lại nổi lên.

Tiên nhân bị trảm, máu tươi dội!

An Nhạc trong đan điền, kiếm ý Kim Đan lại tráng một chút.

Trèo lên một bậc thang trảm một tiên.

Một bước giết một tiên.

An Nhạc khiêng đế hoàng thạch tượng tổng cộng đăng thập giai, mười bước trảm mười tiên, An Nhạc trạng thái cũng đến cực hạn, toàn thân khí huyết thần tâm đều không cách nào chống đỡ thêm hắn tiếp tục nữa.

Bất quá, An Nhạc phát hiện, tình huống như vậy dưới, đối với hắn thể phách cùng Nguyên Thần nấu luyện tựa hồ có mười phần to lớn tăng phúc.

Cấp mười bên trên, thanh sơn phía trên gió nhẹ chầm chậm.

Đế hoàng thạch tượng hạ xuống, An Nhạc ngồi xếp bằng, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Trong đan điền, chừng hạt gạo, huy hoàng có thể trảm tiên kiếm ý Kim Đan, an tĩnh lơ lửng.

Đây là một loại mười phần bàng bạc lại lực lượng cường đại.

Loại kia kiếm ý, tràn ngập một loại thần tính.

Nếu không phải Thông Thần kiếm thể, An Nhạc có thể vô pháp tụ tập từ đế hoàng thạch tượng trảm tiên thời khắc, toát ra kiếm ý.

Mà này kiếm ý, có lẽ là An Nhạc lần này mở phong thanh sơn đại cơ duyên.

Thiên địa an tĩnh.

An Nhạc không lại tiếp tục leo, thanh sơn phía trên cũng đã không còn tiên nhân dị tượng hiển hiện.

Đế hoàng thạch tượng an tĩnh đứng lặng trên cầu thang, dường như ngắm nhìn cái kia mây mù tản ra, nhìn thấy thiên địa thư thái phong cảnh, chỉ tiếc này cảnh sắc bên ngoài là một mảnh hỗn độn.

An Nhạc ngồi tại trên thềm đá, ngẩng đầu nhìn về phía đế hoàng thạch tượng, phảng phất theo thạch tượng trên mặt, thấy được một sợi hoài niệm.

Bỗng nhiên, quan sát thạch tượng An Nhạc, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Cũng không phải nói thạch tượng sống lại.

Mà là An Nhạc thấy thạch tượng trên thân, bắt đầu có một chút điểm màu tím khí tức tràn ngập xen lẫn, dần dần hội tụ thành một sợi như Trầm Hương Tuế Nguyệt khí.

Tuế Nguyệt khí? !

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, trái tim mãnh nhảy một cái.

Thạch tượng phía trên... Cũng có thể ngưng tụ ra Tuế Nguyệt khí?

Vị này tôn quý đế hoàng Tuế Nguyệt khí sao?

Đối mặt dạng này Tuế Nguyệt khí, An Nhạc có cái gì tốt lưỡng lự?

Thần tâm khẽ động, tự nhiên là đối này sợi Tuế Nguyệt khí tiến hành nếm thử tính hấp thu.

Mặc kệ có thể thành công hay không, kịp thời gặp ở trước mắt, ít nhất phải đi nếm thử.

An Nhạc đối với hấp thu Tuế Nguyệt khí tính chất cũng là rất rõ ràng, tu vi càng mạnh người, thì càng khó theo hắn trên thân hấp thu đến Tuế Nguyệt khí.

Trừ phi An Nhạc tu vi dần dần đề cao đi lên.

Theo lý mà nói, này sợi tử kim Tuế Nguyệt khí, An Nhạc cũng là không cần nghĩ, khẳng định hấp thu không đến.

Thế nhưng...

Vượt quá An Nhạc ngoài ý liệu.

Này sợi tử kim Tuế Nguyệt khí, giống như là một gốc bị nhẹ nhàng lấy xuống lá trúc, chớp mắt mà thôi, liền quấn quanh tại An Nhạc đầu ngón tay, cuối cùng từng điểm từng điểm tràn vào An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung.

Màu xám Tuế Nguyệt khí, màu vàng kim Tuế Nguyệt khí, bây giờ... An Nhạc tựa hồ lại đào bới ra một loại mới Tuế Nguyệt khí.

Tử kim Tuế Nguyệt khí.

Hơi hơi nhắm mắt lại, trong thiên địa tất cả tựa hồ cũng ở trước mắt trừ khử không thấy.

Chỉ còn lại có một sợi tử kim sắc hơi khói, hóa thành một nhánh tử kim hương trụ.

Chim chim bốc cháy lên tử kim sắc hơi khói...

Giống như trong năm tháng bỏ ra một hòn đá, chấn lên hình ảnh như sóng vỗ.

...

...

Đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, sơn nhạc sụp đổ, đại giang ngăn nước, tối tăm màn trời bị xé nứt, có mãnh liệt nước biển tự phá vỡ trên bầu trời, mãnh liệt treo ngược, rót vào nhân gian!

Tại cái kia phá toái màn trời về sau.

Có một đạo lại một đạo bao phủ tại trắng xoá hào quang bên trong tiên khí thân ảnh, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận.

Mà ngày hôm đó màn về sau, lại có thân ảnh càng khổng lồ hơn, giống như là tại thiên ngoại quan sát đổ máu nhân gian.

Có to lớn như núi cao to lớn thân rồng vắt ngang khung thiên, nhưng như cũ đổ máu, dội ra như sông chảy dòng máu, khó nén hạ xuống chi thế.

Mang theo rên rỉ cuối cùng nhập vào đại địa, gây nên đất rung núi chuyển, trời tối mây phá vỡ.

Nhân gian đại địa, sâm nghiêm Hắc Giáp quân đội vung vẩy thương, bên hông đeo kiếm, người khoác giáp vị, gầm thét liên tục.

An Nhạc cúi đầu nhìn lại, hắn thấy được bộ ngực mình đâm ra một thanh trường thương, trường mâu phía trên che kín dùng chữ viết xa xưa chỗ viết chữ viết, tiên khí chim chim quấn quanh trên đó, cũng là bị máu nóng cho đổ vào mất đi tiên ý.

Không có nửa điểm thống khổ theo vết thương ra truyền đến, bởi vì An Nhạc biết, hắn chẳng qua là dùng quan vọng giả góc độ, đến xem trận này tuế nguyệt bên trong tồn tại hình ảnh.

Nhưng hình tượng này mang cho hắn rung động, quả thực bàng bạc vô cùng.

Hắn giống như là vượt qua thời gian ngăn trở, tuế nguyệt thay đổi, về tới cái kia vạn năm trước đại địa, thấy được trận kia tại trong điển tịch không có chút nào ghi lại kinh thế cuộc chiến.

Theo cỗ thân thể này tầm mắt hướng phía trước nhìn lại, dù cho cỗ thân thể này đã sắp gặp tử vong, nhưng trong mắt vẫn như cũ cuồng nhiệt.

Trong tầm mắt, thấy một tòa thanh sơn, thanh sơn cao ngất tận trời.

Trên đỉnh núi, có một đạo thân mang huyền y khôi ngô đế hoàng thân ảnh, khí tức bàng bạc đến cực điểm, giống như huy hoàng mặt trời, chiếu sáng tối tăm nhân gian, tay cầm một thanh kiếm, chỉ phía xa cái kia theo phá toái màn trời sau đi ra lít nha lít nhít tiên nhân!

"Cô, chính là vì nhân gian đế hoàng, không vì thiên tử!"

"Trên trời quy thiên bên trên, nhân gian quy nhân gian!"

"Trên trời muốn nhúng tay nhân gian, cái kia cô liền đem trên trời cũng thay đổi vì nhân gian!"

"Từ đó nhân gian Vô Thiên con!"

"Cô, hôm nay Phạt Thiên!"

...

An Nhạc nghe không quá thật cắt.

Thế nhưng, theo cái kia to lớn chấn động lời nói hạ xuống, cổ thân thể này huyết dịch không tự chủ được sôi trào lên.

Nhân gian đế hoàng, không vì thiên tử!

Phạt Thiên!

Cứ việc đối tại vạn năm trước tình huống không rõ ràng, có thể một ngày này, An Nhạc chân chính gặp được vị này vạn cổ đệ nhất Thủy hoàng đế bá đạo cùng phóng khoáng!

Mà chủ yếu nhất là, đại quân đối với vị hoàng đế này sùng bái cùng tín nhiệm, theo cái kia đứng lặng đỉnh núi hoàng đế gầm lên giận dữ, Phạt Thiên chi lệnh một thoáng.

Hết thảy giáp vị bao trùm hạ binh sĩ gầm thét liên tục.

Thân là mạnh đại tu hành giả tướng quân lên trời thẳng lên, mảy may không sợ tiên nhân uy áp, chém giết tiên nhân!

Càng có yêu tinh biến thành quy thuận Thủy Hoàng quân đội, trực diện tiên nhân Thiên Binh!

Thảm liệt chiến tranh, giết nhân gian nhuốm máu, bầu trời không nữa xanh lam.

Giống như là một trận tận thế tiến đến.

So với lúc trước quan sát trận kia nam dời cuộc chiến, trận chiến này Phạt Thiên đại biểu là vị này đệ nhất hoàng đế bất khuất, cho dù là đối mặt tiên nhân cũng chưa từng tránh lui, chưa từng khuất phục, sẽ không đem nhân gian chắp tay nhường ra một ngọn cây cọng cỏ!

Hình ảnh cuối cùng, An Nhạc xem đến cuối cùng nhất kiếm.

Vị kia kinh hoàng như mặt trời dâng lên huyền y đế hoàng, hướng phía trên trời đưa ra nhất kiếm.

Một kiếm kia, vô số tiên nhân đổ máu, rơi xuống nhân gian.

Một kiếm kia, để cho người ta ở giữa chiếu sáng, khu trục hắc ám.

Một kiếm kia, nhường giống là nhân gian dấy lên một điểm tinh hỏa, đốt hướng lên trời, đốt sạch tiên cung cửu trọng thiên.

...

...

Kiếm Trì cung bên trong.

Ba ngày ba đêm thời gian thoáng qua liền qua.

Kiếm Trì hồ mặt ngoài chỗ quanh quẩn kiếm khí, đã bắt đầu chậm rãi tiêu tán, ba thanh nhất phẩm cực kiếm khí hình thành kiếm ý, đã từ lâu trừ khử vô tung.

Ven hồ một mực tại lĩnh hội mọi người, cũng đình chỉ bọn hắn lĩnh hội, từng cái trên mặt đều là thỏa mãn chi sắc.

Lữ Thập Tam cảm giác mình thu hoạch tương đối khá, tu vi thậm chí hơi có tinh tiến, có trùng kích lục cảnh xúc động cùng nắm bắt.

Tay cầm Tinh Thần trường kiếm Lục Tử Vi, lông mi thật dài khẽ run, thân thể mềm mại thon dài theo ven hồ đứng lên, chân mày to không khỏi nhíu lên, nhìn chằm chằm cái kia bình tĩnh không lay động Kiếm Trì hồ.

Nếu là nàng nhớ kỹ không sai, An Nhạc vào hồ đã ba ngày ba đêm, vì sao còn không có động tĩnh...

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?

Thế nhưng tu vi của nàng quả thực không đủ, căn bản là không có cách thăm dò đáy hồ phát sinh tình huống, cũng không dám dùng Nguyên Thần nhảy ra đi thăm dò.

Ven hồ, Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng cùng Vạn Tiệt Liễu ba người chưa từng rời đi, vẫn như cũ ngồi xếp bằng  chờ đợi lấy đáy hồ tình huống.

An Nhạc khí tức tan biến, Triệu Hoàng Đình mặc dù ngay từ đầu lo lắng một phiên, nhưng sau đó cảm thấy không có chuyện gì, liền lại rời đi, đi Đại Lý quốc.

Ba người bọn họ lại không cách nào làm đến bình tĩnh hoà nhã rời đi.

Đột nhiên, Tô Mạc Già đôi mắt hơi hơi mở ra, trên người có một cỗ kiếm khí mãnh liệt mà ra: "Cảm nhận được."

Vương Yến Thăng già nua trên mặt cũng là toát ra một vệt vui mừng cùng vui mừng: "Không chết liền tốt, không chết liền tốt!"

Không chỉ là bọn hắn, tất cả mọi người đôi mắt đều là nhìn phía Kiếm Trì hồ trung ương.

Có thể gặp đến, bình tĩnh Kiếm Trì hồ mặt hồ, nổi lên một cái vòng xoáy, vòng xoáy xoay một vòng, cuối cùng, một tiếng nổ vang, có một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang, từ hồ ở dưới đáy bắn ra, chém vào bầu trời, rót vào vân tiêu phía trên!

Bàng bạc uy nghiêm, huy hoàng không thể địch, bá đạo lại vô song...

Đạo kiếm quang này, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy đè nén, thậm chí sinh ra một loại thần phục cảm giác.

Rót vào khung thiên, tựa hồ muốn ngôi sao trên trời đều cho chém đi!

Kiếm Trì hồ đáy.

Lão Kiếm Thánh râu tóc bay lên, Thừa Ảnh Kiếm đã cướp hồi trở lại, bị hắn một lần nữa đừng tại bên hông.

Nhìn cỗ này xông vào bầu trời kiếm quang, Lão Kiếm Thánh trong ánh mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

"Thanh sơn, nguyên lai... Đây cũng là thanh sơn bên trong huyền bí sao?"

"Khó trách Triệu Hoàng Đình liên tục bốn lần đều không thể vì thanh sơn mở phong, khó trách qua nhiều năm như vậy, không người có thể vì thanh sơn mở phong..."

"Quá nặng đi, này kiếm gánh chịu ý nghĩa quá nặng nề..."

Lão Kiếm Thánh bùi ngùi thở dài, trên khuôn mặt toát ra một vệt vẻ u sầu.

Hắn không biết đối với An Nhạc mà nói, chưởng khống dạng này kiếm, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Cái kia phủ bụi trong năm tháng đứt gãy lịch sử, cho dù là Lão Kiếm Thánh cũng là không có biết, cũng khó có thể truy sóc.

Nhưng không thể phủ nhận, có thể chấp này Kiếm giả, tuyệt đối có được đáng giá Kiếm Trì cung toàn bộ đặt cược bên trên mị lực.

"Dám cầm kiếm khí Trảm Thiên tiên, đây chẳng phải là Nhân Gian kiếm khách theo đuổi thoải mái cùng khí phách sao?"

Lão Kiếm Thánh khẽ nở nụ cười.

Thất Tinh Long Uyên đâm vào Kiếm Trì hồ đáy, một lần nữa trở nên yên ắng.

Mà kiếm khí kia ngưng kết mà thành nhộng cũng triệt để bị chém ra, lộ ra cái kia nhộng bên trong, lông tóc không hao tổn thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên giờ phút này phong mang tất lộ, nắm kiếm trúc, cái kia kiếm trúc phía trên lại có lốm đốm lấm tấm tiên khí chim chim, rất có tiên dị huyết dịch.

Huyết dịch bốc hơi, Lão Kiếm Thánh ánh mắt chiếu tới, rõ ràng có mười một giọt tiên nhân máu tan biến.

Kiếm trúc bên trên kiếm quang phong duệ mấy phần, tựa hồ thể hiện ra một loại cực đoan bá đạo sắc bén!

Lau đi trên thân kiếm tiên nhân máu, chính là vì chuôi này cổ lão kiếm khí mở phong.

Nhộng bên trong An Nhạc mở mắt ra.

Hắn thấy chấp tay sau lưng áo gai Lão Kiếm Thánh, nhẹ gật đầu.

Sau đó, nắm thanh sơn, hướng phía trước người vung lên.

Kiếm Trì hồ bên trong mỗi một giọt nước đều ẩn chứa kiếm khí, mà giờ này khắc này, theo An Nhạc vung ra thanh sơn, hết thảy kiếm khí đều là xông vào mây trời, cuốn theo lên mỗi một giọt nước hồ.

Liền hiện ra trong hồ chi thủy, đều huyền không.

Ven hồ phía trên.

Hết thảy Kiếm Trì cung đệ tử, cực kỳ chấn động, Đại Lý quốc Tinh Thần bảng thiên tài, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Như thế lực trùng kích mười phần hình ảnh, tất nhiên là để bọn hắn nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Mà cái kia bị treo ngược vào bầu trời hồ dưới nước.

An Nhạc một tay chấp thanh sơn, một tay nắm Yến Quy Sào.

Mặc trì cùng Định Phong Ba treo bên hông.

Từng bước một theo đáy hồ đi ra.

Ven hồ phía trên.

Mỗi người trong tay kiếm khí, tựa hồ run rẩy không chỉ, phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, tựa hồ muốn thần phục, đinh đinh đương đương giòn vang liên miên bất tuyệt.

Cả tòa gấm quan thành kiếm khí tại đã trải qua trước đó kiếm chuông ba mươi sáu vang lên buồn phiền về sau, bây giờ phát ra run rẩy không ngừng hưng phấn.

Tất cả mọi người tầm mắt đều là một hồi hoảng hốt.

Phảng phất thấy một vị ngông nghênh trường tồn, kiếm khí vẫn như cũ, không sợ trời xanh không sợ Thiên nhân gian đế hoàng.

Theo lăn lộn kinh đào hải lãng Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Từng bước từng bước đi ra.

Dò xét thuộc về đế hoàng nhân gian..