Chương 129: Tử kim tuế nguyệt ngưng đạo quả 【  đế hoàng 】 lần này đi đại đô tám ngàn dặm

Chương 129: Tử kim tuế nguyệt ngưng đạo quả 【  đế hoàng 】 lần này đi đại đô tám ngàn dặm

Đại Lý quốc.

Trích Tinh lâu.

Trên nhà cao tầng, gió nhẹ chầm chậm, đây là một tòa vô cùng to lớn lầu các, ban công phía trên, đúng là giống như quảng trường, bạch ngọc gạch đá lát thành  vừa xuôi theo bao tay đồng dạng là bạch ngọc lan can, trên đó có khắc dị thú kỳ tượng.

Tại quảng trường trung ương nhất, thì là có một tòa nhỏ đài, đài bên trên đứng thẳng một gốc cao tới mấy chục mét thanh đồng cổ thụ.

Giờ này khắc này, trống trải ban công ở giữa, có bánh xe nhẹ ép gạch đá phát ra tiếng ma sát vang.

Trong sân rộng, có hai bóng người đi chậm rãi, một người ngồi ngay ngắn ở cũ nát mà đơn giản bằng gỗ trên xe lăn, một người thì là tóc trắng mai trắng, một thân tố y, mang một bộ Hoàng Lê mộc hộp kiếm.

Kiếm Trì cung chính là tại Thục trung, mà Đại Lý quốc liền tại đất Thục bên cạnh, tới tướng cấu kết.

Hai địa phương cách xa nhau rất gần, đối với một chút ngày đi nghìn dặm đại tu hành giả mà nói, điểm này khoảng cách vọt môn lên đến tự nhiên là cực kỳ thuận tiện.

Triệu Hoàng Đình theo Kiếm Trì cung ngự kiếm mà ra, vừa mới nửa ngày thời gian liền đã tới Đại Lý quốc Trích Tinh lâu, gặp được chèo chống Đại Lý quốc mà không bại truyền kỳ quốc sư.

Quốc sư ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, ăn mặc nho sam, giữ lại râu dài, tướng mạo gầy gò, trong đôi mắt lại phảng phất chứa vô tận tinh quang.

"Nói đi Triệu Hoàng Đình, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, ngươi làm Đại Triệu hoàng tộc, lại đích thân tới Đại Lý quốc, cùng ta nói chuyện phiếm trò chuyện ba ngày, ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Quốc sư có mấy phần bất đắc dĩ cười nói.

Nhưng bất đắc dĩ bên trong lại mang theo mấy phần hoài niệm xa xăm.

Hắn cùng Triệu Hoàng Đình quan hệ trong đó, kỳ thật có khả năng truy sóc đến lúc còn trẻ, khi đó, bọn hắn đều đang thiếu niên, đi bộ đi sơn hà vào giang hồ.

Hắn, Triệu Hoàng Đình còn có Tô Mạc Già ba người, chính là vào lúc đó thành lập rơi xuống hữu nghị.

Đáng tiếc, quốc sư bị địa ngục phủ một tôn Diêm Vương phế bỏ chân về sau, về tới Đại Lý quốc liền cùng Triệu Hoàng Đình có rất ít liên hệ, Triệu Hoàng Đình cũng bởi vì Đại Triệu nam dời, phù trầm 500 năm.

Bây giờ, xem như hai người lại lần nữa trùng phùng, lại là Triệu Hoàng Đình tự mình tìm tới.

"Lục dựa vào núi, đã nhiều năm như vậy, miệng của ngươi vẫn là lợi hại như vậy, ta Triệu Hoàng Đình giống như là loại kia mục đích tính mãnh liệt như vậy người sao?" Triệu Hoàng Đình liếc mắt, nói.

Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi vuốt râu mà cười.

"Cực giống."

Triệu Hoàng Đình hắc một tiếng, cũng là không thèm để ý: "Ta đây liền nói thẳng."

"Nói đi, ta nghe." Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi nói khẽ, trong lời nói hết sức nhu hòa.

Hắn biết vị lão hữu này đốt lên niết bàn chi hỏa, bây giờ chạy tới phần cuối của sinh mệnh, có chuyện gì, nói chung bên trên hắn đều sẽ nên đồng ý liền đồng ý.

Cũng xem như giải quyết xong năm đó cùng nhau thiếu niên tinh thần phấn chấn đi giang hồ duyên phận.

"Ta biết ngươi vẫn muốn báo thù địa ngục phủ, cho nên mới đem Đại Lý quốc cho đến đỡ dâng lên  bất quá, Lão Đại lý hoàng đế đã chết đi, bây giờ mới kế vị Đại Lý hoàng đế đối ngươi có thể là đề phòng vô cùng, Đại Lý quốc tại ngươi quản lý hạ thái bình nhiều năm, thái bình lâu có người liền sẽ quên mối nguy, những năm này ngươi cũng nên có cảm giác chịu, ngươi cảm thấy ngươi còn có hi vọng báo thù địa ngục phủ sao?"

Triệu Hoàng Đình nhìn trên trời ngôi sao đầy trời, nói ra.

Quốc sư lục dựa vào núi cũng là nhìn về phía khung thiên, Tinh Thần tựa hồ trong mắt hắn thỏa thích trán phóng hào quang, mỗi một viên đều có thể thấy rõ ràng.

"Không có hi vọng cũng muốn sáng tạo ra hi vọng, Đại Lý quốc bây giờ còn có thể chống đỡ... Rất nhanh..."

Lục dựa vào núi nói khẽ.

Nhưng mà, Triệu Hoàng Đình lại là ngắt lời hắn: "Chớ có lừa mình dối người, bây giờ Đại Lý quốc căn bản là tự thân khó đảm bảo, từ khi ngươi lừa giết Nguyên Mông đế quốc một nhánh chinh phạt Đại Lý quốc Tuyết Lang thiết kỵ, Nguyên Mông hoàng đế liền không sớm thì muộn sẽ bình diệt Đại Lý quốc."

"Mà Đại Lý trong nước bộ tình huống, ngươi cũng rõ ràng, ngươi bây giờ đối Đại Lý quốc chưởng khống càng sâu, Đại Lý hoàng thất đối ngươi liền càng không có khả năng mở rộng cửa lòng, không phải ai đều có thể giống Lão Đại lý hoàng đế như vậy đối ngươi vô hạn tín nhiệm."

Quốc sư lục dựa vào núi trầm mặc lại.

"Cho nên?"

Lục dựa vào núi nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, hắn nghe được Triệu Hoàng Đình trong lời nói có hàm ý.

"Ngươi nói mỗi người đều có mệnh tinh, nhìn trộm mệnh tinh có thể nhìn ra rất nhiều thứ, bao quát người giáng sinh đến trên cái thế giới này trách nhiệm."

"Ta đây liền mời ngươi dòm dòm ngó ta vị kia tiểu hữu An Nhạc mệnh tinh."

Triệu Hoàng Đình cười nói: "Ngươi lại nhìn một chút, liền sẽ rõ ràng ý tứ của ta."

Quốc sư lục dựa vào núi lông mày nhướn lên, giơ tay lên, tay bấm ấn quyết, toàn bộ Trích Tinh quảng trường, trong nháy mắt tinh quang rực rỡ.

Bất quá, lục dựa vào núi chưa thấy được mệnh tinh, liền cảm giác tại chỗ đất bằng có một đạo kiếm quang gào thét mà lên, đụng vào tinh không bên trong, nhường mỗi một viên tinh thần đều tại lay động kịch liệt.

Tại thời khắc này, lục dựa vào núi đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì, làm này một đạo kiếm quang đụng vào tinh không lúc lúc, tinh không phía trên hết thảy Tinh Thần tựa hồ cũng hơi hơi đấu chuyển, mệnh tinh di chuyển, đại biểu cho mỗi cái vận mệnh con người đều số phát sinh biến hoá khác!

Một đạo kiếm quang, đúng là có thể dẫn tới như vậy biến hóa?

Mà Triệu Hoàng Đình nhìn thấy đạo kiếm quang này, theo bên trong cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

"Thanh sơn a... Tiểu tử này thật làm được."

Triệu Hoàng Đình bùi ngùi mãi thôi, đeo thanh sơn 500 năm, tự nhiên đối thanh sơn kiếm khí khí tức có chút quen thuộc.

Kia kiếm quang bên trong thanh sơn khí tức khác nhau rất lớn, bá đạo, nguy nga, ngông nghênh trường tồn...

Thế nhưng, đối với hắn vẫn như cũ có thể bắt được mùi vị quen thuộc.

"Thanh sơn mở phong, như thế sắc bén, kiếm quang trùng thiên... Liền có thể rước lấy Tinh Hà đấu chuyển, xông loạn Ngưu Đấu."

"Ta càng ngày càng tò mò này thanh sơn bên trong bao hàm huyền bí."

Triệu Hoàng Đình cười một tiếng.

Hắn nhìn Đại Lý quốc sư liếc mắt: "Lục dựa vào núi, ngươi lại hảo hảo suy nghĩ một chút ta muốn nói với ngươi."

"Nguyên Mông hoàng đế có được Trung Thổ long mạch, tụ vô thượng quốc vận, Đại Lý quốc kháng không được bao lâu... Cái thế giới này cần tinh tinh chi hỏa, mà An Nhạc, chính là dẫn xuất đạo kiếm quang này người, chính là tinh tinh chi hỏa, sang sông Liệu Nguyên chi hỏa."

Triệu Hoàng Đình thanh âm trầm thấp nói ra.

Lời nói xong, mang trong hộp bắn Ngưu Đấu đột nhiên thoát ra, hóa thành sáng chói ngân mang, cuốn theo Triệu Hoàng Đình thân hình, trong nháy mắt lướt về phía Kiếm Trì cung phương hướng.

Trích Tinh lâu bên trên, một lần nữa bình tĩnh lại.

Chỉ còn lại có Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi như cũ ngước nhìn bầu trời đêm, xem cái kia biến hóa lệch vị trí ngôi sao đầy trời, như si như say.

...

...

Lâm An phủ.

Đại Triệu hoàng triều trong hoàng thành.

Trời tối người yên, lửa đèn yểu điệu.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở trong ngự thư phòng trên ghế, đang ở phê duyệt lấy tấu chương, tấu chương bên trong đều là quần thần theo Đại Triệu bây giờ cương vực các châu quận bên trong trình lên liên quan tới phồn vinh thơ ca tụng.

Đại Triệu nam dời 500 năm, phồn vinh hưng thịnh rõ như ban ngày.

Dù cho hắn biết này phần phồn vinh bên trong, có không ít tầng dưới chót máu của dân chúng mồ hôi đổ bê tông, thế nhưng, Triệu gia Thiên Tử không quan tâm, hắn cần muốn nhìn thấy chính là Đại Triệu phồn vinh.

Đồng Điêu tự an tĩnh đứng tại Triệu gia Thiên Tử bên cạnh, vì đó cầm đèn, soi sáng ra trên bàn ánh sáng.

Đột nhiên.

Triệu gia Thiên Tử nhìn xem một bài ca tụng tấu chương, treo lên khóe môi bỗng nhiên cứng đờ, hắn mãnh ngẩng đầu, quay đầu nhìn về phía xa xa bầu trời đêm.

Tựa hồ có một đạo kiếm quang, trong phút chốc, làm cho cả bầu trời đêm đều trở nên sáng ngời lên.

"Đồng quan, cảm nhận được sao? Cái kia đạo kiếm quang..."

Triệu gia Thiên Tử đứng người lên, từng bước từng bước đi tới phía trước cửa sổ, trầm mặc rất lâu, nói.

Đồng Điêu tự tự nhiên là nhìn thoáng qua thoáng nhìn kiếm quang.

Thế nhưng cách xa nhau quá xa, cũng không cảm giác được cái gì đáng sợ uy áp, trong lòng lơ đễnh nói: "Bệ hạ, có lẽ là một vị nào đó tuyệt thế Kiếm Tu, toàn lực ứng phó phóng thích ra kiếm quang đâu?"

Triệu gia Thiên Tử nghe vậy, đối câu trả lời của hắn rất không hài lòng.

Cái kia phần nắm trong tay, ca tụng phồn vinh tấu chương trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

"Cái kia đạo kiếm quang... Có đế hoàng khí tức, mà lại... Kiếm quang xuất thế, trẫm không hiểu có chút tâm quý, cảm giác được toàn bộ Đại Triệu quốc vận tựa hồ cũng bị dao động."

Triệu gia Thiên Tử hít sâu một hơi, nói ra.

Đồng Điêu tự nghe vậy, toàn thân cứng đờ, có mấy phần không thể tưởng tượng nổi: "Người nào kiếm quang có thể lay động một nước chi quốc vận? Chẳng lẽ là Kiếm Trì cung vị kia Lão Kiếm Thánh? Có thể cho dù là thập cảnh người tu hành, trừ phi là giống Nguyên Mông hoàng đế như thế kế thừa một nước Thiên Tử vị trí tồn tại, mới có thể có thể ảnh hưởng quốc vận a?"

Triệu gia Thiên Tử sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trong đầu của hắn không khỏi nổi lên một đạo thân ảnh, thân ảnh kia chính là cái kia tại Bạch Ngọc quảng trường phía trên, nhất kiếm chém đi bàn tay của hắn, phá hắn trù tính thiếu niên áo trắng.

"Không có khả năng..." Triệu gia Thiên Tử lắc đầu.

An Nhạc bây giờ mặc dù đột phá, nhưng bất quá ngũ cảnh thôi, liền đại tu hành giả đều không phải là, làm sao có thể uy hiếp được hắn.

"Ta Triệu Thiên Diễn chính là Thiên Tử... Triệu gia Thiên Tử!"

"Đại Triệu quốc vận, bây giờ còn vững chắc vô cùng, chỉ cần trẫm bất tử, không người nào có thể dao động!"

Triệu gia Thiên Tử hít sâu một hơi.

Hắn nhìn về phía Đồng Điêu tự: "Đưa tin cho Thiên Sư phủ, Thiên Sư phủ không phải vẫn muốn trở thành Đại Triệu quốc giáo sao?"

"Trẫm... Đồng ý."

Đồng Điêu tự nghe vậy càng run sợ, trong lòng càng là rõ ràng, điều này có ý vị gì.

"Bệ hạ... Làm đúng như này sao?"

"Cùng lớn nhất giáo chia sẻ quốc vận, mối nguy cực lớn."

Đồng Điêu tự cảm giác không cần thiết như thế.

Có thể là, Triệu gia Thiên Tử lắc đầu: "Nhường Thiên Sư phủ dùng một đóa năm trăm năm Tử Khí Kim Liên tới đổi."

"Mặt khác, đồng nhốt ngươi lập tức xuất phát, ta muốn ngươi tự tay gỡ xuống An Nhạc thủ cấp."

Triệu gia Thiên Tử vẫn như cũ nhìn một lần nữa trở nên yên ắng bầu trời đêm, phảng phất thấy được cái kia viên sáng chói chói mắt Tinh Thần.

"Thời khắc tất yếu  có thể hợp lại tây lương địa ngục phủ..."

"Trẫm chỉ cần kẻ này tính mệnh."

Đồng Điêu tự nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút, nhưng vẫn là thành tâm chấp lễ.

Ừ

...

...

Thương Lãng giang dĩ bắc.

Nguyên Mông đại đô.

Nguy nga hùng vĩ thành trì chỗ sâu.

Một đạo thân ảnh khôi ngô an tĩnh mà đứng, nhắm hai mắt, thoáng chốc có khả năng thấy, hắn quanh thân, tựa hồ có một đầu lại một đầu cuồn cuộn long mạch bị hắn cho bắt lấy, vô pháp thoát khỏi.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang trùng thiên khởi.

Thân ảnh khôi ngô chầm chậm mở mắt.

"Thanh kiếm kia sao?"

Dường như nỉ non một câu.

Thân ảnh khôi ngô liền lại lần nữa nhắm mắt.

"Đã ngã xuống vạn năm tuế nguyệt... Dù cho dù không cam lòng đến đâu cũng cải biến khó lường cái gì, thiên hạ tổng là người mới thay người cũ, ngủ say liền vĩnh viễn ngủ say."

Gợn sóng trong giọng nói mang theo tuyệt đối tự tin.

Hắn tựa hồ biết đạo kiếm quang này bên trong ẩn chứa là cái gì, đại biểu là cái gì.

...

...

Tây Lương quốc.

Huyết tinh chi khí nồng đậm đến cực điểm, đại địa phía trên, tựa hồ huyết dịch chảy xuôi.

Tựa như địa ngục Ma quốc.

Một tòa to lớn vô cùng xương đầu xếp thành xương xem qua bên trên, có một đạo phảng phất hài đồng bộ dáng thân ảnh ngồi ngay thẳng.

Mở mắt nhìn về phía cái kia đạo kiếm quang, này hài đồng đầu lưỡi từ phần môi bắn ra, đúng là trở nên vô cùng hẹp dài.

"Huy hoàng như mặt trời, ngông nghênh trường tồn ý, tốt một đạo bá đạo đến cực điểm kiếm quang..."

"Chấp này kiếm quang người, chính là đại bổ chi thân, như hóa thành ta chi thi khôi, đến này khí vận, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế, ta cũng dám cùng hắn va vào, đến lúc đó, địa ngục huyết trì, chắc chắn rửa sạch nhân gian mỗi một tấc đất, tử vong không trật tự, địa ngục phủ chính là trật tự."

...

...

Côn Bằng sơn.

Mênh mông vô bờ bao la trong núi lớn, phảng phất có một đôi khổng lồ lại cổ lão con ngươi chậm rãi mở ra, quan sát lấy cái kia bôi rót vào mây trời, tách ra Ngưu Đấu, Đấu Chuyển Tinh Di kiếm quang.

Rất lâu, có âm u lại bi thương thanh âm, chầm chậm nổ vang dãy núi ở giữa, rước lấy vô số Đại Yêu kinh quý.

"Gió! Gió lớn!"

...

...

Trong đêm tối một đạo kiếm quang, kinh động đến toàn bộ nhân gian.

Tại thời khắc này, vô số cường giả đều là có cảm ứng, giống như lúc trước Thánh Sư hấp hối nhân gian cuối cùng một đạo kiếm khí bị lấy đi như vậy, giờ khắc này hình ảnh, rung chuyển không kém chút nào ngày đó.

Thế nhưng, lần này cũng không phải là bởi vì Thánh Sư mà lên.

Chân Võ quan, Thiên Sư phủ, Lạn Kha tự, cảm giác nghiệp tự . . . chờ một chút giang hồ đỉnh tiêm thế lực, đều là chấn động, các có phản ứng, thế nhưng đại đa số người chẳng qua là cảm thấy bất phàm, lại cũng không biết đạo kiếm quang này đại biểu hàm nghĩa chân chính.

Kiếm Trì cung.

Kiếm Trì hồ bờ, gió lớn nổi lên này.

Làm An Nhạc từng bước từng bước đi lên bờ, sau lưng bị treo ngược lên Kiếm Trì hồ nước hồ, ầm ầm đập xuống, rước lấy kinh thiên bắn nổ tiếng vang, phảng phất vô số kiếm khí trong nháy mắt nhập vào đại địa, ngàn vạn đạo lôi đình tích vào nhân gian.

Giờ khắc này thanh thế, nhường vô số Kiếm Trì cung đệ tử cảm xúc sục sôi, vốn là đối An Nhạc có chút cung kính bọn hắn, trong lòng giống như sinh ra vô tận sùng bái.

Tô Mạc Già, Vương Yến Thăng còn có Vạn Tiệt Liễu ánh mắt sáng chói, bọn hắn nhìn xem theo đáy hồ đi ra An Nhạc  có thể cảm giác được An Nhạc trên người không giống bình thường.

Khí chất bên trên biến hóa là rõ ràng nhất, phảng phất mỗi một cây sợi tóc, mỗi một cọng tóc gáy đều hóa thành cực kỳ sắc bén mũi kiếm, cả người phong mang tất lộ.

Càng là mang theo một loại để cho người ta kính sợ cùng thần phục uy thế.

Mà giờ khắc này An Nhạc xác thực cũng không chú ý tới ánh mắt của những người này.

Trước mắt của hắn, màn sáng nhắc nhở hiện ra.

Có đi màu xanh thăm thẳm chữ nhỏ chậm rãi hiển hiện.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Đế hoàng 】

【  chú thích: Đế hoàng (đạo quả): Nhân gian đế hoàng thế, không cam lòng làm Thiên Tử, tối tăm có người trợ, Thiên Mệnh trảm tiên nhân 】

【  chú thích: Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống, có thể được đạo quả từ thuế 】

【  chú thích: Các đạo quả đều có thể đến tăng phúc 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, có thể ngưng tụ một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Mà lần này, theo cái kia đế hoàng thạch tượng trên thân đoạt được, chính là một sợi tử kim Tuế Nguyệt khí  đồng dạng ngưng tụ thành một khỏa đạo quả.

Nhưng này đạo quả, lại là nhường An Nhạc tê cả da đầu.

Này đạo quả hiệu quả, lại là An Nhạc trước đây chưa từng gặp, giống là một loại truyền thừa, càng giống là một loại khảo nghiệm.

"Đầu thứ nhất còn có thể lý giải, căn cứ Phạt Thiên một trận chiến  có thể biết được đế hoàng không phải là Thiên Tử, không cam làm Thiên Tử, đó chính là muốn cùng tiên nhân đấu tranh đến cùng... Đối mặt tiên nhân lúc 【  đế hoàng 】 đạo quả có lẽ sẽ có ngoài định mức tăng phúc."

"Bất quá điểm này bây giờ còn không rõ, dù sao, bây giờ thiên hạ... Muốn gặp được tiên nhân, cũng không dễ dàng."

"Đầu thứ hai, Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống... Có thể được đạo quả từ thuế, thiên hạ này nhất thống là chỉ Trung Thổ đại địa đi, đế hoàng đạo quả từ thuế... Còn có thể thuế thành cái gì?"

"Cuối cùng một hạng... Rất nhiều đạo quả đều có thể đến tăng phúc? Này bị động... Như thế phóng khoáng sao?"

An Nhạc trong lòng chấn động không ngừng.

Trước hai hạng tạm thời không biết, nhưng hạng thứ ba nhắc nhở, cũng đủ để cho An Nhạc khẳng định 【  đế hoàng 】 đạo quả giá trị, hết thảy đạo quả đều tính ra đến tăng phúc, vậy tương đương là mở toàn diện tăng phúc.

【  vạn cổ kỳ tài 】 【  Thông Thần kiếm thể 】 này hai khỏa đạo quả đã rất mạnh mẽ, lần nữa tăng phúc, hiệu quả sợ là sẽ phải càng cao.

Đối An Nhạc thực lực trợ giúp, khẳng định là to lớn!

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, trong lòng thoải mái rất nhiều.

Ngoại trừ đạo quả hiệu quả, An Nhạc còn có một cái đại thu hoạch đó chính là biết được Tuế Nguyệt khí cũng là phân chia phẩm trật.

Màu xám Tuế Nguyệt khí, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cuối cùng còn có càng cao phẩm trật tử kim Tuế Nguyệt khí!

Bất quá, có thể tưởng tượng đến, tử kim Tuế Nguyệt khí hẳn là hết sức khó gặp được cùng thu hoạch.

Lần này theo đế hoàng thạch tượng bên trên đạt được tử kim Tuế Nguyệt khí, mà lại tốt như vậy thu hoạch được, hẳn là bản thân hắn thông qua được thanh sơn khảo nghiệm, quét đi sương mù, cho nên mới dễ dàng rút đến tử kim Tuế Nguyệt khí.

Mà lại nghĩ đến tử kim Tuế Nguyệt khí, có lẽ đến tìm cùng đế hoàng thạch tượng cùng cấp bậc tồn tại?

An Nhạc suy nghĩ một chút, thiên hạ hôm nay có thể cùng cái kia tôn thạch tượng cùng cấp bậc...

Có thể chỉ có Thánh Sư đi?

An Nhạc bỗng nhiên đối với Thánh Sư nói chuyện, có cực kỳ mãnh liệt xúc động, không vì cái gì khác, hắn An Nhạc liền là muốn theo lợi hại người ở chung.

An Nhạc thần tâm thu hồi, đột nhiên, trước mắt sáng chói ánh kiếm màu bạc rót rơi mà xuống, Triệu Hoàng Đình tố y bay lên, chân đạp phi kiếm mà tới, ánh mắt lấp lánh, phong trần mệt mỏi tự đại lý quốc đi mà về, rơi vào An Nhạc trước người.

"An tiểu hữu... Là được rồi?"

Ven hồ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có Triệu Hoàng Đình bờ môi lúng túng, nhẹ giọng hỏi thăm.

An Nhạc nhìn vị này tặng thanh sơn với mình lão nhân, nhẹ nhàng cười một tiếng: "May mắn không làm nhục mệnh."

"Lau đi tiên huyết mười một giọt  khiến cho bị long đong sắc bén tái hiện nhân gian."

Triệu Hoàng Đình đối với An Nhạc, không có bất kỳ cái gì nghi vấn, không khỏi phá lên cười.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới An Nhạc, tất nhiên là phát hiện An Nhạc khí độ khác biệt.

【  đế hoàng 】 đạo quả, trong cõi u minh sẽ hấp dẫn thế nhân tới tương trợ, đế hoàng xưa nay không là một người xưng liền, làm tất cả mọi người ủng hộ thời điểm, có thể tự Thành Đế hoàng.

Nếu là Lý Ấu An giờ phút này ở đây, sợ là sẽ phải đôi mắt tinh sáng lên vô cùng, lẩm bẩm tinh hỏa đã đốt đi.

Triệu Hoàng Đình đầy mặt cảm khái, hắn biết An Nhạc khẳng định là tại thanh sơn bên trong nhìn thấy cái gì, mới sẽ phát sinh như vậy khí độ bên trên biến hóa.

"Lại để ta xem một chút thanh sơn." Triệu Hoàng Đình hỏi.

An Nhạc không có cự tuyệt, cầm trong tay nắm chắc, tựa hồ phát sinh biến hóa, lại tốt giống như chưa từng biến hóa thanh sơn, đưa cho Triệu Hoàng Đình.

Triệu Hoàng Đình già nua tay nắm chặt thanh sơn.

Giống như là cầm hắn chết đi năm trăm năm tuế nguyệt.

Hoặc là năm trăm năm làm bạn, thanh sơn đối Triệu Hoàng Đình cũng là có quen thuộc cùng lưu luyến, thần tâm quấn quanh, dường như tại thanh sơn bên trong, thấy được tồn tại hình ảnh.

Hắn thấy được An Nhạc đối mặt tiên nhân cự kiếm, ngông nghênh bất khuất, không thấp lông mày khom lưng.

Dùng ba đạo nhất phẩm cực kiếm khí chèo chống cự kiếm, lại cuối cùng dùng tâm kiếm chèo chống, sôi nổi xé rách sương mù, nhìn thấy tiên nhân.

Thấy tiên nhân lại như cũ không một chút e ngại, dẫn tới tương lai kiếm khí, liền chém đi tiên nhân.

Vì thanh sơn lau đi đệ nhất giọt tiên huyết.

Liền Triệu Hoàng Đình lại thấy được rất nhiều, hắn thấy được toà kia yên lặng vạn năm tuế nguyệt thạch tượng, thấy được An Nhạc mang thạch tượng đăng lâm thanh sơn thềm đá.

Thạch tượng chấp thanh sơn.

Một bước trảm một tiên!

Hào khí đầy càn khôn!

Đây mới thật sự là hào khí!

Triệu Hoàng Đình toàn thân đều đang run rẩy, trong đôi mắt cảm khái càng nồng đậm.

Nguyên lai, thanh sơn cùng vị này đế hoàng có quan hệ, vị kia tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả hạng người, nhường Tứ Hải Quy Nhất, nhường thiên hạ quy nhất, công tích cái thế tồn tại, chính là thanh sơn bên trong ẩn giấu huyền bí!

Tại thời khắc này, Triệu Hoàng Đình bình thường trở lại.

Hắn giật mình có chút hiểu rõ, vì sao chính mình một mực vô pháp vì thanh sơn mở phong.

Đó là bởi vì, hắn không phải thích hợp người, cũng không là vị kia phủ bụi vạn năm, tại Tuế Nguyệt trường hà trung đô có thể lưu lại nổi bật một bút nhân vật chờ đợi người.

Thế nhưng Triệu Hoàng Đình thoải mái về sau, không có có thất lạc.

Ngược lại bởi vì xem đến một bước kia trảm một tiên hào khí, trong lòng yên lặng hào khí, lại lần nữa mãnh liệt mà sinh!

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía An Nhạc.

Trên thân mênh mông kiếm khí mãnh liệt mà lên, mơ hồ trong đó tựa hồ có niết bàn chi hỏa tại hừng hực đốt cháy!

Thế nhưng, Triệu Hoàng Đình đã không thèm để ý nửa phần.

"Hôm nay mới biết gì là chân chính hào khí!"

"Càng là như thế, quay đầu xem đến bây giờ Đại Triệu, liền càng là cảm giác được mất hết mặt mũi, lão hủ tự giác liền làm thanh sơn mở phong tư cách đều không thể được..."

"Bất quá, hôm nay thấy thấy thanh sơn mở phong... Lão hủ lại không tiếc nuối!"

"Làm đuổi theo một trận chân chính hào khí!"

"Cầu một trận suy nghĩ thông suốt!"

"Cầu một phát sảng khoái vô cùng lợi!"

"An tiểu hữu, lần này đi Nguyên Mông đại đô tám ngàn dặm, có nguyện nhường lão hủ mang ngươi xem một chút Trung Thổ tốt đẹp non sông!".