Chương 130: Toàn thành kiếm khí chỉ phía xa bắc, Kiếm Tiên hào khí vượt đại giang 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 130: Toàn thành kiếm khí chỉ phía xa bắc, Kiếm Tiên hào khí vượt đại giang 【  cầu nguyệt phiếu 】

"Lần này đi Nguyên Mông đại đô tám ngàn dặm, có nguyện cùng nhau xem một chút Trung Thổ sơn hà?"

Triệu Hoàng Đình, mang theo trước nay chưa có hào khí cùng với mênh mông mãnh liệt chiến ý.

Lên phía bắc quan trong thổ, chiến Nguyên Mông hoàng đế, đây là Triệu Hoàng Đình rất sớm trước liền quyết định nguyện nghĩ, cũng là trong đời cái cuối cùng tiếc nuối.

Chưa từng vì thanh sơn mở phong, là hắn tiếc nuối một trong, bây giờ nỗi tiếc nuối này bị An Nhạc đền bù.

Mà lại một lần nữa cùng Nguyên Mông hoàng đế giao thủ, cầu một trận lanh lẹ, là hắn kéo dài năm trăm năm tiếc nuối, nỗi tiếc nuối này, An Nhạc vô pháp vì hắn đền bù, hắn phải tự mình tới bổ khuyết.

Cho nên, lên phía bắc là nhất định tiến lên đường xá.

Thế nhưng, tại Lâm An phủ bên trong, nhóm lửa niết bàn chi hỏa Triệu Hoàng Đình cũng không vội vã lên phía bắc, dĩ nhiên một lần kia nếu là không có Tố Châu thượng sư tâm kiếm tương trợ, Triệu Hoàng Đình có thể lại bởi vì sinh mệnh tức sẽ kết thúc, mà không thể không lựa chọn lên phía bắc.

Có thể được tâm kiếm áp chế niết bàn chi hỏa về sau, hắn mang theo An Nhạc đi tới Kiếm Trì cung, ở chỗ này, thanh sơn cuối cùng mở phong.

Hắn cuối cùng tiếc nuối đạt được thỏa mãn.

Đồng thời, Triệu Hoàng Đình còn xuyên thấu qua thanh sơn kiếm khí, thấy được một trận đại hào khí.

Nhìn thấy vị kia vạn cổ đệ nhất đế hoàng, dù cho chỉ còn lại có một bộ thạch tượng, vẫn như cũ hào khí vạn trượng một bước trảm một tiên.

Tại thế nhân xem ra, cao cao tại thượng, cầu được Trường Sinh tiên nhân, đó là cao quý cỡ nào tồn tại, nhưng tại vị vạn cổ đệ nhất đế hoàng kiếm dưới, bất quá là xương khô mà thôi.

Triệu Hoàng Đình còn nhớ kỹ đã từng vị kia tặng hắn thanh sơn kiếm khí già nua kiếm khách từng nói với hắn.

"Thanh sơn bên trong hào khí, có thể phá tan sơn nhạc, lấp đầy Hãn Hải, nếu có một ngày ngươi có thể cuối cùng gặp, đó mới là một trận nhân gian không tiếc lớn thoải mái cùng sảng khoái vô cùng lợi."

Cái kia già nua kiếm khách khuôn mặt đã sớm sớm Triệu Hoàng Đình trong trí nhớ mô hình hồ.

Có thể là câu nói này, Triệu Hoàng Đình vẫn luôn nhớ kỹ, vì thế, hắn lao tới Kiếm Trì cung, bốn vào Kiếm Trì cung chỉ cầu vì thanh sơn mở phong.

Có thể cuối cùng đều là thất bại.

Ngày hôm nay, tại sinh mệnh sắp chung kết trước giờ, hắn cuối cùng gặp được trong kiếm nói sảng khoái vô cùng lợi cùng đại hào khí.

Nguyên tới thiên địa ở giữa chân chính hào khí, chính là giống những cái kia rõ ràng nhân vật không thể chiến thắng rút kiếm, nếu là có thể thắng, đó chính là hào khí bên trên lại thêm hào khí, dù cho không thể thắng, hào khí cũng đã đủ càn khôn.

Liền đã là đầy đủ.

Cái gọi là hào khí, cầu bất quá là một trận không hối hận cùng thoải mái.

Triệu Hoàng Đình hiểu rõ điểm này, dĩ nhiên, đây chỉ là hắn cảm ngộ, nhưng người sống một đời tu hành, tu chính là tự thân cảm ngộ.

Xem đến thanh sơn mở phong, tiếc nuối đền bù, cuối cùng có thể toàn thân toàn ý đổ vào một trận chờ đợi năm trăm năm khiêu chiến.

Hắn đem thanh sơn đưa trả lại cho An Nhạc, ánh mắt lấp lánh, cả người đã có khác nhiều thuế biến.

An Nhạc cười tiếp nhận, đồng thời trả lời một câu: "Cầu còn không được."

Lên phía bắc quan trong thổ, cầu còn không được.

Tốt một vị hào khí buông thả thiếu niên lang!

Triệu Hoàng Đình lập tức cười ha hả, bàng bạc khí tức, không có chút nào che giấu khuếch tán, giống như là một đầu cuộn mình vô tận tuế nguyệt mãng Long, tại thời khắc này, triệt để tránh ra khỏi trói buộc, hướng phía nhân gian phát ra gào thét.

Hắn bước ra một bước, vô cùng vô tận kiếm khí từ trong cơ thể hắn bắn ra mà lên!

Giống như là hóa thành một đạo chiếu sáng đêm tối kiếm khí cột sáng.

Vô số kiếm khí tại Triệu Hoàng Đình đầu ngón tay hoàn chuyển, cuối cùng, hướng phía bắc phương nhất chỉ.

Giống như gọi hàng cả tòa Trung Thổ!

"Nguyên Đế, lại đối đãi ta lên phía bắc trèo lên đại đô trăm trượng lầu cổng thành, cầm kiếm tới chiến!"

Kiếm khí như Giao Long, vắt ngang mà ra, thẳng hướng bắc đi.

Tại đây một buổi tối, xé rách tinh quang cùng quầng trăng.

Kiếm khí Giao Long tốc độ cực nhanh, giống như đằng vân giá vũ, chớp mắt liền qua Thương Lãng giang.

Đại giang đụng lên sóng nước giống như ngàn đống tuyết.

Bờ sông kéo dài bát ngát, có đại quân đóng quân, quân trướng như hoa mở.

Rất nhiều đang đang thao luyện binh lính, dồn dập ngẩng đầu lên, rất nhiều tướng quân võ tướng, đều là dậm chân ra doanh trướng, ngửa đầu nhìn về phía cái kia sáng ngời sáng chói, vắt ngang đại giang thẳng hướng bắc địa Trung Thổ kiếm khí Giao Long.

Giao Long bên trong mang theo phóng khoáng ý cười, tựa hồ có Triệu Hoàng Đình quanh quẩn không nghỉ thanh âm tại cút cút!

Một đạo thân ảnh lên trời, mang một cây sơn trường thương màu đen, mũi thương sâm nhiên, có thể điểm phá Tinh Thần.

Cái này người chính là Đại Triệu hoàng triều tuyệt thế võ tướng Diệp Long Thăng.

Diệp Long Thăng sợi tóc bay lên, ánh mắt như sắt, nhìn về phía cái kia vắt ngang hướng Trung Thổ đại địa kiếm khí Giao Long, khóe môi ngập ngừng một phiên, tràn đầy vẻ phức tạp.

"Dùng kiếm khí Giao Long gọi hàng Nguyên Mông hoàng đế, đường đường chính chính, nhường thiên hạ chứng kiến."

Diệp Long Thăng thở ra một hơi: "Tráng quá thay, khoái chăng."

"Hùng khí đường đường xâu đấu bò, thề đem trực tiết báo Quân thù."

"Trảm trừ ngoan ác còn Trung Thổ, không hỏi đăng đàn vạn hộ hầu."

Bên hông bảo kiếm đầy sông hồng kiếm khí khuấy động, hô ứng cái kia vắt ngang qua Thương Lãng giang vùng trời, thẳng lướt hướng bắc bên trên kiếm khí Giao Long.

. . .

Không chỉ là tuyệt thế võ tướng Diệp Long Thăng, Thương Lãng giang chiến trường, từng vị võ tướng đều bay lên trời, máu trong cơ thể sôi trào, ánh mắt lấp lánh.

Võ khôi Địch Tàng sớm đã lao tới đến chiến trường, tóc tai bù xù, đầu đội mặt nạ đồng xanh, ánh mắt bên trong tràn đầy tùy ý.

Lý Ấu An quanh mình tinh quang rực rỡ, kiếm khí trăm ngàn độ vắt ngang, kiếm ngân vang giống như chọc cho Tinh Thần khóc.

Vô số người mắt thấy đầu này kiếm khí Giao Long sang sông lên phía bắc.

Trung Thổ đại địa, phong trần mệt mỏi vô danh trên đường nhỏ.

Một thân nho sam già trên 80 tuổi lão giả cưỡi một đầu con lừa, ngửa đầu nhìn lại, thấy đạo này gọi hàng Nguyên Mông đại đô kiếm khí Giao Long, không khỏi bùi ngùi thở dài.

Con lừa chầm chậm tiến lên, sao chổi kiếm khí sớm đã trừ khử, chỉ để lại bóng tối bao trùm Trung Thổ đại địa.

Cùng lúc đó.

Nguyên Mông đế quốc chỗ xâm chiếm bao la Trung Thổ cương vực, một tòa tòa vốn thuộc về Trung Thổ hùng thành phía trên, đều cắm Nguyên Mông cờ xí, cờ xí bay lên ở giữa, có mạnh mẽ tâm thần dữ khí máu cùng trên cổng thành quanh quẩn.

Bỗng dưng, một tôn lại một tôn thành bên trong trấn giữ Nguyên Mông đế quốc người tu hành, đều số ngẩng đầu, thấy kiếm khí Giao Long vắt ngang trời cao, lắng nghe cái kia tuyệt thế kiếm tiên gọi hàng thanh âm.

Một tòa tòa hùng thành vùng trời, có cường giả đứng lơ lửng trên không.

Có người phát ra cười nhạo, có dòng người sương khinh thường, có người lơ đễnh, có người chỉ coi là tràng chê cười.

"Bệ hạ phá thập cảnh đã qua 500 năm, tụ Trung Thổ long mạch gia tăng tự thân, không quan trọng hướng nam chạy trốn Đại Triệu kiếm khách, khiêu chiến bệ hạ chẳng qua là chịu chết thôi."

"Như thế kiếm khí, chính là Đại Triệu hoàng tộc Triệu Hoàng Đình khí tức, năm đó nam dời một trận chiến, người này cùng bệ hạ đối oanh tam kiếm, chật vật chạy trốn, bây giờ đại nạn đem đến, muốn tìm một trận thoải mái."

"Như thế gọi hàng, lòe người, lên phía bắc tám ngàn đường vào ta Nguyên Mông đại đô, đại đô trước tướng quân như lâm, cái này người thậm chí liền bệ hạ mặt mũi đều chưa hẳn gặp được, "

"Hạng người cuồng vọng như thế, hắn nếu dám tới, định cho hắn có đến mà không có về, đưa hắn thi thể treo ở đại đô lầu cổng thành, thị chúng thiên hạ!"

. . .

Hùng thành phía trên, từng tôn Nguyên Mông đế quốc cường giả, cười lạnh thành tiếng.

Kiếm khí Giao Long vắt ngang trời cao mà đi, cũng là không người ngăn cản.

Một đêm thời gian mà thôi, liền vắt ngang tám ngàn dặm, phá vỡ tầng mây, hướng phía cái kia phảng phất tại đất bằng phía trên, vụt lên từ mặt đất hùng thành ném tới.

Nguyên Mông đại đô, vắt ngang đại địa, giống như một tôn hoành đao lập mã Đại tướng, ngồi ngay ngắn nhân gian.

Làm kiếm khí Giao Long lân cận thời điểm.

Đại đô bên trong, khí thế mênh mông một đạo lại một đạo phóng thích mà ra!

Nguyên Mông đại đô làm Nguyên Mông đế quốc trung ương chỗ, Nguyên Mông đế quốc cường giả đều số tụ tập ở này, khí phách số phận mãnh liệt, cho dù là cửu cảnh vào này, đều phải khiêm tốn làm việc.

Kiếm khí Giao Long lân cận, cùng với Triệu Hoàng Đình cái kia một tiếng quát chói tai.

Lập tức, có rất nhiều Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh cường giả lên trời mà lên, trợn mắt tròn xoe, ra tay đánh về phía kiếm khí Giao Long.

Bất quá, kiếm khí Giao Long tại đại đô trước đó, lại là ầm ầm nổ tung, sóng âm mãnh liệt, gọi hàng thanh âm, vượt ngang tám ngàn dặm, đánh thẳng đại đô nguy nga trăm trượng tường thành tới.

Đại đô bên trong.

Khôi ngô đến cực điểm Nguyên Mông hoàng đế chậm rãi tranh mắt, lắng nghe thanh âm, khuôn mặt vô hỉ vô bi.

Đạo kiếm khí này khiến cho hắn nhớ lại năm trăm năm trước một màn kia.

Đại Triệu hướng nam chạy trốn vượt sông một trận chiến, có một người ngửa mặt lên trời cười to, xách một thanh chẻ tre kiếm liền tới giết nhau hắn, tam kiếm mà thôi, đúng là hiện ra Nhân Gian kiếm tiên phong ngắt.

Đáng tiếc, với hắn mà nói, chỉ đến như thế.

Tam kiếm qua đi, người kia liền chật vật mà chạy.

Nhưng nhường Nguyên Mông hoàng đế chân chính để ý là, hắn từng dùng phá đến thập cảnh vô thượng tu vi, hai ngón tay kẹp lấy chẻ tre kiếm, muốn bẻ gãy này kiếm, nhưng không được.

Một lần kia, hắn liền chỉ nhớ kỹ một thanh phát vàng rách rưới kiếm trúc.

Bây giờ, 500 năm tuế nguyệt thoáng một cái đã qua.

Người kia lại lần nữa cầm kiếm chỉ phía xa gọi hàng.

Nguyên Mông hoàng đế lại là cảm thấy thú vị.

Không biết lần này, có thể hay không khiến cho hắn nhớ kỹ người, mà không phải nhớ kỹ kiếm.

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ bờ.

Triệu Hoàng Đình khí thế thao thiên, gọi hàng Trung Thổ, rước lấy kiếm khí Giao Long lên phía bắc, giống như là sớm cho vị kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế tiếp theo thiên chiến thư.

Mặc dù chưa rước lấy Nguyên Mông hoàng đế đáp lại, nhưng Triệu Hoàng Đình lại là không thẹn lương tâm, trong lòng thoải mái.

Hắn lần này lên phía bắc, vốn là muốn oanh oanh liệt liệt, đương nhiên sẽ không đi sợ hãi rụt rè cử chỉ xử trí, hắn muốn thế nhân đều biết hắn Triệu Hoàng Đình.

Tinh quang muốn không có hiểu ánh sáng liền, vầng tím đỏ phù một góc Thiên.

Triệu Hoàng Đình bá khí gọi hàng về sau, liền nhường An Nhạc trở về tu chỉnh một phiên, hừng đông liền tướng khải trình lên phía bắc.

An Nhạc tự nhiên không dị nghị, tắm tia nắng ban mai tinh quang, rời đi Kiếm Trì cung, về tới hắn tại gấm quan thành bên trong trụ sở bên trong.

Đổi lại sạch sẽ áo trắng.

An Nhạc khoanh chân ngồi ngay ngắn ở quả hồng dưới cây, mưa dầm ngừng, có thể trong không khí vẫn như cũ xen lẫn ướt át, sền sệt để cho người ta có chút không thoải mái.

Kiếm Trì hồ một nhóm, An Nhạc thu hoạch tương đối khá, phụ trợ Vương Yến Thăng tiền bối đúc thành ra nhất phẩm cực kiếm khí Yến Quy Sào, An Nhạc thể phách đạt được tăng lên cực lớn, trong đan điền, tiên thiên linh khí tại lần lượt nấu luyện bên trong, dẫn đến càng ngày càng nhiều.

Mà lại, rèn đúc kiếm khí quá trình bên trong, cũng là đối với hắn thể phách một lần rèn đúc, khu trừ chất bẩn, nhường thân thể càng ngày càng bền bỉ cùng thuần túy.

Bây giờ, hắn đoán thể tu vi  có thể xưng là ngũ cảnh đạp Tiên Thiên trung cảnh, duy nhất chỗ thiếu sót ở chỗ tiên thiên linh khí ngưng tụ quá ít.

Mong muốn đi đến ở đan điền bên trong tiên thiên linh khí tụ thành Hải, đặt chân đệ lục cảnh xem khí hải chi cảnh, lại là còn kém xa lắm chút.

Mà trái lại An Nhạc luyện thần tu vi, lại là tăng lên hết sức rõ ràng.

Tại vì thanh sơn mở phong quá trình bên trong, triệt để đúc thành tâm kiếm, An Nhạc tâm thần chớp mắt tráng lớn hơn rất nhiều, tọa vong Nguyên Thần sau lưng hào quang trong lòng kiếm chiếu rọi đến đi đến cao trăm trượng!

Tọa vong cảnh, hào quang đại biểu chính là tiềm lực, thiên phú.

Mà bây giờ trăm trượng hào quang, đối với An Nhạc mà nói, thậm chí còn không là cực hạn, mặc dù ngưng tụ tâm kiếm, có thể là, An Nhạc còn có thể tiếp tục mạnh lên.

Đến mức này tọa vong hào quang đến cùng có thể Đạt Đa ít trượng, còn là không biết.

Vì thanh sơn mở phong về sau, An Nhạc lại lần nữa quan tưởng, đã thấy thanh sơn trở nên mười phân rõ ràng, mây mù không nữa, trong núi rải đầy Khô Trúc lá rụng đường đá đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí còn có thể thấy bị hắn khiêng đến cấp mười đế hoàng thạch tượng.

Tại đây rõ ràng quan tưởng phía dưới, Nguyên Thần dùng tốc độ cực nhanh đang thay đổi mạnh lấy, hào quang cũng là tại tốc độ cao tăng trưởng, bất quá khoảng cách bình cảnh còn có chút xa.

Đoán thể luyện thần đều số đạt đến ngũ cảnh, mà lại không phải là bình thường ngũ cảnh, bây giờ An Nhạc có khả năng cảm nhận được thực lực bản thân được tăng lên rất cao.

Nếu là cùng trước đó song ngũ cảnh Diệp Ngân Bình tái chiến một trận, An Nhạc có nắm bắt dễ dàng đánh tan.

Đến mức cùng trắng cho thiếu nữ Diệp Văn Khê một trận chiến, An Nhạc mặc dù đối với thiếu nữ tu vi không rõ lắm, có thể đối với mình bây giờ tu vi lại là hết sức tự tin.

Một khi chiến đấu, chính mình nhất định có thể thắng.

Song ngũ cảnh bên trong, hắn An Nhạc tự tin khó gặp được địch thủ.

Tu chỉnh cùng xem kỹ tự thân tu vi, vì tiếp xuống lên phía bắc làm đủ chuẩn bị, đem khí huyết, tinh thần, Nguyên Thần chờ trạng thái đều số điều chỉnh đến tốt nhất.

An Nhạc đứng người lên, gió nhẹ chầm chậm thổi tới, hôm nay bầu trời cũng không ánh nắng, tích súc mưa dầm ánh nắng che đậy màn trời.

Không có trong sân ở lại lâu, An Nhạc ra sân nhỏ.

Hắn trái eo đeo thanh sơn, eo phải thì là vác lấy Định Phong Ba, bội đao kiếm.

Trên lưng thì mang một bộ Vương Yến Thăng tặng cho hộp kiếm, nhất phẩm cực kiếm khí Yến Quy Sào thì là giấu tại trong hộp, mặt khác, mặc trì cũng cùng nhau giấu tại trong hộp.

Khiến cho An Nhạc xem toàn thể đi lên nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Cho trên cửa viện khóa, An Nhạc đi ra quả hồng ngõ hẻm, đặt chân phố dài, một đường hướng Kiếm Trì cung bước đi.

Hôm nay Kiếm Trì cung bên trong có chút náo nhiệt.

Trong ngày thường liên miên không nghỉ rèn sắt thanh âm, tại hôm nay lại là một chút cũng nghe không được.

Mỗi một vị Kiếm Trì cung đệ tử, còn có đúc kiếm sư dồn dập đi ra phòng ở, hội tụ tại Kiếm Trì cung bia đá kia đền thờ trước, đen nghịt một đống lớn.

Như vậy rầm rộ, trong ngày thường quả nhiên là khó gặp.

An Nhạc đến thời điểm, Kiếm Trì cung đệ tử dồn dập cung kính hướng phía hắn chắp tay hành lễ, An Nhạc nghe vậy, cũng là chấp lễ một lần.

An Nhạc gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu vang, lại cùng Vương Yến Thăng tiền bối cùng nhau đúc thành nhất phẩm cực Yến Quy Sào, càng là đến Lão Kiếm Thánh tán thưởng, bây giờ An Nhạc tại Kiếm Trì cung bên trong đã sớm thanh danh huyên náo, thành vì tất cả Kiếm Trì cung đệ tử kính nể đối tượng.

Vì vậy, tất cả mọi người tới vì An Nhạc tiễn đưa.

Bọn họ đều là biết An Nhạc hôm nay muốn theo vị kia Triệu Hoàng Đình tiền bối, đi tới Nguyên Mông đại đô, nhìn một chút Trung Thổ sơn hà.

Lâm Khinh Âm cùng Lâm Truy Phong cũng tới, hai nữ tại Kiếm Trì cung bên trong ngốc an toàn, có thể là, biết được An Nhạc sắp theo Triệu Hoàng Đình lên phía bắc  đồng dạng bộc lộ vẻ sầu lo.

Lâm Truy Phong thậm chí nói mong muốn đi theo lên phía bắc, đáng tiếc bị cự tuyệt.

Lâm Khinh Âm biết tự thân tu vi bé nhỏ, cũng không nói muốn đi theo, chẳng qua là mong ước An Nhạc có thể Bình An trở về.

Lữ Thập Tam bu lại, cùng An Nhạc nói chuyện phiếm không chỉ, tại Kiếm Trì cung bên trong, Lữ Thập Tam xem như cùng An Nhạc quan hệ người tốt nhất, hai người đã từng sướng trò chuyện rất nhiều, Lữ Thập Tam cũng mang An Nhạc gặp qua rất nhiều Kiếm Trì cung đệ tử.

An Nhạc đối Lữ Thập Tam vị này Kiếm Trì cung thủ tịch cũng là có chút thân thiện.

"An huynh, ngươi thật muốn theo Triệu tiền bối lên phía bắc tám ngàn dặm đi Nguyên Mông đại đô sao?"

Lữ Thập Tam có mấy phần sầu lo mà hỏi.

Nguyên Mông đế quốc xâm chiếm Trung Thổ đại địa về sau, lớn như vậy Trung Thổ đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng không tiếp tục là đã từng an lành chỗ.

Trung Thổ người tại Trung Thổ đại địa hành tẩu, ngược lại rất dễ dàng đụng phải Nguyên Mông Đế nước cường giả không lí lẽ hỏi tội cùng oanh sát.

"Triệu tiền bối mời tự nhiên không cự tuyệt đạo lý, huống hồ. . . Trung Thổ chính là cố thổ, ta từng tụng niệm qua một câu Đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, Triều Thiên Khuyết  đều nói muốn thu phục cố thổ, nhưng nếu liền cố thổ cũng không từng đi nhìn qua, lại thế nào khí phách cùng lý do thuyết phục chính mình thu phục cố thổ?"

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Lữ Thập Tam nghe vậy lập tức ngơ ngác mấy phần.

"Nói rất hay."

Nơi xa Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già cùng nhau đi tới.

Bên cạnh hai người còn có Vương Yến Thăng cùng Vạn Tiệt Liễu.

Triệu Hoàng Đình một thân tố y, mang Hoàng Lê mộc hộp kiếm, liêm khiết thanh bạch, không có quá nhiều vướng víu trang trí.

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía An Nhạc, trên thân mơ hồ có cỗ sôi trào khí thế tại cuồn cuộn.

"Trung Thổ đại địa đã chắp tay nhường cùng Nguyên Mông đế quốc 500 năm, rất nhiều tân sinh người tu hành, thậm chí liền cố thổ kiểu gì đều quên, hết sức đa nhân khẩu bên trong la hét thu phục Trung Thổ, có thể cuối cùng cả đời, liền Thương Lãng giang nhiều chưa từng vượt qua."

"Vì vậy, lão phu cảm thấy ngươi nói rất đúng." Triệu Hoàng Đình vừa cười vừa nói.

Đối với An Nhạc, Triệu Hoàng Đình luôn là nhiều lần có thể theo trên người hắn cảm nhận được khác biệt kinh hỉ.

Hôm nay một lời nói, cũng là Triệu Hoàng Đình muốn dẫn An Nhạc lên phía bắc xem một chút Trung Thổ đại địa nguyên nhân.

"Lão Vạn, ngươi cũng là đi tới Nguyên Mông đại đô, tại đại đô bên ngoài chờ, lão phu mang theo An Nhạc một đường lên phía bắc, Quan Nhất giữa sân thổ sơn sông tú lệ, cuối cùng, liền sẽ đem An Nhạc đặt ở Nguyên Mông đại đô bên ngoài, nếu là lão phu đi không ra Nguyên Mông đại đô, đến lúc đó ngươi mang theo An Nhạc trở về liền có thể."

"Nhớ kỹ, đến hoàn hảo không chút tổn hại mang về."

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía Vạn Tiệt Liễu, nói nghiêm túc.

Vương Yến Thăng cùng thân phận của Tô Mạc Già quá mẫn cảm, một khi vượt qua Thương Lãng giang, thế tất sẽ dẫn tới Nguyên Mông Đế nước cường giả chú ý.

Dù sao, một vị là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm sư, một vị là Kiếm Trì cung cung chủ, đều không phải hạng người phàm tục.

Thân phận của Vạn Tiệt Liễu thì tìm thường chút, mặc dù cũng là cửu cảnh người tu hành, có thể si mê với đúc kiếm, không có cái gì đem ra được chiến tích, vì vậy cũng không làm người khác chú ý.

Thế nhưng, Triệu Hoàng Đình nếu đem mang về An Nhạc nhiệm vụ giao cho Vạn Tiệt Liễu, tự nhiên là rất rõ ràng Vạn Tiệt Liễu thực lực.

"Yên tâm."

"An công tử chính là ta Kiếm Trì cung hi vọng, ta Vạn Tiệt Liễu dù cho tựa hồ bỏ mình, đều sẽ An Nhiên mang An công tử trở về."

Vạn Tiệt Liễu gợn sóng nói ra.

Vương Yến Thăng thì là lấy ra một cái hộp kiếm, đưa cho Vạn Tiệt Liễu.

"Này hộp kiếm bên trong có giấu kiếm khí mười tám, có thể tạo thành một đạo kiếm trận, uy năng vô song, nhớ kỹ, chớ có ham chiến, ngươi mục đích là mang An công tử trở về."

"Trung Thổ đại địa bây giờ mặc dù là Nguyên Mông đế quốc địa bàn, nhưng một vị cửu cảnh như vẻn vẹn chẳng qua là khăng khăng mang một người trở về cũng không tính khó."

"Hi vọng không cần dùng đến ta này hộp kiếm bên trong cất giấu kiếm trận."

Vương Yến Thăng kiếm phát tơ bạc, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần thở dài.

Liền mọi người đều là yên lặng, nhìn về phía Triệu Hoàng Đình.

Triệu Hoàng Đình thì là cười ha hả.

"Lần này đi Nguyên Mông đại đô, chính là cầu một trận lanh lẹ, cầu một trận không tiếc, các ngươi biểu lộ như vậy là làm cái gì?"

"Chờ lấy xem đi, lão phu tất nhiên sẽ cùng cái kia Nguyên Mông hoàng đế nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến một trận."

Triệu Hoàng Đình cười ha hả.

Tô Mạc Già đã sớm ngậm miệng, một câu đều chưa từng nói.

Nàng biết phân biệt cuối cùng cũng có lúc, lại chưa từng nghĩ, một ngày này nhanh như vậy.

Thế nhưng, Tô Mạc Già sẽ không dùng tiểu nữ nhi tư thái đi cản trở Triệu Hoàng Đình, đi trở ngại Triệu Hoàng Đình lên phía bắc, bởi vì tại Tô Mạc Già trong lòng, Triệu Hoàng Đình vĩnh viễn là cái kia hào khí vạn trượng đi giang hồ trúc khách.

Nếu là trúc khách không hào khí, đó còn là trúc khách sao?

"Tướng công, bảo trọng."

Tô Mạc Già cuối cùng mở miệng.

"Bảo trọng."

Triệu Hoàng Đình ôn nhu nói.

Sau một khắc, Triệu Hoàng Đình cười ha hả, trên thân tố y bay lên, tóc trắng tùy ý phiêu đãng!

Kiếm chỉ nhìn lên, trên lưng Hoàng Lê mộc hộp kiếm đột nhiên mở ra, bắn Ngưu Đấu ngân mang ngút trời, đụng nát ai ai mộ vân!

Kiếm quang cuốn theo lấy Triệu Hoàng Đình thân thể lên như diều gặp gió.

"An tiểu hữu, bên trên kiếm!"

An Nhạc cười một tiếng, Nguyên Thần phun trào, hào khí phun trào, nhảy lên một cái, liền nhảy lên một đạo ánh kiếm màu bạc phía trên.

Triệu Hoàng Đình đứng ở An Nhạc sườn bờ, chấp tay sau lưng, trường mi phiêu đãng.

"Núi cao sông dài, Kiếm Trì cung chư vị, hữu duyên gặp lại!"

Triệu Hoàng Đình cười ha hả.

Một đường to lớn kiếm quang từ Kiếm Trì cung sơn môn trước đó, bay lên!

Ong ong ong. . .

Mỗi một vị Kiếm Trì cung đệ tử bội kiếm đều là phát ra rung động thanh âm.

Bọn hắn dồn dập ngửa đầu, bên hông kiếm khí đều đếm ra vỏ, mũi kiếm hướng lên trên, huyền không mấy trượng, lít nha lít nhít giống như rừng kiếm.

Gấm quan thành bên trong.

Tôi tớ, tiểu thương, văn nhân các loại thế nhân bội kiếm, cũng là đạt được cảm ứng, đi theo ra khỏi vỏ, mũi kiếm hướng lên trên, phù không mấy trượng.

"Đi vậy!"

Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc.

Lão nhân cùng người mới, đứng lặng kiếm quang phía trên.

Kiếm quang xé rách mộ vân, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi mà xuống, tỏa ra trên thân kiếm hai người, chiếu sáng rạng rỡ, nhân gian đại địa, hào quang lập loè!

Kiếm ngân vang nổ tung, sau một khắc, kiếm quang rong ruổi mà lên, hướng bắc mà đi!

Kiếm Trì cung trước trôi nổi lít nha lít nhít kiếm khí, cùng với gấm quan thành bên trong đều trôi nổi kiếm khí, theo kiếm quang lên phía bắc, mũi kiếm dần dần chếch đi, đều số xa xa chỉ bắc!

Vạn Tiệt Liễu hít sâu một hơi, bước ra một bước, cũng là cuốn theo tại trong kiếm quang, vô thanh vô tức, trong nháy mắt trốn xa, theo sát tại Triệu Hoàng Đình lên phía bắc kiếm quang về sau!

Kiếm Tiên đi chơi, sớm chơi Bắc Hải tối Thương Ngô!

Kiếm quang như thời gian như bóng câu qua khe cửa, thoáng qua liền đến lao nhanh mãnh liệt Thương Lãng giang lên!

Oanh

Sóng lớn treo lên, chất lên ngàn đống tuyết!

Có cường giả thần tâm quét tới, xem cái kia thỉ cướp mà đến kiếm quang!

Diệp Long Thăng lên trời lên, bên người đi theo Diệp Văn Khê, đầy sông đỏ cùng Tiểu Trọng Sơn nhị kiếm, kiếm khí âm vang.

Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc tắm gội tại trong kiếm quang, hướng phía vị này trấn thủ Thương Lãng giang chiến trường tuyệt thế võ tướng khẽ vuốt cằm.

An Nhạc cũng là cười một tiếng, hướng phía Diệp Văn Khê ôm quyền chắp tay.

Diệp Văn Khê nhếch môi đỏ, hạ thấp người đáp lễ.

Theo Diệp Long Thăng lên trời lên, càng ngày càng nhiều võ tướng hoành không mà lên, yên lặng quan sát.

Không có quá nhiều lời nói.

Thương Lãng giang vì thiên địa kỳ hiểm chỗ, tự sinh kỳ dị, không người có thể bay tứ tung sang sông, muốn sang sông nhất định phải Vu Giang mặt mà độ.

Triệu Hoàng Đình mang theo nhất phẩm kiếm khí bắn Ngưu Đấu kiếm quang, ngang tàng rơi tại mặt sông, nước sông hướng hai bên phá vỡ, dâm thủy cuồn cuộn!

Mà Thương Lãng giang dĩ bắc.

Có kinh khủng khí huyết phun trào, Nguyên Mông đại quân một phương, có vài vị tuyệt thế võ tướng hoành không!

Khí tức ngột ngạt, phảng phất thiêu đốt lấy hư không.

Liên miên một thể, giống như hóa thành khí huyết tường thành, muốn bức ngừng kiếm quang!

Thế nhưng, Triệu Hoàng Đình đối mặt mạnh như vậy người cản trở, lại là ngửa mặt lên trời cười to, sau lưng niết bàn chi hỏa phun trào mà lên, đốt cháy hư không.

Triệu Hoàng Đình khí thế liên tục tăng lên!

Trong chốc lát, nước sông cuốn ngược chảy!

Bắn Ngưu Đấu kiếm quang sáng chói đến cực điểm, âm vang kiếm khí phun ra không ngớt!

"Ta, Triệu Hoàng Đình, trở về vậy!"

Liền chỉnh đạo rong ruổi kiếm quang, từ mặt sông ngang nhiên mà lên, giống như một đầu phá sông mà ra tuyệt thế Thần Long, ngang tàng đụng vào Giang Bắc đại địa!

Nam phương có tuyệt thế kiếm tiên, mang theo lên hào khí vạn trượng, đúng hẹn vượt sông bắc!.