Chương 131: Thiên địa quét ngang lôi, Nguyên Đế dám chiến không! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 131: Thiên địa quét ngang lôi, Nguyên Đế dám chiến không! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đất Thục, gấm quan thành.

Theo kinh thế kiếm quang đi xa, cả tòa thành trì bên trong treo nổi lên kiếm khí, dồn dập như mưa rơi xuống phía dưới, trở về đến thành bên trong tất cả mọi người trong tay.

Kiếm khí bình tĩnh lại, bầu trời biệt muộn một cái sáng sớm mộ vân bên trong, lại là cũng nhịn không được nữa bay lả tả rơi xuống mưa dầm.

Hưng có lẽ là bởi vì mộ vân bị cắt mở, khiến cho súc ở trong mây nước mưa, khuynh đảo mà ra, mưa rơi đúng là kinh người có chút lớn, hạt mưa lăn xuống nhân gian, nện ở nền đá mặt, vỡ toang thành bọt nước, tựa hồ cũng ẩn chứa kiếm khí.

Phân loạn mà rơi hạt mưa, đánh vào mặt dù bên trên, không được nhảy lên.

Giang Lăng vương chống đỡ ô giấy dầu, tầm mắt chậm rãi theo cái kia tan biến ở chân trời trong kiếm quang thu hồi lại, đáy mắt có một vệt vẻ kỳ dị lưu chuyển.

"Không nghĩ tới. . . Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc, đúng là nhanh như vậy liền ra khỏi thành."

"Thật đúng là quyết định nhanh chóng."

Giang Lăng vương nhẹ nói ra.

"Hôm qua phương thả ra kiếm khí gọi hàng bắc địa cùng cái kia Nguyên Mông đại đô, tu chỉnh một buổi tối, liền khống chế kiếm quang sang sông. . . Thật sự là vội vã tìm chết đây."

Triệu Hoàng Đình một khi sang sông, ý vị như thế nào, Giang Lăng vương rất rõ ràng.

Hắn không tin sẽ có người khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế còn có thể giữ được tính mệnh An Nhiên trở về, dùng Nguyên Mông hoàng đế bá đạo tính nết, sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên, Giang Lăng vương xem ra, Triệu Hoàng Đình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Sang sông tốt. . . Ý vị này, lập tức có cơ hội có khả năng đối An Nhạc động thủ."

Bên cạnh hắn, Nhị hoàng tử Triệu Phái giờ phút này khóe môi lại là đã phủ lên một vệt mong đợi ý cười.

Tại Kiếm Trì hồ bờ kiếm chuông trên bệ đá khuất nhục, là hắn cả một đời đều khó mà quên được.

Hắn Triệu Phái tu hành đến nay, chưa từng bị thua thiệt như vậy.

Hắn vận dụng mi tâm Tử Khí Kim Liên, thế mà còn bị An Nhạc cho cưỡng ép vung ra kiếm chuông bệ đá, dù cho thế nhân đều không cảm thấy có cái gì, thế nhưng tại Triệu Phái trong lòng, đây là cái lau không đi chuyện xấu.

Hắn nhất định phải giết chết An Nhạc mới có thể rửa sạch này phần khuất nhục.

Đương nhiên, hắn nếu là có thể giết An Nhạc, cũng là vì An Nhạc trên người cái kia cỗ vô địch thế.

Nếu là có thể đến An Nhạc trên thân tích súc lâu như vậy vô địch thế, cùng là ngũ cảnh, hắn thế tất có thể dễ dàng trùng kích vào lục cảnh, đoán thể xem khí hải, luyện thần đến hà nâng!

"Điện hạ nghĩ như vậy giết hắn?"

Giang Lăng vương nhìn về phía Nhị hoàng tử, nho nhã cười nói.

"Chẳng lẽ Vương thúc không muốn giết hắn sao?" Nhị hoàng tử Triệu Phái nhìn về phía Giang Lăng vương, cứ việc Giang Lăng vương ngụy trang hết sức nho nhã, có thể là, hắn vẫn cảm giác được Giang Lăng vương sát cơ.

"Không chỉ là bởi vì An Nhạc không vâng lời phụ hoàng, càng là bởi vì. . . Ta giết hắn có thể có chỗ cực tốt."

"Những lý do này đầy đủ."

Nhị hoàng tử Triệu Phái nhẹ nói ra.

Một bên bị trọng thương, khí tức chưa khôi phục như cũ Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên, sắc mặt thì là hết sức âm trầm.

Triệu Hoàng Đình một kiếm kia, đối với hắn mà nói, đả kích khá lớn, thế nhưng hắn cũng không là loại kia chịu không nổi đả kích người.

Đáng tiếc, Triệu Hoàng Đình hôm nay qua Thương Lãng giang, vào tới bắc địa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Thanh Xuyên liền cũng không có cơ hội nữa báo thù, bất quá. . . Hắn có khả năng đem mối thù này oán chuyển tới An Nhạc trên thân, dù sao kẻ này chính là Triệu Hoàng Đình y bát người thừa kế.

Thanh sơn kiếm trúc đều giao cho An Nhạc, kỳ thật cùng sư đồ đều không khác.

Sư chi nợ, đồ tới thường, thiên kinh địa nghĩa.

Một ngày này, theo Triệu Hoàng Đình kiếm khí thẳng vào bắc địa, toàn bộ thiên hạ tựa hồ cũng phát sinh chấn động to lớn.

Đối với bắc địa, ngược lại là Thương Lãng giang phía Nam, nghĩ yên vui hơn bỏ mình người, càng nhiều hơn một chút.

Mạch nước ngầm phảng phất hỗn hợp có trên trời hạ xuống nước mưa, cùng nhau giao hội đến đầu kia thiên địa kỳ hiểm Thương Lãng giang.

. . .

. . .

Kinh khủng kiếm mang xé rách màn trời!

Vượt ngang Thương Lãng giang về sau, kiếm quang đột nhiên vượt lên, đụng vào cái kia do Nguyên Mông đế quốc võ tướng khí huyết xen lẫn hình thành khí huyết Trường Thành phía trên!

Nhưng mà, như vậy cường thịnh khí huyết Trường Thành, đúng là trực tiếp bị sáng chói đến cực điểm kiếm quang cho chém ra!

Nam tới Kiếm Tiên, kiếm khí bên trong ẩn chứa cực kỳ bá đạo kiếm ý, trùng thiên hào khí, dù cho phía trước là khí huyết Trường Thành cũng là không thể ngăn cản!

Đoán thể cửu cảnh, là vì tuyệt đỉnh!

Đoán thể tu hành như lên núi, trèo lên đến tuyệt đỉnh, mới có thể nhìn thấy vô địch phong cảnh.

Này chút liên miên trút giận máu Trường Thành Nguyên Mông đế quốc võ tướng, chẳng hề là kẻ yếu, có thể tại Thương Lãng giang chiến trường cùng Diệp Long Thăng đám người giằng co lâu như thế, tự nhiên cũng không phải phàm tục!

Bất quá, một ngày này Triệu Hoàng Đình thả ra có chút niết bàn chi hỏa, mơ hồ trong đó đã có nửa bước lục địa tiên tư thái.

Nguyên Mông đế quốc võ tướng nhóm tất nhiên là biết này Triệu Hoàng Đình hôm qua phóng thích ra, gọi hàng bắc địa, gọi hàng Nguyên Mông đại đô kiếm khí.

Cũng biết Triệu Hoàng Đình lần này hướng bắc địa mục đích.

Bởi vậy, thấy Triệu Hoàng Đình khí thế như cầu vồng, dấy lên niết bàn chi hỏa, tất nhiên là không nguyện ý cùng vị này thiêu đốt sinh mệnh tuyệt thế kiếm tiên cứng đối cứng.

Nếu là bọn họ bị vị này tuyệt thế kiếm tiên trước khi chết cứng rắn đổi một hai vị, vậy đối với Thương Lãng giang chiến trường có thể sẽ sinh ra một chút ảnh hưởng.

Cho nên, khí huyết Trường Thành bị kiếm quang chém ra, vô thanh vô tức vặn vẹo, trực tiếp trảm ra một đầu rộng rãi lối đi.

Triệu Hoàng Đình chấp tay sau lưng, tố y bay lên, trường mi phiêu đãng.

Đạp tại kiếm quang đoạn trước nhất, trực tiếp vượt qua khí huyết Trường Thành, thẳng vào bắc địa, chớp mắt mà thôi, liền biến mất không còn tăm tích!

Khí huyết Trường Thành ầm ầm sụp đổ, thế nhưng, Triệu Hoàng Đình chỗ hấp hối kiếm quang, lại là tại thời khắc này ầm ầm nổ tung!

Từng vị bỏ mặc Triệu Hoàng Đình sang sông Nguyên Mông võ tướng lập tức giận dữ, bọn hắn phóng xuất ra khí huyết tới áp chế kiếm khí.

Mà tại đây phần phân loạn bên trong, trên mặt sông có một bóng người bên hông buộc lấy một thanh giống như cành liễu kiếm khí, gánh vác lấy hộp kiếm, đạp lên mãnh liệt bào hiếu sóng lớn, sôi nổi lên bờ, hóa thành một đạo kiếm quang, vô thanh vô tức đi theo Triệu Hoàng Đình tan biến kiếm quang mà đi.

Kiếm quang rất nhanh bị vuốt lên.

Từng tôn Nguyên Mông đế quốc võ tướng khí huyết vắt ngang, bọn hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lấy rời đi Triệu Hoàng Đình, trong đôi mắt tràn đầy sát cơ.

Bọn hắn tự nhiên cũng chú ý tới cái kia mượn Triệu Hoàng Đình nhấc lên kiếm khí loạn cục bên trong, yên lặng chạy tới Vạn Tiệt Liễu.

Bất quá, bọn hắn lơ đễnh.

Nhường Triệu Hoàng Đình qua, nhường Vạn Tiệt Liễu đi qua, đều không tính là gì.

Sang sông trèo lên bắc địa dễ dàng, có thể nghĩ muốn trở về. . . Liền khó như lên trời!

. . .

. . .

Kiếm khí rong ruổi tại đại địa phía trên, giống như là một đầu tại mộ vân bên trong quay cuồng Bạch Long.

Triệu Hoàng Đình trên thân mơ hồ có niết bàn chi hỏa toán loạn mà ra, Tố Châu thượng sư đưa cho tâm kiếm điểm kiếm, cường lực trấn áp, nhưng đã có chút khó mà hoàn toàn ức chế nhảy lên hỏa diễm.

Triệu Hoàng Đình lại là lơ đễnh, chấp tay sau lưng, giẫm lên kiếm quang, cảm thụ được cái kia gào thét tới, quét đập ở trên người hắn, trên mặt sóng gió, khóe môi treo lên một vệt ý cười.

"Năm trăm năm, cỡ nào khí tức quen thuộc. . . Đây là Trung Thổ đại địa khí tức."

Triệu Hoàng Đình tắm thanh phong, tâm tình vào giờ khắc này là khuấy động, phức tạp, cảm hoài.

Quốc phá sơn hà tại, thành xuân thảo mộc sâu.

Đợi đến mở mắt, liền thấy dưới đáy sông núi hồ nước đều chiếu rọi tầm mắt.

An Nhạc an tĩnh đứng tại kiếm quang bên trên, cũng là cúi đầu quan sát dưới đáy bích Thúy sơn ngọn núi cùng sông chảy, đối với bắc địa sông núi phong cảnh hắn cũng chưa quen thuộc, thế nhưng hắn có thể cảm nhận được bên cạnh lão nhân hơi hơi rung động thân thể truyền lại tới cảm khái.

Đó là một loại trở về cố thổ thời điểm, khó mà ức chế nội tâm sinh ra nhiều cảm xúc thiên hồi cảm xúc.

An Nhạc lẳng lặng nhìn, Triệu Hoàng Đình đãi hắn xem một chút bắc địa sơn hà, nói chung bên trên chỉ có thể là thô sơ giản lược xem xét, không được xem quá cẩn thận, bởi vì Triệu Hoàng Đình dấy lên niết bàn, nhất định phải tốc độ cao đi đến Nguyên Mông đại đô.

Có lẽ, tương lai có cơ hội, An Nhạc có khả năng dùng hai chân của mình, đi bộ đo đạc này bắc địa thiên hạ.

Triệu Hoàng Đình khoanh chân ngồi xuống đến, đưa tay kêu gọi An Nhạc cũng là ngồi xuống.

"Ngươi xem dưới đáy, thế núi dần dần bằng phẳng, nơi này là phượng tường phủ khu vực, lão phu từng đi bộ tại phượng tường phủ, ở chỗ này từng rút kiếm nộ sát qua một đám làm xằng làm bậy hung tàn đồ thôn đạo phỉ."

An Nhạc theo lão nhân chỉ nhìn xuống  có thể lờ mờ thấy rách nát thành trì cảnh tượng.

Lão nhân không nhanh không chậm thú nói xong hắn từng tại phượng tường trong phủ trải qua chuyện lý thú, nói xong phượng tường phủ nơi đó một chút nổi danh quà vặt và rượu ngon.

Kiếm quang tiếp tục rong ruổi, một đường lên phía bắc.

Tám ngàn dặm đường, đối với Kiếm Tiên mà nói, cũng không tính xa xôi, thế nhưng lão nhân chậm lại tốc độ, mang theo An Nhạc từ từ quan sát lấy dưới thân bắc địa sơn hà.

"Đây là kinh triệu phủ ranh giới, xa xa tòa thành kia ngươi thấy được sao? Đó là bắc địa tiếng tăm lừng lẫy Trường An thành, tiền triều kinh đô, bây giờ lại luân lạc tới dị tộc chưởng khống, lại là để cho người ta thổn thức."

"Trường An thành ngoài có tòa thành nhỏ gọi là trước khi đồng, ngoài thành có ngọn núi, tên là Ly Sơn. . . Ngươi chấp chưởng thanh sơn, tương lai có thể đi một chuyến Ly Sơn, chỗ ấy có một tòa di tích, Nguyên Mông đế quốc thiên tài, còn có các Đại Giang Hồ thế lực thiên tài hàng ngũ, đều số lại ở cái kia mà thăm dò, ngươi như đi có thể sẽ có thu hoạch không nhỏ."

Triệu Hoàng Đình chỉ phía xa lấy phương xa.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở kiếm quang bên trên, đưa mắt nhìn ra xa, thấy một tòa to lớn Cổ Thành, tại mây khói lượn lờ bên trong như ẩn như hiện, bên trong tòa thành cổ kia tựa hồ có Nguyên Mông cường giả cảm ứng được kiếm quang, mở mắt ra, Nguyên Thần hoành không, lạnh lùng nhìn chăm chú.

Đã từng tiền triều cố đô, bây giờ biến thành Nguyên Mông đế quốc xâm chiếm chỗ.

Cho dù là An Nhạc cũng cảm thấy mấy phần cảm hoài.

Theo Triệu Hoàng Đình chỉ dẫn, An Nhạc dõi mắt trông về phía xa, thấy một tòa núi cao, trên núi lớn phương bao phủ nồng đậm đến cực điểm ai ai mộ vân, phảng phất muốn ép xuống tại sơn nhạc bên trong.

Nhìn ngọn núi kia, bên hông thanh sơn đột nhiên hơi hơi run rẩy chuyển động, An Nhạc giơ tay lên khẽ vuốt, mới là ngăn chặn thanh sơn xao động.

"Ly Sơn sao?"

An Nhạc nỉ non, hắn biết. . . Ngọn núi kia, nhất định là cùng vị kia đế hoàng thạch tượng có quan hệ.

Kiếm quang cũng không hướng Trường An mà đi, tại tòa thành cổ kia bên trong Nguyên Mông cường giả Nguyên Thần nhìn soi mói, vắt ngang đi xa.

Triệu Hoàng Đình tắm bắc địa thanh phong, cùng An Nhạc không ngừng nói giới thiệu, chỉ dưới đáy trải qua sơn hà thành trì, ánh mắt bên trong lập loè lấp lánh hào quang, tại giới thiệu cho An Nhạc đồng thời, cũng là đang nhớ lại trong đầu năm trăm năm trước trí nhớ.

Khánh Dương phủ, trong sông phủ, Bình Dương phủ, Đại Danh phủ. . .

Một tòa tòa đại phủ tên, tại Triệu Hoàng Đình trong miệng nhảy ra.

Tại Khánh Dương phủ, Triệu Hoàng Đình nói, hắn quen biết Tô Mạc Già, vị này mi tâm Tàng Kiếm nữ tử, đã từng khí khái hào hùng mười phần nữ hiệp, bây giờ trở thành Kiếm Trì cung cung chủ, bất quá tại hắn Triệu Hoàng Đình trong mắt, Tô Mạc Già vĩnh viễn là năm đó nắm ngựa trắng nữ hiệp.

Tại trong sông phủ, Triệu Hoàng Đình nói đã từng nơi này có đại hạn, hắn cùng Tô Mạc Già ở chỗ này quen biết một cái tay có thể hái ngôi sao thiếu niên, có thể thiếu niên nhưng bởi vì vô pháp sửa đổi thiên tượng, cải biến trong sông đại hạn dấu hiệu mà rơi lệ.

Triệu Hoàng Đình liền lôi kéo thiếu niên, mang theo dắt ngựa trắng Tô Mạc Già, cùng nhau chém trong sông lòng sông bên trong cái kia không thi mây vải mưa lão Long.

Một kiện lại một kiện chuyện lý thú, theo Triệu Hoàng Đình trong miệng nói ra.

An Nhạc khóe môi treo ý cười, nghiêm túc lắng nghe.

Phảng phất hắn cũng về tới cái kia Triệu Hoàng Đình xanh thẳm trong năm tháng.

Mỗi người cũng đã có thiếu niên thời điểm, cho dù là bên người bây giờ dấy lên niết bàn chi hỏa, phong hoa tuyệt đại lão Kiếm Tiên, cũng là như thế.

Đáng tiếc, hoa có mở lại ngày, người không ít hơn nữa năm.

Tuế nguyệt dấu vết lưu lại, khó mà xóa đi, người vô pháp như hoa hủy giống như trọng sinh, vì vậy chỉ có thể ở tuế nguyệt dưới, từ từ phí thời gian, biến thành đã từng chính mình không cách nào tưởng tượng bộ dáng.

Bắc địa sơn hà, tại Triệu Hoàng Đình miêu tả dưới, tựa hồ tại An Nhạc trước mắt dần dần trở nên sinh động cùng hình tượng dâng lên.

Triệu Hoàng Đình trong mắt dần dần bắn ra quang thải.

Dưới đáy, một tòa lại một tòa xẹt qua trong thành trì, có mạnh mẽ tọa trấn cường giả khí tức bắn ra, từng cái đều số là nhìn chằm chằm kiếm quang phía trên Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc.

Này chút Nguyên Mông cường giả xuất hiện, phá vỡ Triệu Hoàng Đình đối mỹ hảo sơn hà mơ màng cùng hồi ức, lông mày cau lại, không khỏi thở dài.

"Đáng tiếc, tốt đẹp non sông theo nam dời, chắp tay nhường cho dị tộc, càng nghĩ càng là biệt khuất."

Triệu Hoàng Đình nhẹ nhàng thở ra một hơi.

An Nhạc chưa từng nói thêm cái gì, những cái kia trong thành trì Nguyên Mông cường giả, mắt thấy kiếm quang rời đi, bọn hắn tựa hồ biết Triệu Hoàng Đình lần này đi vì sao.

Dù sao, hôm qua gọi hàng kiếm khí, sớm đã chọc cho bắc địa cường giả đều là biết được, thế nhưng chính là bởi vì gọi hàng, cho nên mới không có bao nhiêu người tới cản trở.

Này chút Nguyên Mông cường giả vô cùng tự tin, hoặc là nói là đối Nguyên Mông hoàng đế vô cùng tự tin, bọn hắn tin tưởng vị này nam tới Kiếm Tiên, tất nhiên vô pháp đối hoàng đế của bọn hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, cuối cùng sẽ bị đệ nhất thiên hạ hoàng đế chỗ đánh chết, bẻ gãy kiếm khí, vặn phía dưới sọ, treo ở đại đô lầu cổng thành, thị chúng thiên hạ.

Cho nên, bọn hắn vui lòng xem trận này chê cười.

Kiếm quang gào thét, tiếp tục lên phía bắc, tốc độ càng lúc càng nhanh, An Nhạc bên cạnh lão nhân lời nói cũng dần dần trở nên thưa thớt.

Hắn không nữa giới thiệu sơn hà phong quang, mà là ngắm nhìn bắc phương, già nua lại thâm thúy đồng tử bên trong, mơ hồ trong đó chiếu rọi ra một tòa nguy nga lại bàng bạc thành trì.

An Nhạc cũng không nói thêm gì nữa, vẻ mặt khó được khẩn trương cùng trịnh trọng.

Lần này lên phía bắc, hắn xem được tám ngàn dặm sơn hà, cũng phân hưởng lão nhân tuổi trẻ tuế nguyệt.

Hắn biết, có thể đến khó lường không lúc chia tay.

"An Nhạc, nhìn kỹ, ta từng dạy ngươi tên điệu tam kiếm, thế nhưng, hôm nay ngươi như xem thật kỹ, nhất định có thể nhìn thấy này tên điệu tam kiếm chân chính phong thái!"

Triệu Hoàng Đình theo trên thân kiếm đứng dậy, sắc mặt trước nay chưa có nghiêm nghị.

Đất bằng phía trên, một tòa nguy nga vô cùng thành trì hiển hiện, cho dù là An Nhạc cũng có thể bắt được này tòa cảm giác áp bách mười phần hùng thành!

Chủ yếu nhất là, hùng thành chung quanh, mặt đất tựa hồ có dày nặng bụi đất Địa Long cuồn cuộn, giống như là Bách Xuyên tụ hợp vào Hải, đều giao hội đến trong thành trì, bị thành bên trong cường đại tồn tại cho hấp thu cùng hấp thu.

"Đây là long mạch, Trung Thổ long mạch. . ."

"Nguyên Mông hoàng đế chiếm cứ Trung Thổ, liền hấp thu long mạch lực lượng, phụng dưỡng toàn bộ đế quốc, vì vậy, Nguyên Mông thiên tài yêu nghiệt mọc lan tràn, vượt xa Đại Triệu, Đại Lý cùng tây lương. . ."

"Hấp thu long mạch lực lượng hủy Trung Thổ căn cơ thủ đoạn, đáng tiếc, từ bỏ Trung Thổ Đại Triệu, căn bản liền quản một chút tư cách đều không có."

"Long mạch bị hấp thu, phụng dưỡng Nguyên Mông đế quốc người tu hành, thế nhưng, Trung Thổ đại địa bách tính, lại đem gặp đủ loại tai kiếp, đại hạn, hồng thuỷ, nạn châu chấu . . . vân vân khó mà ngăn chặn."

"Đây là tại hút Trung Thổ đại địa sinh linh máu, tới lớn mạnh tự thân!"

"Này liền vì dị tộc họa!"

Triệu Hoàng Đình tầm mắt nghiêm nghị vô cùng, nhìn cái kia quay cuồng Địa Long, sắc mặt nặng nề lại bi thương.

Lần này ngồi trên thân kiếm quan sơn sông vạn dặm, An Nhạc tự nhiên cũng là thấy được rất nhiều hình ảnh, những cái kia đại phủ bên trong, có không ít thành trì rách nát, có không ít bách tính quần áo tả tơi, một chút trên quan đạo, thi cốt khắp đồng, khô hạn, hồng thuỷ đủ loại tai hại mọc lan tràn.

An Nhạc đã từng lòng sinh nghi hoặc, mà giờ khắc này, tựa hồ cũng đạt được giải thích.

Đột nhiên, An Nhạc chưa từng tại lời nói.

Bởi vì một mực tại rong ruổi kiếm quang, đột nhiên bắt đầu hạ xuống, giống như một đạo sao băng, đập xuống tại cái kia to lớn thành trì bên ngoài.

Kiếm khí chậm rãi tuôn ra đẩy ra đến, hai người sôi nổi hạ xuống, đạp tại Trung Thổ đại địa đất đai lên.

Đại địa tại nổ vang, hai người Nguyên Thần tựa hồ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được đại địa mạch đập tại rung động kịch liệt.

Bắn Ngưu Đấu kiếm quang trùng thiên khởi, liền đưa về hắn sau lưng Hoàng Lê mộc hộp kiếm bên trong.

Tố y dần dần lắng lại phồng lên, trường mi cũng không nữa bay lên.

Nơi xa, một đạo thân ảnh ngự kiếm rong ruổi tới, không là người khác chính là Kiếm Trì cung Vạn Tiệt Liễu.

Vạn Tiệt Liễu đi mà tới về sau, không nói lời nào, chẳng qua là lặng im đi theo An Nhạc bên người, hắn biết rõ chính mình chuyến này nhiệm vụ, liền là bảo vệ An Nhạc, An Nhiên nhường kẻ này trở về.

Triệu Hoàng Đình đứng ở trên mặt đất, nhìn toà kia vụt lên từ mặt đất, to lớn đến cực điểm hùng thành, bóng người tại tòa thành trì này dưới, nhỏ bé giống như là sâu kiến.

"An Nhạc, ta biết ngươi lòng dạ có hào khí, cũng biết ngươi có chí khí, hôm nay mang ngươi lên phía bắc quan sơn sông, tự nhiên là đối ngươi có chỗ chờ mong, đã từng ta, vẻn vẹn muốn cho ngươi Quan Nhất tràng sảng khoái vô cùng lợi, xem một trận hào khí vạn trượng, có thể hôm nay, ta muốn cho ngươi hiểu rõ, vị này Nguyên Mông hoàng đế. . . Tuy là thiên hạ đệ nhất, nhưng. . . Cũng không phải là vô địch!"

"Lâm An phủ Thiên Huyền cung bên trong vị kia Triệu gia Thiên Tử e sợ năm trăm năm."

"Ta muốn nhường ngươi hiểu biết hắn cũng không phải là vô địch, mà trong lòng còn có dũng cảm."

"Hi vọng một ngày kia, ngươi có thể như một đám lửa, từ nam đốt cháy hướng bắc đến, đốt sạch này Nguyên Mông đế quốc bao trùm Trung Thổ đại địa thảo nguyên!"

"Chính như ngươi từng tại kỳ thi mùa xuân khảo đề sa sút bút một câu kia."

"Khu trừ man di, khôi phục Trung Thổ!"

Triệu Hoàng Đình từng chữ từng câu nói.

Nói xong hắn đối An Nhạc chờ mong cùng trông đợi.

Triệu Hoàng Đình làm Đại Triệu hoàng tộc, vốn không nên nói lời như vậy ngữ, có thể hôm nay xem này Trung Thổ sơn hà phá toái, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, như ý sinh như thế chờ mong.

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt ý nghĩa, giống như tinh quang.

An Nhạc ngơ ngác.

An Nhạc sau lưng Vạn Tiệt Liễu trong đôi mắt phun trào qua một vệt kinh ngạc, liền khôi phục vì bình tĩnh.

Bắc địa gió có chút Lãnh Tiễu, lão nhân giơ tay lên, vỗ vỗ An Nhạc đầu vai, dễ dàng cười một tiếng.

"Hiện tại ngươi không cần nghĩ quá nhiều, mở rộng tâm, thả mở rộng tầm mắt, thống thống khoái khoái xem trận này. . ."

"Sảng khoái vô cùng lợi!"

Lời nói hạ xuống.

Triệu Hoàng Đình quay người, cất bước hướng phía toà kia chiếm cứ ở nhân gian trên mặt đất hùng thành đại đô đi bộ mà đi.

Ban đầu là một bước nhỏ, đi lại thậm chí không đủ một thước.

Liền bộ pháp bắt đầu mở rộng, bàn chân đạp xuống, phảng phất bởi vì chiến tranh mà nhuộm dần máu tươi bùn đất bắn tung toé lên.

Đến cuối cùng, thân hình như tuyệt thế khinh công, bước nhanh chân ở giữa như xê dịch bay vọt.

Từng bước một, phảng phất tại đo đạc lấy Trung Thổ sơn hà!

Khoảng cách hùng thành trăm trượng chỗ.

Lão nhân nhanh chân tập kích bất ngờ thời khắc, liền giơ tay lên, điểm vào mi tâm, nhẹ nhàng ra bên ngoài Niêm Hoa túm động.

Một thanh lưu ly bảy màu tâm kiếm, từng chút từng chút theo lão nhân trong nê hoàn cung rút ra!

Làm Tố Châu thượng sư tâm kiếm triệt để rút ra thời điểm.

Chuôi này kỳ dị kiếm khí lập tức sụp đổ, bảy màu hào quang, đúng là hóa thành vô cùng vô tận kiếm khí.

Kiếm khí xen lẫn tung hoành, hóa thành Hãn Hải!

Lão nhân tại Hãn Hải phía trên sải bước chạy nhanh, mỗi một bước đạp xuống, trên người liền có màu đỏ niết bàn ngọn lửa nhấp nháy mà ra.

Vạn trượng khung thiên phía trên, biển mây xé rách, giống như có Tử Lôi điện xà xen lẫn cuồn cuộn.

Trên mặt đất, kiếm khí trong hải dương.

Lão nhân hóa thân màu đỏ hoành lôi, mang theo khởi kiếm khí hải dương hung hăng va về phía toà kia vắt ngang thiên địa hùng thành!

"Nguyên Đế, dám một trận chiến không!".