Chương 132: Đốt hết niết bàn Nguyên Đế đổ máu, non xanh còn đó 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 132: Đốt hết niết bàn Nguyên Đế đổ máu, non xanh còn đó 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trên trời mộ vân ai ai, sấm sét màu tím tại mây bay bên trong quay cuồng, phảng phất ẩn nấp trong đó Giao Long, tại rình mò lấy nhân gian.

Có một mảnh lãnh tuyết, nhẹ nhàng theo mộ vân bên trong phiêu đãng mà xuống, rơi vào An Nhạc chóp mũi, rất nhanh liền tan rã hóa đi, An Nhạc ngẩng đầu lên, thấy bầu trời bay lả tả nổi lên tuyết lớn.

Thân ở nam phương, rất ít gặp tuyết, chỉ có mùa đông mới thấy tuyết rơi bay tán loạn.

Mà tại bắc địa, tuyết lớn đầy trời tình cảnh, lại là mười phần phổ biến cùng phổ biến, cảnh tuyết rất đẹp, nhưng đối với rất nhiều bách tính mà nói, tuyết lớn mang ý nghĩa sinh ly tử biệt.

Vạn Tiệt Liễu an tĩnh đứng tại An Nhạc bên người, cửu cảnh khí thế bao vây lấy An Nhạc, để bảo toàn an toàn của hắn.

Trên thực tế, Vạn Tiệt Liễu tầm mắt cũng là mang theo phức tạp, nhìn xem cái kia hóa thành giữa đất trời một đạo hoành lôi, không biết sợ phóng tới toà kia vắt ngang tại Trung Thổ trên mặt đất, đem long mạch hấp thu to lớn Hùng Thành Triệu Hoàng Đình.

Trong lòng rốt cục xông lên một vệt kính nể.

Làm từ nhỏ đã đi theo Tô Mạc Già phía sau cái mông vung nước mũi tiểu hài, hắn đối sư tỷ Tô Mạc Già ái mộ là cả đời, có thể là, làm có một ngày, hắn kính yêu lại muốn phải bỏ ra cả một đời đi làm bạn sư tỷ, du lịch giang hồ về sau, mang theo một cái dáng vẻ lưu manh thiếu niên trở về.

Vạn Tiệt Liễu tâm linh nhỏ yếu bị trước nay chưa có trùng kích, phảng phất có một thanh kiếm đâm vào ngực của hắn.

Từ ngày đó trở đi, Vạn Tiệt Liễu đối Triệu Hoàng Đình liền chưa từng có sắc mặt tốt.

Khi hắn biết Triệu Hoàng Đình còn cùng yêu tộc Thánh nữ không minh bạch thời điểm, hận không thể rút kiếm đâm Triệu Hoàng Đình cái trăm ngàn kiếm.

Vạn Tiệt Liễu vẫn luôn chướng mắt Triệu Hoàng Đình, có thể hôm nay, ý nghĩ của hắn hơi có chút đổi mới, có thể làm cho sư tỷ trút xuống cả đời, này Triệu Hoàng Đình vẫn còn có chút bản sự cùng đáng giá xưng đạo địa phương.

Ít nhất, tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, có thể nhóm lửa niết bàn chi hỏa, thống thống khoái khoái đặt chân bắc địa, phóng tới cái kia tòa hùng thành, cùng Nguyên Mông hoàng đế chắc chắn phải chết một trận chiến.

Hắn Vạn Tiệt Liễu không có này phần dũng khí.

Bởi vì không có, cho nên kính nể.

An Nhạc cùng Vạn Tiệt Liễu đều là tại an tĩnh nhìn xem.

Mà không chỉ là bọn hắn.

Cái kia hóa thân thiên địa một đạo hoành lôi, mang theo gỡ mìn đình hung hăng va về phía Hùng Thành, lời nói hùng hồn, nói một câu "Nguyên Đế, có dám một trận chiến hay không? !"

Một màn này, tự nhiên bị nhân gian trên mặt đất rất nhiều tuyệt đỉnh người tu hành chỗ nhìn trộm.

Có thể, có quá nhiều người sớm biết có này một trận chiến, vì vậy đang đợi này một trận chiến.

Lâm An phủ, trong hoàng thành.

Thay đổi một thân màu vàng kim long bào Triệu gia Thiên Tử, khí vũ hiên ngang đặt chân Thiên Huyền cung chỗ cao nhất, ngồi ngay ngắn ở biểu tượng Đại Triệu quyền lực tập hợp hoàng tọa phía trên, ánh mắt thâm thúy, giống như nhìn xuyên hư không, chỉ dòm bắc địa.

Văn viện che đậy Văn Khúc bia bia lư bên trong.

Nhị phu tử Bàng Kỷ đứng chắp tay, sau lưng Vấn Tâm lâm tại trong gió nhẹ chầm chậm, nhấc lên Hãn Hải sóng cả thanh âm.

Thánh sơn đệ lục sơn, mây mưa tiêu tan dội.

Có Hồng Trần kiếm khách mang Hồng Trần kiếm hộp, hai tay ôm ngực, sắc mặt lãnh khốc bên trong mang theo buồn vô cớ, trong hộp có giấu ba ngàn Hồng Trần kiếm, kiếm kiếm tại rên rỉ.

Thâm sơn tàng cổ tự, thời quang phù trầm nhất lạn kha.

Phật môn ba tự một trong Lạn Kha tự, Huyền Hoàng tường vây bên trong, có tuấn mã hí lên.

Một tịch áo gai, đang ở làm hắc mã cho ăn cỏ khô Lâm tứ gia bên hông cài lấy đao bổ củi, tựa vào chuồng ngựa bên cạnh, nhìn phía mây mưa bay lả tả khung thiên, khe khẽ thở dài.

Cảm giác nghiệp trong chùa.

Tố Châu thượng sư cảm ứng được chính mình chỗ phân hoá ra tâm kiếm băng diệt vì vô số kiếm khí, dung nhan tuyệt mỹ bên trên cũng là toát ra một vệt thở dài.

Nguyên Thần nhảy vọt, một tôn lại một tôn đương thời tuyệt đỉnh cường giả, Nguyên Thần thăng lên vạn trượng không trung, cảm giác bắc địa cái kia tòa hùng thành bên trong sắp bùng nổ. . .

Đương đại tối cường một trận chiến.

Hoàn toàn chính xác có khả năng xưng bên trên là đương thời tối cường một trận chiến, dù cho chẳng qua là sáng chói giống như pháo hoa chói lọi, nhưng cũng là chói lọi.

Triệu Hoàng Đình rút ra tâm kiếm, niết bàn chi hỏa bùng cháy, nhường hắn trạng thái trở về đến toàn thịnh, thậm chí bởi vì cảm ngộ, Triệu Hoàng Đình càng là bước ra nửa bước, đặt chân đến thập cảnh niết bàn lĩnh vực.

Này có thể nói là một trận nhân gian hiếm thấy thập cảnh cuộc chiến.

. . .

. . .

Nguyên Mông đại đô, làm Nguyên Mông xâm chiếm Trung Thổ đại địa về sau, định đô Hùng Thành.

Tường thành cao, đạt mấy trăm trượng, nguy nga như sơn nhạc, chẳng qua là nhìn xem liền cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Cho dù là qua lục cảnh đại tu hành giả, đối mặt này tòa hùng thành, đều sẽ không tự chủ được cảm giác được áp bách, một thân tu vi đều khó mà toàn lực phát huy ra.

Đương nhiên, kiến tạo như thế Hùng Thành mục đích, tự nhiên không chỉ là vì cho người tu hành hình thành áp bách, mà là bởi vì này tòa thành nguy nga trên tường thành, tuyên khắc đầy trận pháp hoa văn.

Trận pháp này, chính là Nguyên Mông hoàng đế đi một lượt Liên Hoa tự về sau, từ Liên Hoa tự thu hồi trận pháp, điêu khắc ở cả tòa thành trên tường thành, một khi thôi động, giống như cự phật giáng trần, áp bách càng sâu.

Tại Triệu Hoàng Đình dấy lên niết bàn chi hỏa, phóng tới Nguyên Mông đại đô thời điểm.

Trên tường thành, có ba đạo thân ảnh khôi ngô ngưng mắt nhìn chăm chú lấy.

"Bốc cháy lên niết bàn chi hỏa, thực hiện sinh mệnh thời khắc cuối cùng chói lọi."

"Bình thường người niết bàn chi hỏa, sẽ chỉ làm tu vi khôi phục đỉnh phong nhất, thế nhưng cái này người thời khắc này trạng thái, tựa hồ khiến cho hắn phá vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích, đặt chân đến nhân gian hiếm có hai mươi cảnh."

"Dù cho chẳng qua là một cái chớp mắt, cũng là đủ để sáng lạn nhân gian."

Ba người làm Nguyên Mông đế quốc vương tộc, liếc nhau, lần lượt bước ra, khí huyết lập tức như di chuyển sơn hải đập tới, ầm ầm hóa thành ba đầu khủng bố đến cực điểm hung mãnh Huyết Thú, cùng cái kia Triệu Hoàng Đình kiếm khí Lôi Hải đụng vào nhau!

Niết bàn chi hỏa bao phủ, giống như một đầu gầm thét Giao Long.

Trên tường thành, Nguyên Thần đại trận bị ba vị mạnh mẽ tồn tại chỗ kích phát, có sức ảnh hưởng lớn đến thế hiển hiện, toàn thân quấn quanh lấy sương máu, cùng kiếm khí hải dương va chạm.

Nhưng mà, đại phật nguy nga, lại tại cái kia một ngựa đi đầu kiếm khí hoành lôi trước đó, bị chém ra vết rách.

Cái kia toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy bóng người, sôi nổi thượng thành tường, một thanh màu bạc sáng chói kiếm khí, phát tiết ra Ngân Long kiếm khí, đó là nhất phẩm kiếm khí bắn Ngưu Đấu.

Thập cảnh trong tay nhất phẩm kiếm khí, cùng lục cảnh trong tay đệ nhất phẩm kiếm khí, có trời cùng đất khác biệt.

Triệu Hoàng Đình liền như vậy, chém đi đại phật, bức lui ba vị Nguyên Mông vương tộc, đứng ở đại đô trên cổng thành.

Hùng Thành bên trong.

Thần tâm khí huyết xen lẫn mà ra, rất nhiều cường giả vừa sợ vừa giận nhìn chằm chằm vị này trèo lên thành gió lớn chảy Kiếm Tiên.

Nguyên Mông đế quốc đại đô lầu cổng thành, chưa từng bị người như vậy chà đạp qua!

Thế nhưng, đối mặt thời khắc này Triệu Hoàng Đình, Nguyên Mông vô số cường giả, lại chỉ có thể giận dữ.

Liền ba vị mạnh mẽ vương tộc đều bị đánh tan, chỉ có thể mắt thấy Triệu Hoàng Đình lên lầu, đặt chân Nguyên Mông đế quốc kiêu ngạo nhất trên cổng thành, bọn hắn này chút bình thường người tu hành lại có thể thế nào?

Niết bàn chi hỏa cuốn theo lấy như tràng giang đại hải kiếm khí, che đậy ở nửa tòa thành trì vùng trời, dần dần thậm chí muốn bao trùm cả tòa thành trì.

Triệu Hoàng Đình sôi nổi trong đó, nghiêng nắm bắn Ngưu Đấu, kiếm khí xông cửu tiêu.

Hắn chờ đợi này một trận chiến  chờ năm trăm năm.

Hôm nay, hắn cuối cùng có thể không tiếc.

Duy nhất không đủ, hắn cầm kiếm không phải thanh sơn, không phải hắn không muốn nắm thanh sơn, mà là Triệu Hoàng Đình cảm thấy, thanh sơn kiếm khí là hắn hôm nay, không có tư cách nắm chặt kiếm.

Không biết lúc còn tốt, có thể khi biết chân tướng, làm trong cơ thể chảy xuôi theo, đem Trung Thổ chắp tay nhường cho dị tộc Đại Triệu hoàng tộc huyết dịch Triệu Hoàng Đình, vô diện cầm kiếm.

Triệu Hoàng Đình tố y phần phật, đầu đầy sương phát dần dần thuế vì màu đen, trường mi cũng là hóa thành đen lông mày, tại niết bàn chi hỏa bên trong phun trào!

Hắn nhẹ nhàng nâng lên nhất kiếm, nhất kiếm đưa ra, vô số kiếm khí tại phía trước hội tụ, hóa thành một thanh to lớn vô cùng kiếm, treo ở đại đô vùng trời.

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Cự kiếm ầm ầm hướng phía đại đô phía dưới chém đi.

Bất quá, cự kiếm hạ xuống phương vài thước khoảng cách liền bị một đạo cường tráng thân hình chặn lại, cái kia thân ảnh khôi ngô nhẹ nhàng nâng lên tay, liền nắm cự kiếm.

Bóng người vừa xuất hiện, phảng phất một cái chớp mắt mà thôi, liền trở thành toàn bộ thiên địa tiêu điểm.

Nguyên Mông hoàng đế!

Đại đô bên trong, Nguyên Mông đế quốc người tu hành nhóm đều là toát ra vẻ hưng phấn, giống như lâm vào cuồng hoan bên trong, tiếng hoan hô huyên náo như núi biển đổ xuống.

Bóng người một tay bắt lấy cự kiếm, từ từ đi lên, từ từ thăng qua giữa không trung, quan sát đứng lặng ở trên thành lầu, quanh quẩn tại niết bàn chi hỏa bên trong Triệu Hoàng Đình.

"Cô biết ngươi, năm trăm năm trước, ngươi từng hướng cô huy kiếm."

"Ngươi kiếm, cô nhớ kỹ."

Nguyên Mông hoàng đế nhìn xem Triệu Hoàng Đình, gợn sóng nói ra, thanh âm như chuông lớn, nổ vang tại trong thành trì bên ngoài.

Trên bầu trời tuyết bay, tựa hồ tại trong lời nói bị chấn thành phấn vụn.

Thiên địa trong nháy mắt an tĩnh lại.

Nguyên Mông đại đô bên trong, cuồng nhiệt Nguyên Mông tộc nhân nhìn chằm chằm trên bầu trời phảng phất huy hoàng như mặt trời sáng chói hoàng đế.

Từng tôn Nguyên Mông cường giả, cũng không có tiếp tục nhúng tay ý tứ, bệ hạ nếu ra tới, vậy liền mang ý nghĩa cuộc chiến đấu này sắp có kết quả.

"Ngươi hôm nay kiếm, không phải là thanh kiếm kia."

"Không thanh kiếm kia, không thú vị."

Nguyên Mông hoàng đế nhìn xem Triệu Hoàng Đình, nhấp nhô nói.

Triệu Hoàng Đình cười cười, trong tay bắn Ngưu Đấu mũi kiếm lại lần nữa ép xuống, phảng phất muốn đem hư không đều đè bạo giống như, cự kiếm lực bộc phát lượng, hướng phía phía dưới lại lần nữa đè xuống.

Cả hai đọ sức, đã bắt đầu.

Nhưng mà, Nguyên Mông hoàng đế nắm chặt cự kiếm tay cầm mãnh dùng sức, cự kiếm trong nháy mắt bị bóp nát, nổ tung ra, chia năm xẻ bảy, xen lẫn kiếm khí mông lung tại thành trì vùng trời.

Mà Nguyên Mông hoàng đế chẳng qua là tờ khẩu thở ra một hơi.

Thoáng chốc, đầy trời kiếm khí liền bị thổi tan thành mây khói.

"Cô nói, không thú vị."

Nguyên Mông hoàng đế tầm mắt sáng ngời, giống như là hai vầng mặt trời chói chang, sáng chói để cho người ta khó mà nhìn thẳng, chẳng qua là tầm mắt, loại xách tay nổi lên khủng bố đến cực điểm uy áp.

Triệu Hoàng Đình quanh thân tường thành trong nháy mắt đổ sụp xuống dưới, giống như là trọng lực trong chốc lát tăng lên gấp trăm ngàn lần, xen lẫn giăng đầy vết rạn, giống như giống mạng nhện khuếch tán tại trên tường thành hùng vĩ.

Triệu Hoàng Đình chống kiếm, niết bàn chi hỏa đều giống như bị áp súc trở về trong cơ thể, sắc mặt của hắn bình tĩnh, khóe môi treo lên một vệt cười.

Nguyên Mông hoàng đế là chân chính thiên hạ đệ nhất, luyện thần đoán thể đều số đặt chân thập cảnh kinh khủng tồn tại.

Cho dù là Kiếm Trì hồ đáy Lão Kiếm Thánh, cũng bất quá là đoán thể đặt chân lục địa tiên, có thể luyện thần nhưng như cũ kém một tia.

Không chỉ là Kiếm Trì hồ đáy Lão Kiếm Thánh, Chân Võ quan lão quan chủ, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, Lạn Kha tự thời gian Phật Đà, Liên Hoa tự Nộ Mục Kim Cương. . . Này chút đều là đơn thập cảnh.

Mà thiên hạ đại đa số thập cảnh, đều là đơn thập cảnh.

Ngoại trừ Nguyên Mông hoàng đế.

"Ngươi nên quan tâm chính là người, mà không phải kiếm."

Triệu Hoàng Đình nghiêm túc nói.

"Hôm nay, liền nhường ngươi nhớ kỹ, ta chính là Triệu Hoàng Đình!"

Lời nói hạ xuống.

Triệu Hoàng Đình cầm kiếm hơi hơi gò má, tựa hồ nhìn về phía đại đô nơi xa đứng lặng quan chiến An Nhạc.

Khóe môi nhảy lên, hình như có một hồi nỉ non thanh âm, theo gió mà đãng.

"Tiểu tử, nhìn kỹ, cái gì là tên điệu tam kiếm."

"Ta Triệu Hoàng Đình kiếm thuật, tuyệt nhiên không kém!"

Ông

Giữa đất trời, đều là kiếm ngân vang.

Trong chốc lát, nắm chặt bắn Ngưu Đấu hướng trước người một tích, Nguyên Mông hoàng đế hai con ngươi nhìn chăm chú hạ xuống uy áp trong nháy mắt bị tích mở.

Giống như thiên ngoại bay nhất kiếm tiên.

Triệu Hoàng Đình lăng không treo đạp, nhẹ nhàng nhất kiếm hướng lên chống.

"Hôm nay bắc khách nghĩ trở lại, hồi trở lại vào hột cái kia khoác lục la!"

"Cành trúc!"

Kiếm lên, kiếm quang sinh rơi, đại đô vùng trời tựa hồ sinh ra một mảnh kiếm khí rừng trúc, trong chốc lát đem Nguyên Mông hoàng đế cho bao phủ.

Kiếm quang dây dưa, biển trúc lên sóng cả ở giữa, rõ ràng không gian tựa hồ cũng bị chém rách!

Một kiếm tạo nên, Nguyên Mông hoàng đế toàn thân khí huyết dường như hóa thành pháp tướng ngưng tụ, vung nắm đấm một đập, muốn đem trước mắt biển trúc nện tán  bất quá, một quyền đập xuống, mỗi một cây kiếm khí Thúy Trúc, lại là rất tự hào vô cùng, dù cho thừa nhận Nguyên Mông hoàng đế nắm đấm, vẫn như cũ chưa từng tán loạn.

Ngược lại đem Nguyên Mông hoàng đế đụng lên bay lên không cao trăm trượng!

Triệu Hoàng Đình cao giọng cười to, trên thân niết bàn chi hỏa càng sáng lạn, tóc đen bay lên, ánh mắt như sắt.

Giữa đất trời, lại tiếng hát vang!

"Thiên đưa xa, hướng hai núi, thức tỉnh si mây."

"Vẫn có, mê lâm đi chim, không tin hoàng hôn!"

"Cỏ thơm!"

Triệu Hoàng Đình múa kiếm, giống như biển trúc bên trong hát hay múa giỏi.

Kiếm khí nổi sóng.

Một kiếm này bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa đặc biệt cảm xúc, quấy lên kiếm khí, vô thanh vô tức, thương không phải thể xác, mà là Nguyên Thần!

Phương Thảo nhất kiếm, trảm Nguyên Thần!

Nguyên Mông hoàng đế nhíu mày lại, bắp thịt cả người phồng lên, mi tâm nứt ra, thoáng chốc có kinh khủng thần tâm khuấy động xen lẫn, chọc cho thiên địa ảm đạm.

Nhưng Phương Thảo nhất kiếm, lại giống như vô tận đìu hiu trong bóng tối, kiên cường sinh trưởng một vệt kỳ tích.

Oanh

Kiếm khí lại một lần nữa đụng vào Nguyên Mông hoàng đế thân thể, Nguyên Mông hoàng đế lại lần nữa bị va chạm vào không trung, thăng ngàn trượng, mây bay quấn thân, bị tức cơ chấn vỡ trừ khử.

"Không sai."

Nguyên Mông hoàng đế nhấp nhô nói.

Xuất liên tục hai kiếm Triệu Hoàng Đình khí thế không ngã, ngược lại càng ngày càng tăng vọt, niết bàn chi hỏa đốt cháy nhường chân trời đều tạo thành nắng chiều kỳ cảnh.

"Lanh lẹ!

Triệu Hoàng Đình thì là cười to.

Kiếm thu hồi, nằm ngang ở trước người, dưới chân bài không sóng khí, một bước đạp thật mạnh xuống.

"Lại xem đệ tam kiếm."

"Thiếu niên du!"

Lời nói hạ xuống, Triệu Hoàng Đình cả người tựa hồ cùng kiếm hòa làm một thể, hóa thành một đạo kiếm quang, rót hướng Nguyên Mông hoàng đế.

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt ngưng tụ, đáy mắt tựa hồ có một đạo xích hồng lôi đình quấn quanh xen lẫn, nhô ra một chưởng, cầm lấy Triệu Hoàng Đình dùng thân hóa kiếm nhất kích.

Kiếm cùng chỉ tay giao thời khắc, kinh khủng sóng khí từ mây quỳnh phía trên đẩy ra, một vòng lại một vòng, giống như hóa thành thịnh đại ma cô vân.

Mà Nguyên Mông hoàng đế thân thể, lại bị đụng lên, lần này, lại tăng vạn trượng, thẳng vào biển mây!

Vào tới biển mây về sau.

Rồi nảy ra chân chính giao chiến ở trong đó bùng nổ.

Kiếm quang, kiếm khí, kiếm pháp giống như hình thành một phương thiên địa.

. . .

. . .

Nguyên Mông đại đô bên ngoài.

Ánh sáng thiên địa đột nhiên tịch tối xuống dưới, tựa hồ lại cũng mất nửa điểm quang thải.

An Nhạc nắm lấy một hơi, lại cái kia Nguyên Mông hoàng đế cùng Triệu Hoàng Đình cùng nhau đụng vào trong mây về sau, mới là thật dài bật hơi mà ra.

Màu

An Nhạc rất lâu, nỉ non lên tiếng.

Nguyên bản theo mộ vân bên trong, bay xuống dưới bông tuyết, triệt để biến mất không thấy gì nữa, phảng phất ấp ủ tuyết lớn, tại Triệu Hoàng Đình tên điệu tam kiếm phía dưới bị đều chém đi.

Tuyệt thế tam kiếm hôm nào tượng, này cũng là được xưng tụng nhân gian gió lớn chảy!

An Nhạc nhắm đôi mắt lại, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến Triệu Hoàng Đình thi triển tên điệu tam kiếm, này kiếm chiêu An Nhạc đã từng nắm giữ, nhưng từ không nghĩ tới qua, vậy mà có thể bộc phát ra uy lực như thế.

Đạt được 【  đế hoàng 】 đạo quả, tăng phúc 【  vạn cổ kỳ tài 】 ngộ tính, tại lúc này biểu hiện ra tuyệt diễm phong thái.

An Nhạc cầm lên bên hông kiếm trúc thanh sơn.

Đất bằng có gió nổi lên, phong hoa tuyệt đại tam kiếm, phảng phất tại thời khắc này bị hắn phục khắc.

Mặc dù uy lực xa xa không đủ Triệu Hoàng Đình, nhưng mỗi một thức tên điệu kiếm chiêu, lại đều bị hắn nắm giữ tinh túy!

Đợi đến cuối cùng nhất kiếm thiếu niên du kết thúc.

An Nhạc quanh thân mặt đất, đã sớm bị kiếm quang xé rách khe rãnh tung hoành.

Tại An Nhạc bên người, Vạn Tiệt Liễu thân thể hơi hơi rung động, trên thân mơ hồ có kiếm khí, như giao xà phun ra.

Bất luận một vị nào Kiếm Tu xem này đại chiến, làm sao có thể không cảm xúc sục sôi?

"Tiền bối, niết bàn chi hỏa đốt cháy về sau, là nhất định sẽ chết sao?"

An Nhạc thu kiếm, thở ra một hơi, bỗng nhiên nghĩ đến, không khỏi mở mắt mở miệng hỏi thăm.

Vạn Tiệt Liễu thu hồi tầm mắt, không để ý nữa trên biển mây, chỉ có thể cảm thụ hắn oanh liệt, lại xem khó lường rầm rộ chiến đấu.

"Niết bàn chi hỏa dùng suốt đời tu hành vì nhiên liệu, nhiên liệu hao hết, tự nhiên liền chỉ còn lại có sinh mệnh hao hết mục nát bình phàm thân thể."

"Tử vong liền sẽ đúng hẹn mà tới."

Vạn Tiệt Liễu nói khẽ.

Hắn, tựa hồ cũng như nói Triệu Hoàng Đình xuống tràng.

An Nhạc trầm mặc lại.

"Ngươi cảm thấy, chỉ còn lại có phàm nhân thân thể Triệu Hoàng Đình, có năng lực rời đi này tòa cho dù là cửu cảnh vào bên trong đều khó mà thoát thân Nguyên Mông đại đô sao?"

Vạn Tiệt Liễu lắc đầu, nói.

Cho nên nói, Triệu Hoàng Đình lần này lên phía bắc, vốn là ôm tử chí, cũng không có tính toán nói có thể rời đi, hắn chính là vì cầu một trận lanh lẹ, cầu một trận suy nghĩ thông suốt.

Năm trăm năm trước không thể nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, vào hôm nay có thể có được một trận toại nguyện.

Triệu Hoàng Đình đã thỏa mãn.

An Nhạc mang theo kiếm trúc thanh sơn, lại là không biết nên nói cái gì.

Vạn Tiệt Liễu bỗng nhiên tay cầm rơi vào An Nhạc đầu vai, mơ hồ trong đó, Nguyên Mông đại đô phương hướng, có cường giả Nguyên Thần quét nhìn tới, quan tâm đến Vạn Tiệt Liễu cùng An Nhạc.

"Chúng ta cần phải đi."

"Thừa dịp hiện tại không có bị chú ý tới, thoát thân rất dễ dàng."

Vạn Tiệt Liễu nói ra.

Trung Thổ đại địa, cũng không phải là không có đi khắp người tu hành, bọn hắn chỉ cần rời xa đại đô, tự nhiên rất dễ dàng thoát thân, duy nhất chỗ khó là đến Thương Lãng giang lúc vượt sông vấn đề.

Bất quá, dùng Triệu Hoàng Đình mặt mũi, Thương Lãng giang chiến trường rất nhiều Đại Triệu võ tướng đều sẽ ra tay, cho nên vượt sông kỳ thật cũng không tính là gì.

Vạn Tiệt Liễu mong muốn mang An Nhạc rời đi.

Thế nhưng, rất nhanh hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì lôi kéo một phiên, hắn phát hiện An Nhạc nhìn chăm chú lấy Nguyên Mông đại đô, không nhúc nhích.

"Cứ như vậy đem Triệu tiền bối, độc lưu tại này sao?"

An Nhạc lẩm bẩm nói.

Vạn Tiệt Liễu nghe vậy, đôi mắt không khỏi co rụt lại.

. . .

. . .

Trên biển mây.

Đột nhiên có kiếm quang xé rách vân hà, niết bàn chi hỏa đốt cháy đến cực hạn về sau, dần dần bắt đầu trừ khử.

Đợi đến một điểm cuối cùng ánh lửa cũng tan biến ở trong nhân thế.

Cái kia tan biến tuyết bay, tựa hồ một lần nữa ngưng tụ lạnh lẻo, bắt đầu bồng bềnh rì rào hạ xuống, điểm điểm rơi vào nhân gian.

Một mảnh tuyết, nhiễm đỏ.

Một tiếng âm vang.

Ánh bạc sáng lạn kiếm khí, theo trong mây chảy ra mà ra, ầm ầm xâu tại trên tường thành.

Đó là Vương Yến Thăng đại sư đúc thành nhất phẩm kiếm khí, bắn Ngưu Đấu.

Bây giờ bắn Ngưu Đấu đâm vào Nguyên Mông đại đô trên cổng thành, màu bạc thân kiếm che kín vết rách.

Mà tại cái kia kiếm khí bên cạnh.

Thì là toàn thân vạt áo nhuộm thành huyết sắc Triệu Hoàng Đình, Triệu Hoàng Đình ngồi xếp bằng ở trên thành lầu, trên thân đã không có chút nào khí huyết cùng thần tâm khí tức.

Hắn ép khô tất cả lực lượng, đổi lấy một trận nhẹ nhàng vui vẻ lại không thẹn chiến đấu.

Biển mây bị người xé mở.

Nguyên Mông hoàng đế theo bên trong đi ra, tay áo phần phật, khí tức vẫn như cũ như huy hoàng mặt trời, treo thật cao, cháy hết thảy.

Nhưng mà nhường toàn bộ nhân gian đều là chấn động chính là. . .

Nguyên Mông hoàng đế trước ngực, có một đạo sáng chói đến cực điểm vết kiếm, từ đầu vai bắt đầu, vẽ đến eo.

Vết thương cuối cùng, có một giọt phảng phất đủ để áp sập thành trì máu tươi, đang tại ngưng tụ.

Đốt hết niết bàn, Nguyên Đế đổ máu!

Nguyên lai đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế, cũng sẽ đổ máu!

Khô tọa tại trên tường thành Triệu Hoàng Đình ngửa đầu, nhếch miệng lộ ra một vệt cười, hắn một bên cười một bên chậc chậc lấy miệng, đáng tiếc giờ phút này không có rượu.

Nguyên Mông hoàng đế bình tĩnh nhìn dầu hết đèn tắt lão nhân, trong đôi mắt hiện ra một vệt tán thưởng, đến mức thụ thương, hắn cũng không thèm để ý.

Dù cho khắp thiên hạ đều biết hắn sẽ thụ thương thì tính sao?

Lại có mấy người chân chính dám như Triệu Hoàng Đình như vậy, liều lĩnh bùng cháy niết bàn tới để lại cho hắn một vết thương?

"Mặc kệ ngươi sướng hay không? ngược lại lão phu là sướng rồi."

Triệu Hoàng Đình nhìn xem Nguyên Mông hoàng đế, trầm thấp cười ra tiếng.

Gian nan lại thất tha thất thểu đứng người lên.

Triệu Hoàng Đình đứng lặng tại Nguyên Mông đại địa trên tường thành, ngắm nhìn bắc phương đại địa, trên bầu trời tung bay vương xuống máu, khiến cho hắn cảm giác được có chút lạnh lẽo.

Nguyên Mông đại đô bên trong.

Có cường giả cất bước, muốn muốn tới gần Triệu Hoàng Đình.

Bất quá, bị vạn trượng trên bầu trời Nguyên Mông hoàng đế phất tay cho ngừng lại.

"Có thể thương tổn được cô, hắn đủ có tư cách mỹ lệ chết đi."

Nguyên Mông hoàng đế nhấp nhô nói.

Nguyên Mông cường giả dồn dập ôm quyền chắp tay, lùi lại ra.

Trên tường thành, khô gầy lão nhân nhìn tuyết lớn đầy trời dưới bắc phương đại địa, bùi ngùi thở dài.

"Đáng tiếc, cuối cùng không thể nhìn thấy bắc địa cố thổ thu phục ngày."

Trên tường thành, bắn Ngưu Đấu khẽ run rên rỉ.

Triệu Hoàng Đình già nua thân thể, giang hai cánh tay, nhắm đôi mắt lại, nhảy xuống.

Cùng lúc đó.

Đại đô bên ngoài bình dã phía trên.

An Nhạc ném ra treo thắt ở bên hông chuôi này rách rưới kiếm trúc.

Một tiếng kiếm ngân vang, rách rưới kiếm trúc chạy như bay lướt về phía Nguyên Mông đại đô cái kia nguy nga lầu cổng thành.

Non xanh còn đó..