Chương 133: Sơn hà vạn dặm nhất tuyến mở, tuyết ngừng, đệ lục sơn chủ đến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 133: Sơn hà vạn dặm nhất tuyến mở, tuyết ngừng, đệ lục sơn chủ đến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Có người nói, giang hồ là một cái người tu hành tạo thành thế giới, ở cái thế giới này, cường giả nổi lên bơi, kẻ yếu tựa như vô cùng vô tận cá bơi, chìm tại hạ du, khi nào lặng yên bị Đại Ngư nuốt ăn, đều khó mà nổi lên một vệt sóng gợn.

Mà giống Nguyên Mông hoàng đế dạng này tuyệt thế người tu hành, chính là nhập vào trong giang hồ một tòa núi lớn, tùy ý một cái dời động, liền sẽ đập chết rất nhiều người tu hành.

Hôm nay Triệu Hoàng Đình, liền giống như là một đầu sôi nổi ra giang hồ Đại Ngư, đang đập vào giang hồ phía trên ngọn núi lớn, cày ra một đạo khe rãnh, nhường giang hồ nước có thể theo khe rãnh, đi ngược dòng nước.

Toàn bộ thiên hạ, có quá nhiều người đang chú ý cuộc chiến đấu này.

Bọn hắn vẻ mặt phức tạp, cảm xúc sục sôi, kinh ngạc tán thán bùi ngùi.

Trước đó, Nguyên Mông hoàng đế trèo lên thiên hạ đệ nhất năm trăm năm, không người có thể dao động, rất nhiều người thậm chí cảm thấy đến, Nguyên Mông hoàng đế vô địch đến không có khả năng thụ thương.

Hôm nay Triệu Hoàng Đình dùng trong tay kiếm, đùa nghịch ra một trận gió lớn chảy, nhường Nguyên Mông hoàng đế đổ máu, nói cho trong nhân thế hết thảy cường giả, Nguyên Mông hoàng đế cũng sẽ đổ máu.

Đương nhiên, Triệu Hoàng Đình mục đích chính yếu nhất là vì nói cho An Nhạc, nhấc lên kỳ tâm bên trong dũng khí, đối vị này ít tặng cho thanh sơn thiếu niên ký thác kỳ vọng cao.

Thiên địa đã nổi lên tuyết, phảng phất tại ngâm xướng một khúc bi ca.

Tuyết lông ngỗng, nhuộm thành màu đỏ, dường như chiếu rọi lên trời chiều hào quang.

Một vị hoàng hôn Tây Sơn cường giả tuyệt thế, không muốn phí thời gian chết đi, không muốn im ắng tịch diệt, hắn tình nguyện dấy lên niết bàn, nghênh đón một trận gió lớn chảy cùng sảng khoái vô cùng lợi.

Cái thế giới này, không ai có thể trường sinh bất tử, thế nhưng, người có khả năng lựa chọn cái chết của chính mình.

Vạn trượng cao đại đô tường thành, bay xuống bên trên một tầng tuyết.

Che kín vết rạn nhất phẩm kiếm khí bắn Ngưu Đấu, cắm vào trên tường thành, cứ việc tràn đầy vết rạn, lại kiên trì chưa từng phá toái, ngạo nghễ giống như là lão nhân nhô lên 嵴 lương.

Triệu Hoàng Đình không có lựa chọn khô tọa tại trên tường thành chờ chết.

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề lại oanh oanh liệt liệt sau đại chiến, chính là một trận im ắng lại bi ai kết thúc.

Hắn cho tự mình lựa chọn một cái oanh liệt kết thúc phương thức.

Hắn nhảy xuống tường thành, dùng bây giờ quay trở lại bình thường thân thể, theo trăm trượng trên tường thành rơi xuống, thế tất sẽ chết.

Thế nào sợ chết xấu xí, dù cho không người nhặt xác.

Nhưng dùng máu tươi hoà vào bắc địa cố thổ, có lẽ là Triệu Hoàng Đình càng thêm nguyện ý kiểu chết.

Triệu Hoàng Đình nhắm hai mắt, bên tai xẹt qua là sóng gió tiếng thét.

Mặt đất khoảng cách càng ngày càng xa, hắn trong cơ thể khí huyết không nữa, Nguyên Thần cùng thần tâm đều bị niết bàn chi hỏa chỗ tan rã.

Mặt đất càng ngày càng gần, mang ý nghĩa tử vong càng ngày càng gần.

Bất quá, làm lập tức sẽ nện rơi trên mặt đất thời điểm.

Quen thuộc kiếm ngân vang thanh âm vang vọng, một thanh kiếm khí từ phương xa bạo lướt tới, từng mảnh từng mảnh tung bay vương xuống tuyết trắng, bị mũi kiếm cho cắt thành hai nửa, làm tuyết ma sát qua kiếm khí, dần dần nổ tung mở, bị ma sát lên nóng bỏng cho tan rã thành như mặt gương chất lỏng.

Triệu Hoàng Đình mở ra vẩn đục đôi mắt.

Trong đôi mắt tuôn ra lên một vệt mờ mịt, một vệt cảm động, một vệt phức tạp, cuối cùng. . . Là khủng hoảng!

An Nhạc tiểu tử này vẫn chưa đi!

Vạn Tiệt Liễu không có mang An Nhạc rời đi!

Triệu Hoàng Đình đã sớm làm xong bỏ mình chuẩn bị, hắn sớm liền đáp ứng qua mang An Nhạc tới đây, nhường An Nhạc nhìn một chút bắc địa tốt đẹp non sông, nhìn một chút hắn cùng Nguyên Mông hoàng đế một trận chiến sảng khoái vô cùng lợi, nhường An Nhạc kiến thức đến chân chính tên điệu tam kiếm, đối này kiếm chiêu cảm ngộ có thể càng sâu một chút.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, An Nhạc sẽ đến cứu hắn!

Nơi này là chỗ nào?

Nguyên Mông đại đô! Cường giả như mây Nguyên Mông đại đô!

Hắn Triệu Hoàng Đình có khả năng liều lĩnh, leo lên đại đô tường thành, huy kiếm cầu lanh lẹ, đó là bởi vì cùng lắm thì liền là một cái chết.

Có thể An Nhạc không được, An Nhạc còn trẻ, tương lai vô hạn, sao có thể bây giờ liền chết tại Nguyên Mông đại đô? !

Triệu Hoàng Đình tại thời khắc này lông mi rung động, già nua bên trên da mặt không khỏi toát ra khủng hoảng cảm xúc.

Đối mặt vô cùng cường đại Nguyên Mông hoàng đế, Triệu Hoàng Đình không có có sợ hãi, đối mặt tử vong, Triệu Hoàng Đình cũng là vô cùng thoải mái, có thể là làm thanh sơn vẫn như cũ xuất hiện lúc, hắn đúng là khó mà che giấu bắt đầu sợ hãi.

An Nhạc không có thể chết ở chỗ này!

Vạn Tiệt Liễu hỗn đản này, mang đi An Nhạc đều không làm được sao? !

Ong ong ong. . .

Sáng lạn kiếm ngân vang trong nháy mắt quanh quẩn tại Triệu Hoàng Đình quanh thân, kiếm khí như gió xuân phất động, nâng lên Triệu Hoàng Đình phi tốc hạ xuống thân thể.

Cuối cùng An Nhiên đưa hắn thường thường nắm đưa tại mặt đất.

Chân đạp mặt đất, tuyết bay rơi vai, Triệu Hoàng Đình thân thể một hồi lay động.

Nơi xa, một tịch áo trắng toàn thân tắm gội tại hào quang màu trắng bên trong, phi tốc tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ cùng thanh sơn đồng thời xuất hiện, rơi vào bên cạnh hắn.

"Ngươi cái hỗn tiểu tử. . ."

Triệu Hoàng Đình mặt mũi tràn đầy đều là vẻ phức tạp, trong lòng có chút đau buồn.

"Ngươi vì sao không rời đi?"

"Xem chiến đấu, là có thể rời đi!"

Triệu Hoàng Đình uể oải nói ra.

Hắn là thật thấy vô lực, hắn hiện tại, liền là một người bình thường, tuổi thọ càng là chỉ còn lại có đồng hồ cát bên trong bỏ sót hơi mỏng đất cát, rất nhanh liền đem khuynh đảo hầu như không còn.

Hắn đã không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể mang An Nhạc rời đi nơi này.

An Nhạc tuấn nhã trên khuôn mặt toát ra một vệt sáng lạn lại nụ cười ấm áp.

"Tiền bối nói chỗ nào lời, tiểu tử vẫn phải mang tiền bối về nhà đây."

An Nhạc tắm gội tại giữa bạch quang, nhẹ nói ra.

"Ngươi a ngươi. . ." Triệu Hoàng Đình nghe được "Về nhà" nhị chữ, ban đầu mong muốn trách móc nặng nề, đến trong miệng lại lập tức không phun ra được.

"Lần này phiền toái a. . ."

Triệu Hoàng Đình đau đầu nói ra.

Trước khi chết đều không cho hắn sống yên ổn, còn khiến cho hắn đau đầu.

Giờ phút này, xa xa Vạn Tiệt Liễu mặt mũi tràn đầy phức tạp, nhường Triệu Hoàng Đình chết tại Nguyên Mông đại đô, hài cốt không còn, lẻ loi trơ trọi trong thi thể, máu tươi dần dần lãnh tịch lạnh buốt. . .

Dù cho suy nghĩ một chút, hắn cũng là không đành lòng, có thể là, hắn tỉnh táo ý thức nói cho hắn biết, hắn không thể cùng An Nhạc một dạng cấp trên.

Lúc này đi cứu Triệu Hoàng Đình, sẽ chỉ đem hai người tính mệnh đều dựng vào.

Cứ việc Vạn Tiệt Liễu không thể không thừa nhận, lúc này thật sự là hắn là không có dũng khí đi cứu Triệu Hoàng Đình, cũng không có này phần dũng khí, đương nhiên.

Dù sao, giờ phút này trực diện. . . Chính là Nguyên Mông đại đô a!

Vị kia đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế!

Bởi vậy, làm Vạn Tiệt Liễu phát hiện An Nhạc có vung ra bên hông kiếm trúc xu thế thời điểm, hắn không chút do dự vươn tay lôi kéo An Nhạc, dự định cuốn theo lấy An Nhạc lập tức lui cách nơi này địa phương.

Dù sao, hành tung của bọn hắn mơ hồ trong đó đã bị phát hiện.

Có thể là, nhường Vạn Tiệt Liễu kinh ngạc là, hắn duỗi ra tay. . . Đúng là chưa từng bắt lấy An Nhạc thân hình, có một nguồn sức mạnh mênh mông, trực tiếp bắn ra bàn tay của hắn.

Cái này. . .

Hắn đường đường cửu cảnh người tu hành, bắt không được cái ngũ cảnh?

Sự thật, hoàn toàn chính xác chính là như thế, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn An Nhạc, ném ra ngoài bên hông chuôi này kiếm trúc, cả người như mũi tên, đụng vỡ đại biểu cho thê lương tuyết bay, chạy về phía toà kia to lớn Hùng Thành!

Hướng phía cái kia sắp rơi vào băng lãnh đại địa Triệu Hoàng Đình phóng đi.

"Vạn tiền bối, ngươi trước rời đi."

An Nhạc khiến cho hắn rời đi lời nói, nhẹ nhàng tới.

Sau đó, hắn thấy được An Nhạc trên thân mãnh liệt tạo nên trắng xoá hào khí, xâu vào mây trời!

Này phần hào khí, nhường An Nhạc chạy tốc độ càng lúc càng nhanh, khí tức càng ngày càng cường thịnh!

Vạn Tiệt Liễu hít sâu một hơi, phản ứng lại về sau, không khỏi tức giận, khiến cho hắn trước trốn? Xem thường người nào? !

Hắn cũng là bắt đầu cất bước, không có tự mình thoát đi.

Thân là kiếm tu kiêu ngạo, khiến cho hắn không cho phép như vậy.

Thậm chí, trong lòng còn có mấy phần xúc động cùng phóng khoáng run rẩy.

Nhìn xem An Nhạc bóng lưng, Vạn Tiệt Liễu vẻ mặt phức tạp, hắn giờ phút này bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì An Nhạc có thể gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu tiếng. . .

Dù cho mặt đối đệ nhất thiên hạ Nguyên Mông hoàng đế cũng không có nửa điểm e ngại loại thái độ này, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn vị này cửu cảnh cũng là không khỏi kính nể.

Vạn trượng trên không trung.

Đứng lặng tại xé mở biển mây bên trong Nguyên Mông hoàng đế, gợn sóng nhìn xem hùng dưới thành tình huống.

Hắn đã sớm chú ý tới theo Triệu Hoàng Đình cùng nhau mà đến hai bóng người, một cái cửu cảnh trung kỳ, một cái. . . Ngũ cảnh.

Nhỏ yếu nhường Nguyên Mông hoàng đế liền hứng thú cũng không từng nhấc lên.

Dù sao, thực lực như vậy, sợ là liền đạp về Nguyên Mông đại đô dũng khí đều không có đi.

Không phải ai đều có thể giống Triệu Hoàng Đình như vậy ôm tử chí tới.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế cũng không thấy đến hai người này có thể thoát đi, bây giờ Trung Thổ thuộc về Nguyên Mông đế quốc, hắn như ra lệnh một tiếng, hai người trốn không được xa.

Có thể là, nhường Nguyên Mông hoàng đế kinh ngạc là, cái kia không quan trọng ngũ cảnh tu vi thiếu niên, tại Triệu Hoàng Đình rớt xuống lầu cổng thành thời điểm, đúng là không có lựa chọn thoát đi, ngược lại vung ra kiếm khí, thỉ cướp tới.

Hắn. . . Không sợ chết sao?

Sau đó, Nguyên Mông hoàng đế từ thiếu niên trên thân, cảm nhận được một cỗ phóng lên tận trời hào khí vạn trượng, hào khí cột sáng chung quanh, còn có một cỗ theo bạch mãng hóa thành Thiên Long vô địch thế.

Cỗ lực lượng này, nhường thiếu niên khí thế lập tức nhảy lên tới cực kỳ cao trình độ.

Rất là kỳ lạ, giống như là Đạo Môn Chân Võ quan dẫn Thiên Nhân khí thế gia thân thủ đoạn.

Có thể là muốn dùng cái này cứu người. . .

Kém xa lắm.

Nguyên Mông hoàng đế đạm mạc nhìn xem, điểm này lực lượng liền muốn theo Nguyên Mông đại đô bên trong mang đi một cái khiêu chiến hắn người.

Thậm chí, không cần Nguyên Mông hoàng đế lên tiếng.

Nguyên Mông đại đô bên trong, liền đã có cường giả phát giác tình huống không thích hợp, phóng xuất ra bàng bạc khí huyết cùng khủng bố đến cực điểm tâm thần.

Nguyên thần dữ khí máu xen lẫn tạo thành khổng lồ pháp tướng, ầm ầm hướng phía thành trì dưới đáy An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình đập tới.

Nguyên Mông hoàng đế lên tiếng, nhường Triệu Hoàng Đình mỹ lệ chết đi.

Nhưng Triệu Hoàng Đình phải chết đi!

Như được người cứu dưới, cái kia phủi nhẹ chính là Nguyên Mông đế quốc mặt mũi, phật chính là Nguyên Mông hoàng đế mặt mũi!

"Triệu Hoàng Đình, chết!"

"Người cứu người, chết!"

Đinh tai nhức óc tiếng gầm nổ vang, vô số không trung hạ xuống tuyết bay, một cái chớp mắt mà thôi, liền bị chấn nát thành sương mù!

An Nhạc nắm chặt thanh sơn, trở tay đem Triệu Hoàng Đình mang ở đầu vai, ánh mắt nâng lên, nhìn phía cái kia khủng bố đập xuống pháp tướng lực lượng.

Bàng bạc sóng gió quét, lực lượng khổng lồ, phảng phất đem không khí đều cho bài không.

Đó là cửu cảnh đỉnh phong dùng nguyên thần dữ khí máu xen lẫn hình thành pháp tướng chi thân, đập xuống dưới nắm đấm!

To lớn uy áp, đủ để cho cửu cảnh phía dưới người tu hành, huyết dịch đông kết, suy nghĩ cứng đờ, liền động đậy một phen khí lực đều không có.

Có thể là An Nhạc ngẩng đầu lên, sắc mặt lại vô cùng bình tĩnh.

Sợi tóc bay lên, áo trắng cũng là bay phất phới.

Trước không nói 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả cung cấp dũng cảm phẩm tính.

Tại thanh sơn mở phong khảo nghiệm bên trong, hắn đối mặt tiên nhân chém xuống cự kiếm đều không sợ hãi chút nào, giờ phút này đối mặt một tôn Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh cường giả đập xuống nắm đấm, lại như thế nào sẽ e ngại đến đi không được đường đâu?

Trong lòng, bởi vì xem đến đế hoàng thạch tượng một bước một trảm tiên hào khí, vừa mới lại thấy rõ Triệu Hoàng Đình tuyệt thế tên điệu tam kiếm, nhường Nguyên Mông hoàng đế đổ máu gió lớn chảy.

Nguyên bản bị hắn ép khô 【  hào khí dẫn 】 hấp thu tới thế gian hào khí, lại lần nữa lấp đầy.

Vừa lấp đầy, liền lại bị An Nhạc cho gạt ra.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là An Nhạc chân chính át chủ bài!

Đã có át chủ bài, lại vì sao không thử một lần mang vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn lão nhân về nhà, khiến cho hắn không bị chết ở chỗ này, ngay cả nhặt xác người đều không có?

Dẫn tới thế gian nhiều hào khí, dám gọi phàm phu chém quỷ thần!

An Nhạc cõng Triệu Hoàng Đình, thanh sơn tới tay, kiếm khí ông ngâm, mãnh hướng lấy nện xuống cửu cảnh đỉnh phong cự quyền trảm ra nhất kiếm.

Hào khí vạn trượng đều tụ tập trong một kiếm này.

Tăng thêm mở phong về sau thanh sơn, khiến cho này tụ hào khí tại nhất kiếm bên trong kiếm khí, trở nên mọi loại sắc bén.

Kiếm khí đón cái kia pháp tướng nắm đấm, ầm ầm đánh tới!

Oanh

Kiếm quang cùng nắm đấm va chạm vị trí, tựa hồ có một vòng vô hình mặt hồ khuếch tán ra đến, mãnh liệt này gợn sóng, đụng vào nguy nga trên tường thành, chọc cho tường thành hơi hơi lay động!

An Nhạc dưới chân mặt đất, giống như là trong nháy mắt giăng ra một tấm giống như mạng nhện.

Đi

An Nhạc hít sâu một hơi, cuốn theo tại tinh tế rất nhiều hào khí trong cột sáng, hướng phía nơi xa liền phi tốc bắt đi.

Đại đô trên tường thành, mấy tôn Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh cường giả, đều là kinh ngạc cùng kinh hãi.

Đặc biệt là cái kia tôn ngưng tụ ra khí huyết cùng Nguyên Thần pháp tướng cường giả, càng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ngũ cảnh vung chém ra kiếm khí. . . Đỡ được hắn một quyền? !

Cái kia tiếp dẫn từ khung thiên cột sáng màu trắng, đến cùng là cái gì lực lượng?

Tiên nhân lực lượng sao?

Không, trọng điểm là. . . Hắn đặc nương đúng là mất mặt đến bị một cái ngũ cảnh cho cản trở!

Có hào khí dẫn lực lượng tương trợ, An Nhạc thời khắc này tốc độ nhanh như điện chớp.

Thế nhưng, phản ứng lại Nguyên Mông đại đô bên trong cửu cảnh cường giả, thẹn quá hoá giận, đương nhiên sẽ không liền như vậy nhường An Nhạc mang theo người rời đi.

Vạn Tiệt Liễu kéo xuống bên hông chuôi này giống như cành liễu kiếm khí.

Cướp đến An Nhạc bên người, sắc mặt lãnh khốc lại nghiêm nghị, dĩ nhiên, trong đôi mắt càng là mang theo một vệt vẻ phức tạp.

Rõ ràng, hắn cũng không ngờ rằng An Nhạc vậy mà có thể bộc phát ra mạnh mẽ chống đỡ cửu cảnh lực lượng.

Triệu Hoàng Đình cũng không cảm thấy kỳ lạ, dù sao tại Lâm An phủ bên trong, An Nhạc liền hiện ra qua một lần 【  hào khí dẫn 】 phá Triệu gia Thiên Tử trù tính.

Bây giờ, tái hiện loại thủ đoạn này cùng át chủ bài, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng lại trong dự liệu.

"An công tử, ngươi lực lượng này hoàn toàn chính xác kỳ lạ, có thể. . . Chỗ này dù sao cũng là bắc địa, là Nguyên Mông đại đô a."

Vạn Tiệt Liễu than nhẹ.

Nguyên Mông cường giả nơi tụ tập.

Mặc dù cực kỳ cường đại cửu cảnh tại Thương Lãng giang chiến trường, có thể là, đế quốc đại đô bên trong, cường giả đương nhiên sẽ không ít.

An Nhạc nhìn về phía Vạn Tiệt Liễu, sắc mặt cũng là rất bình tĩnh, phảng phất vẫn có niềm tin tại thân, hắn mở miệng nói: "Vạn tiền bối, tách ra đi, ngươi một thân một mình hẳn là có khả năng dễ dàng rời đi."

Vạn Tiệt Liễu nghe vậy, lập tức trợn mắt: "An công tử, ngươi xem thường Vạn mỗ?"

"Vạn mỗ đáp ứng lão sư, sẽ đích thân mang ngươi trở về, đương nhiên sẽ không xám lựu lựu một người chạy trở về Kiếm Trì cung, nói như vậy, Vạn mỗ tại sao mặt mũi tu kiếm, tại sao lòng dạ đúc kiếm? !"

Vạn Tiệt Liễu thanh âm thậm chí mang theo tức giận.

Hắn mặc dù không có Triệu Hoàng Đình như vậy chịu chết hào khí cùng lanh lẹ.

Nhưng hắn đồng dạng là một vị Kiếm Tu.

Kiếm giả, nên có thẳng tiến không lùi sắc bén!

Vạn Tiệt Liễu không nói nữa, chuyển đã xuất thân sau hộp kiếm, nhẹ nhàng đẩy ra hộp kiếm cái nắp.

"Vốn cho rằng này hộp kiếm muốn tới sang sông thời điểm mới dùng, không nghĩ tới bây giờ liền muốn mở hộp."

Vạn Tiệt Liễu nói ra.

"An công tử, ngươi trước mang Triệu Hoàng Đình rời đi, sau đó Vạn mỗ tự sẽ đuổi theo, cùng nhau sang sông trở về nhà."

Lời nói hạ xuống.

Vạn Tiệt Liễu hộp kiếm đã mở ra, trong đó đúng là nằm mười tám thanh kiếm khí, mỗi một chuôi kiếm khí bất quá dài bằng bàn tay.

Ngón tay phất qua mười tám thanh kiếm khí, cuối cùng bấm tay một gõ.

Hộp kiếm trúng kiếm khí trùng thiên khởi, mười tám thanh kiếm khí, đồng thời gào thét mà ra, giống như từng đạo từ kiếm trong hộp bắn ra lôi đình!

Mười tám thanh kiếm khí, xen lẫn tổ hợp thành một đạo kiếm khí khổng lồ sát trận!

Cản trở hướng từng tôn lướt đến Nguyên Mông đế quốc cường giả!

"Kiếm Trì cung kiếm trận?"

"Muốn chết!"

"Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ, không sớm thì muộn san bằng Kiếm Trì cung!"

Hừ lạnh thanh âm theo lướt đến lần lượt từng bóng người trong miệng truyền ra, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ đại thế bao phủ mà lên, từng đạo kinh khủng công phạt, hướng phía kiếm trận ném tới!

Vạn Tiệt Liễu sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, bất quá cửu cảnh trung kỳ hắn, điều khiển kiếm trận ngăn cản nhiều như vậy cường giả, quả thực là có chút khó khăn!

Trên biển mây.

Vết thương trên người đã triệt để khôi phục như cũ Nguyên Mông hoàng đế, cường tráng thân hình đạm mạc nhìn xem một màn này.

Ánh mắt của hắn khóa ổn định ở An Nhạc trên thân.

Tại thiếu niên này trên thân, hắn sinh ra một cỗ có chút cảm giác cổ quái, giống như là. . . Uy hiếp?

Không quan trọng ngũ cảnh người tu hành, làm sao có thể uy hiếp đến hắn vị này hai mươi cảnh thiên hạ đệ nhất?

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế tin tưởng trực giác của mình, mặt khác, hắn càng tin tưởng chính là. . . Cái kia bị hắn hấp thu Trung Thổ long mạch.

Thời khắc này Trung Thổ long mạch, tại An Nhạc bắn ra 【  hào khí dẫn 】 lực lượng thời điểm, đúng là bắt đầu không ngừng rung động, nhường Nguyên Mông hoàng đế không thể không phân ra càng nhiều thần tâm đi áp chế.

Bởi vậy, Nguyên Mông hoàng đế bước ra một bước.

Giống như một đạo vân khung bên trên Tử Lôi, trong chốc lát liền xuất hiện ở kiếm trận trước đó, bàn tay lớn vồ một cái, mười tám thanh kiếm khí biến thành kiếm trận, trong nháy mắt liền sụp đổ, dồn dập đứt gãy!

Vạn Tiệt Liễu chỉ cảm thấy như vực sâu áp lực, ngang tàng đánh thẳng tới, tựa như một đoạn cành liễu kiếm khí đưa ngang trước người, cả người hai chân cày, trọn vẹn rút lui ngàn trượng.

Vạn Tiệt Liễu đôi mắt thít chặt, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Này cảm giác áp bách. . .

Làm thật đang đối mặt, mới biết được khủng bố đến mức nào!

Có còn là người không? !

Mà Triệu Hoàng Đình vậy mà có thể thương tổn được dạng này Nguyên Mông hoàng đế, nhường hắn đổ máu? !

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, lộng lẫy áo bào dính sát ở trên người hắn, phác hoạ ra cứng như bàn thạch cơ bắp, sợi tóc cứng cáp bay lên, ánh mắt bên trong tựa hồ có Tử Điện xen lẫn.

Hắn xem cũng không từng xem bị hắn một chiêu bức lui Vạn Tiệt Liễu.

Tầm mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt na di, rơi vào An Nhạc trong tay thanh sơn phía trên.

"Nguyên lai kiếm, ở chỗ này."

Nguyên Mông hoàng đế nhấp nhô nói, hắn vẫn luôn nhớ kỹ thanh kiếm này.

Năm đó hắn đột phá hai mươi cảnh, hào khí vạn trượng, cử thế vô địch, lại không thể bẻ gãy chuôi kiếm này, tất nhiên là khiến cho hắn trí nhớ khắc sâu.

Bất quá, hắn cũng không tại thanh sơn phía trên làm quá nhiều dừng lại, ánh mắt lướt ngang, rơi vào An Nhạc trên thân.

Hào khí dẫn hình thành cột sáng, đã từ từ trừ khử, chỉ còn lại có mỏng manh mảnh khảnh màu trắng sợi tơ, mà lại như cũ tại một chút trừ khử.

Đối mặt Nguyên Mông hoàng đế cuồng mãnh như Hãn Hải sóng lớn đổ xuống mà đến uy áp, An Nhạc cõng Triệu Hoàng Đình, vẫn như cũ lù lù mà đứng, không có nửa điểm khom lưng bộ dáng.

Phảng phất một đầu hổ con nghếch đầu lên, đối mặt một đầu Thương Lan Cự Long!

"Hảo đảm phách, vô địch thế bạch mãng Hóa Thiên long, không sai."

"Nên giữ lại ngươi nhường Nguyên Mông đế quốc thiên tài tới giết, thích hợp đế ngươi vô địch thế."

Nguyên Mông hoàng đế nhấp nhô nói.

Phảng phất Nguyên Mông đế quốc thiên tài giết An Nhạc, là một kiện mười phần dễ dàng lại chuyện đương nhiên.

"Bất quá, trước đó, cô cần hiểu rõ, ngươi vì sao có thể chọc long mạch rung chuyển."

Nguyên Mông hoàng đế Tử Điện xen lẫn ánh mắt thâm thúy vô cùng.

Lời nói hạ xuống, Nguyên Mông bàn tay của hoàng đế liền hướng phía An Nhạc chộp tới.

Một cái tay mà thôi, liền nhường không gian chung quanh đều giống như đông kết như vậy.

An Nhạc hít sâu một hơi, nắm thật chặt thanh sơn, trong đan điền, kiếm khí màu vàng óng Kim Đan chậm rãi triển khai.

Bất quá, cùng lúc đó.

An Nhạc mang Hoàng Lê mộc hộp kiếm bên trong, lập tức phát ra một tiếng nhẹ nhàng kiếm ngân vang.

Mặc trì bỗng nhiên hóa thành một đạo thẳng tắp hắc tuyến chảy ra mà ra, hướng phía Nguyên Mông bàn tay của hoàng đế đâm tới, một kiếm này, giống như châu chấu đá xe, kiến càng lay cây.

An Nhạc sững sờ.

Nhưng mà, Nguyên Mông hoàng đế lại là tầm mắt rơi vào chuôi này đen như mực kiếm khí lên.

Chỉ nghe lách cách một tiếng vang giòn.

Phảng phất có một đạo thẳng tắp kiếm quang, trong nháy mắt, vạn dặm sơn hà nhất tuyến mở, gió tuyết đầy trời bỗng nhiên ngừng!

Mặc trì biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó. . .

Là một vị hai tay ôm ngực, thanh sam phần phật, mang gỗ thông hộp kiếm lãnh khốc thân ảnh.

Sơn hà vạn dặm, di hình hoán ảnh!

Tuyết ngừng.

Đệ lục sơn chủ đến..