Chương 134: Thánh Sư cái thứ ba khảo nghiệm, làm vạn năm trước kiếm ý tỉnh lại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 134: Thánh Sư cái thứ ba khảo nghiệm, làm vạn năm trước kiếm ý tỉnh lại 【  cầu nguyệt phiếu 】

Vạn hác yên vân phù hạm xuất.

Thánh sơn đệ lục sơn.

Mưa cùng mây khói lượn lờ lấy, lưng chừng núi nhàn đình, hoàn toàn yên tĩnh.

Gió mát nhè nhẹ, giữa rừng núi cây hoa đào, vung vãi cánh cánh hoa đào, điểm điểm rơi trên mặt đất đá xanh ở giữa.

Vân Nhu tiên tử kinh ngạc nhìn xem bên cạnh người, chỗ ấy. . . Vốn là đệ lục sơn chủ chỗ đứng lặng vị trí, vốn nên có một tịch ăn nói có ý tứ thanh y đứng lặng.

Nàng cùng sơn chủ còn tại nói chuyện phiếm.

Có thể là, đột nhiên, kiếm khí vặn vẹo, nương theo lấy một thanh màu mực kiếm theo trong không gian đưa ra.

Đệ lục sơn chủ liền biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một thanh màu mực kiếm.

Sơn chủ biến thành kiếm?

Không, là sơn chủ thay thế kiếm.

Đây là chuyển kiếm chi thuật.

Vân Nhu tự nhiên nhận ra chuôi kiếm này, chính là An Nhạc kiếm khí, nàng cũng không biết An Nhạc giờ phút này gặp phải cái gì, nàng chỉ biết là An Nhạc theo Lão Hoàng Thúc Triệu Hoàng Đình cùng nhau lên phía bắc.

Bất quá, có thể chọc cho đệ lục sơn chủ vận dụng kiếm khí định vị mà phá không rời đi, khẳng định là gặp phiền toái không nhỏ.

Vân Nhu cười cười, ngồi xổm xuống, đem mặc trì kiếm khí nắm ở trong tay.

Chống kiếm, nhìn phía mây mù lượn lờ chân núi, dung nhan xinh đẹp bên trên không khỏi toát ra một vệt tự tin.

Chỉ cần đệ lục sơn chủ đi, vấn đề. . . Hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết.

Làm thủ sơn người, đây là đối sơn chủ lớn nhất tin cậy.

. . .

. . .

Bay lả tả tuyết lớn, giống như là bị một cây vô hình sợi tơ, cắt từ giữa mở, phía trên như cũ tuyết rơi, phía dưới lại không một chút bay lả tả màu trắng, đem nhân gian một phân thành hai ra khó gặp cảnh trí.

Nguyên Mông đại đô trước đó, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong.

An Nhạc nắm bắt thanh sơn, thanh sơn bên trong cái kia tôn cổ lão thạch tượng tại Triệu Hoàng Đình thi triển tuyệt diễm tam kiếm, đổi một trận nhân gian gió lớn chảy thời khắc, phát ra nhẹ giọng nói nhỏ, khí hải bên trong cái kia bởi vì leo thanh sơn mà hấp thu đến kiếm ý Kim Đan, đã giãn ra, giống như là một thanh chậm rãi ra khỏi vỏ kiếm khí.

Đây mới là An Nhạc lớn nhất át chủ bài, cũng là lo liệu lấy thanh sơn đến đây cứu viện Triệu Hoàng Đình về nhà lực lượng.

Triệu Hoàng Đình dù sao cầm kiếm thanh sơn 500 năm, năm trăm năm thời gian, dù cho Triệu Hoàng Đình một mực vô pháp vì thanh sơn mở phong, có thể cuối cùng vẫn là cùng thanh sơn có khó mà dứt bỏ duyên.

Vì vậy, thanh sơn bên trong mới là sẽ vang lên phiếu miểu khẽ nói.

Là cái kia tôn đứng lặng tại đường đá bên trên đế hoàng thạch tượng, phát ra đối trận này sảng khoái vô cùng lợi khẳng định.

Có lẽ là Triệu Hoàng Đình cuối cùng nhất kiếm, xúc động cầu một trận gió lớn chảy sảng khoái vô cùng lợi tính nết, chọc cho vị này yên lặng vạn năm tuế nguyệt thạch tượng phát ra tán thưởng cùng nhau minh.

Cũng hoặc là là thanh sơn bản thân đối Triệu Hoàng Đình vị này đã từng Chấp Kiếm giả sắp chết, hơi run rẩy, mang tới cảm xúc.

Cho nên, An Nhạc kỳ thật có lực lượng, là thanh sơn mang cho hắn lực lượng.

Huống hồ Chấp Kiếm giả, nên có thẳng tiến không lùi, dũng cảm trước mắt gặp trắc trở lực lượng, làm đưa ra kiếm nháy mắt, có thể liền sẽ có kỳ tích.

Bất quá, nhường An Nhạc kinh ngạc là, mặc trì theo hộp kiếm bên trong ra khỏi vỏ, lại trong nháy mắt di hình hoán ảnh, giống như là một cái kỳ điểm, cùng đứng lặng tại đệ lục sơn nhàn đình đệ lục sơn chủ, thực hiện một lần vị trí chuyển đổi.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, gánh vác lấy gỗ thông hộp kiếm, thanh y phần phật.

Lãnh khốc không tưởng nổi, anh tuấn rối tinh rối mù.

Như giờ phút này có bối cảnh tiếng đàn, chính là do danh thủ quốc gia gấp gáp gảy dây đàn cao vút làn điệu.

Hộp kiếm mở ra khe hở, một thanh kiếm khí ầm ầm nhảy ra, trôi nổi tại ôm ngực đệ lục sơn chủ trước người, mũi kiếm khẽ run, cùng Nguyên Mông hoàng đế một chưởng ầm ầm đụng vào nhau.

Vừa chạm liền tách ra, kiếm trở về đến thanh y quanh thân, an tĩnh trôi nổi.

Nguyên Mông hoàng đế cũng là thu tay lại, tầm mắt buông xuống.

Một trận xơ xác tiêu điều trừ khử trong vô hình, chỉ còn lại có hai vị cường giả giằng co cùng quan sát.

Chung quanh Nguyên Mông đế quốc cường giả đều lơ lửng, không có tùy tiện ra tay, dù sao Nguyên Mông hoàng đế đều ra tay rồi, bọn hắn cũng cảm thấy sự tình mười phần chắc chín.

Thế nhưng, trong lúc thanh y đột ngột xuất hiện, lại là nhường mỗi người bọn họ ánh mắt đều là ngưng tụ.

Cái này người cơ hồ là không có chút nào do đầu liền xuất hiện, cùng chuôi này từ An Nhạc hộp kiếm bên trong nhảy ra màu mực kiếm khí, tới cái đổi vị.

Thực hiện vạn dặm xa nhảy vọt.

Dạng này kiếm thuật, thần hồ kỳ kỹ!

Lớn như vậy thiên hạ, có thể có được dạng này kiếm thuật. . . Chỉ có một người.

Thánh sơn đệ lục sơn sơn chủ.

Thánh sơn. . . Cho dù là Nguyên Mông đế quốc bây giờ tình thế vô lượng, vượt ngang thiên hạ, lại cũng không dám có nửa điểm khinh thường.

"Vạn Lý Kiếm Na Thuật, đệ lục sơn chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô trôi nổi tại không, bình tĩnh nhìn trước mắt nam tử mặc áo xanh này.

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế đều không ngờ tới, trước mắt cái này người đúng là sẽ vì vị này ngũ cảnh thiếu niên mà không tiếc thi triển kinh diễm thiên hạ kiếm chuyển thuật.

"Không việc gì."

Đệ lục sơn chủ hất cằm lên, nhìn Nguyên Mông hoàng đế, nhấp nhô nói.

Rất ít nói, lộ ra rất lạnh lùng, nhưng đây cũng là đệ lục sơn chủ trước sau như một phong cách.

"Ngươi đến, là đại biểu chính ngươi, vẫn là. . . Đại biểu thánh sơn thái độ?"

Nguyên Mông hoàng đế hạ xuống, đạp tại mặt đất, dậm trên Sương Tuyết.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng đệ lục sơn chủ, có chút hăng hái.

"Ngươi Hồng Trần kiếm chưa đại thành, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nguyên Mông hoàng đế bình tĩnh nói.

Thánh sơn sơn chủ địa vị xác thực không tầm thường, làm Thánh Sư đệ tử, bọn hắn có để cho người ta kiêng kỵ tư cách cùng thân phận, thế nhưng, cũng không có nghĩa là thánh sơn sơn chủ chính là vô địch.

Thánh sơn sơn chủ đồng dạng là cần tu hành, mục đích đồng dạng là vì trùng kích thập cảnh.

Mà sơn chủ sở dĩ tôn quý là bởi vì Thánh Sư, mà có Thánh Sư chỉ bảo, bọn hắn có thể lại càng dễ phá thập cảnh.

Đệ lục sơn chủ không có trả lời Nguyên Mông hoàng đế lời nói, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng gánh vác lấy Triệu Hoàng Đình An Nhạc.

An Nhạc nhìn đệ lục sơn chủ, nắm chặt thanh sơn, ôm quyền chắp tay.

Đệ lục sơn chủ lãnh nhược băng sơn khuôn mặt, khóe môi dần dần treo lên một vệt đường cong: "Ta cùng Triệu Hoàng Đình là bạn tốt, không sẽ gặp hắn xương khô rơi bắc địa, ngươi như không xoay người lại cứu hắn, ta cũng sẽ kiếm chuyển mà tới."

"Đối thoại Thánh Sư có ba khảo nghiệm, cái thứ ba khảo nghiệm mỗi người đều là khác biệt, mà ta cùng đệ nhất sơn chủ đã đánh cược."

"Từ bỏ cùng không buông tha lựa chọn, chính là ngươi cái thứ ba khảo nghiệm."

"Hiện tại xem ra, ta cược thắng, mang ý nghĩa ngươi, cái thứ ba khảo nghiệm ngươi hoàn thành."

Đệ lục sơn chủ nói.

An Nhạc nghe vậy, sửng sốt một chút, vẻ mặt không khỏi phức tạp.

Đệ lục sơn chủ khóe môi lạnh buốt nhảy lên: "Lại nói một câu cuối cùng."

"Coi trọng ngươi."

Lời nói xong, không đợi An Nhạc phản ứng, đệ lục sơn chủ quay người nhìn phía Nguyên Mông hoàng đế.

Đệ lục sơn chủ vẫn như cũ hai tay ôm ngực, thế nhưng khuôn mặt lại là nghiêm túc rất nhiều, liền lại lời ít mà ý nhiều nói: "Ta muốn dẫn bọn hắn rời đi."

Nguyên Mông hoàng đế khôi ngô giẫm đạp đại địa, hoa phục tại sóng gió bên trong bay phất phới, trên người hắn khí tức càng ngày càng mạnh mẽ, khí huyết liền giống như trên biển nhấc lên sóng lớn: "Lý do."

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, hộp kiếm lại mở một tấc, trong hộp mơ hồ có kiếm quang xen lẫn tung hoành.

"Không cần lý do."

Nguyên Mông hoàng đế nở nụ cười.

"Thánh sơn người quả nhiên cả đám đều bá đạo vô cùng."

"Bất quá, thứ bảy núi Khai Sơn sắp đến, cô cũng không nguyện cùng thánh sơn người khó xử, dù sao, lần này Nguyên Mông đế quốc đám thiên tài bọn họ cũng đem có tư cách tham dự thứ bảy núi sơn chủ chi tranh, điểm này chút tình mọn, cô có khả năng cho."

Đệ lục sơn chủ sợi tóc bay lên, nghe Nguyên Mông hoàng đế, hộp kiếm lại là lại mở một tấc, một đạo lại một đạo kiếm quang dồn dập chạy như bay mà ra, trong chốc lát, tại đệ lục sơn chủ trên đỉnh đầu, lít nha lít nhít trôi nổi.

Thanh đồng kiếm, trắng bạc kiếm, xích hồng kiếm, rách rưới kiếm. . .

Đủ loại kiếm khí, mang theo đủ loại cảm xúc.

Phảng phất giờ phút này xuất hiện không phải kiếm khí, mà là trong hồng trần từng đạo bóng người.

"Triệu Hoàng Đình khiêu chiến ta, đốt hết niết bàn, một kiếm phá ta thể xác phòng ngự  khiến cho ta chảy máu, này phần khí phách, rất không tệ."

"Ta tán thưởng hắn, hắn có khả năng rời đi."

"Cái kia cửu cảnh kiếm khách dùng mười tám thanh kiếm khí tạo thành kiếm trận cản ta một quyền mà chưa chết, cũng có thể rời đi."

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, thân thể khôi ngô bên trong mang theo lực lượng kinh khủng.

Ánh mắt của hắn rơi vào An Nhạc trên thân.

"Kẻ này lại không được."

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc nói: "Tận nói nhảm."

Hắn dùng kiếm chuyển chi thuật, vượt ngang mà tới, vừa mới lại nói xem trọng An Nhạc, tự nhiên không có khả năng từ bỏ An Nhạc rời đi, hắn đem từ bỏ cùng không buông bỏ làm đối An Nhạc khảo nghiệm, như hắn từ bỏ An Nhạc, vậy hắn đệ lục sơn chủ còn có mặt mũi?

Này Nguyên Mông hoàng đế nói hồi lâu, muốn lưu lại An Nhạc, với hắn mà nói, tự nhiên so như nói nhảm.

Đệ lục sơn chủ cảm giác mình thế mà còn nghiêm túc nghe như thế một lát, thật sự là có chút ngu xuẩn.

Nguyên Mông hoàng đế lại tiếp tục chắp tay cười nói: "Dĩ nhiên, cô có khả năng cho Thánh Sư một lần mặt mũi, kẻ này có khả năng rời đi, thế nhưng. . . Cái kia nắm kiếm trúc đến lưu lại."

Lời nói hạ xuống, đây coi như là Nguyên Mông hoàng đế cuối cùng cho ra kết quả.

Người có khả năng đi, kiếm muốn lưu lại.

Thế nhưng, đối với một vị kiếm khách mà nói, kiếm như lưu lại, quăng kiếm mà sống tạm, làm mất đi Chấp Kiếm giả thẳng tiến không lùi sắc bén chi ý.

"Tại kiếm khách mà nói, kiếm còn người còn."

Đệ lục sơn chủ giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Thoáng chốc, ba ngàn đạo kiếm quang, nghiêm nghị treo, đinh đinh đang đang, mũi kiếm chỉ phía xa.

"Vậy liền chiến một trận đi."

Ba ngàn Kiếm Tàng, tại giờ phút này hiển lộ tài năng.

Nguyên Mông hoàng đế đón này phần giống như Kiếm Tiên giáng trần tuyệt thế thủ đoạn, nhưng lại không có nửa điểm động dung.

Đệ lục sơn chủ chưa từng đột phá thập cảnh, với hắn mà nói, kỳ thật không có có bất kỳ uy hiếp gì, thời khắc này đệ lục sơn chủ so với đốt hết niết bàn Triệu Hoàng Đình đều kém không ít, Nguyên Mông hoàng đế thậm chí đề không nổi giao thủ ý tứ.

Dù sao, đệ lục sơn chủ làm Thánh Sư đệ tử, giết cũng giết không xong, tất nhiên là rất không thú vị.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng một chiêu.

Thoáng chốc, sau lưng những cái kia Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh cường giả đều là hiểu được.

Dồn dập phóng xuất ra khí thế, hóa thành từng đạo huyết sắc cột sáng, ầm ầm đánh tới đệ lục sơn chủ.

"Cô bây giờ tạm thời không muốn cùng thánh sơn người động thủ, đợi đến cô thật muốn động thủ lúc, tự sẽ một đạp chân thánh sơn sơn nhạc, trấn áp các ngươi, cuối cùng khiêu chiến Thánh Sư."

"Trước đó, thánh sơn người, cô vô ý giao phong."

Nguyên Mông hoàng đế nhấp nhô nói.

Oanh

Đệ lục sơn chủ nhíu mày lại, kiếm trận ầm ầm ép xuống, cùng mấy tôn cửu cảnh biến thành khí huyết cột sáng đụng vào nhau.

Sóng khí trong nháy mắt phát tiết ra, ba ngàn thanh kiếm ánh sáng đan dệt ra một bức tựa như ảo mộng bức tranh thủy mặc, trong bức họa đúng là giống như bày biện ra bóng người đông đảo phố dài cảnh tượng.

Khói lửa nhân gian khí, đều ở Kiếm Tàng bên trong.

Một người mà thôi.

Mấy vị cửu cảnh đúng là bị đệ lục sơn chủ nhất kiếm áp chế xuống.

Bất quá, Nguyên Mông đế quốc cường giả cũng hỏng chuyện kẻ yếu, có thể vào cửu cảnh người, đều là tu hành bên trong người nổi bật, đều có cường tuyệt thủ đoạn!

Mấy người khí huyết phun trào, cửu cảnh đoán thể tu vi thi triển đến cực hạn, tựa hồ có một tòa tòa lù lù sơn nhạc pháp tướng ở sau lưng của bọn họ hiện ra, ngạnh kháng đệ lục sơn chủ Hồng Trần kiếm cầu.

Đệ lục sơn chủ mạnh mẽ bị kéo ở.

Bất quá, đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên khuôn mặt, không có nửa điểm bối rối.

Hắn cùng đệ nhất sơn chủ đánh cược, bây giờ cược thắng, đệ nhất sơn chủ tự nhiên cũng tới.

Làm cùng vài vị Nguyên Mông Đế nước cường giả đối oanh mấy chiêu về sau.

Đệ lục sơn chủ lông mày hơi hơi nhăn lên.

Chỉ vì, thiên địa không Bạch Hạc.

Đệ nhất sơn chủ.

Chưa từng tới.

. . .

. . .

An Nhạc nhìn xem cùng Nguyên Mông Đế nước cường giả chém giết tại cùng một chỗ đệ lục sơn chủ, trong đôi mắt hiện ra một vệt nhu hòa chi sắc.

Đến mức đệ lục sơn chủ chỗ nói rất đúng lời Thánh Sư cái thứ ba khảo nghiệm, An Nhạc cũng là chưa từng suy nghĩ nhiều.

Hắn cũng không biết đây là cái khảo nghiệm, dù cho không phải khảo nghiệm, hắn cũng không sẽ xoay người rời đi, ném cô quạnh lão nhân thây ngã bắc địa Hùng Thành trước.

Trong lòng của hắn hoàn toàn yên tĩnh.

Nguyên Mông hoàng đế lời nói, hắn tự nhiên cũng là nghe được, biết đệ lục sơn chủ nếu là muốn đi, Nguyên Mông hoàng đế sẽ không ngăn ngăn, đệ lục sơn chủ cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Này liền đầy đủ.

Đối với đến đây cứu hắn đệ lục sơn chủ, An Nhạc là thật không nghĩ tới, chưa từng nghĩ mặc trì chuôi kiếm này, lại còn ẩn chứa như vậy công năng ở trong đó, có thể làm cho đệ lục sơn chủ dùng kiếm chuyển chi thuật đi mà tới.

Chính là bởi vì không nghĩ tới, cho nên mới cảm động.

Đệ lục sơn chủ cùng Nguyên Mông đế quốc cường giả tại giao phong.

Nguyên Mông hoàng đế thì là từng bước một lăng không đi tới, đệ lục sơn chủ tựa hồ tại chờ người nào, thế nhưng. . . Người kia chưa từng tới.

Đã như vậy, Nguyên Mông hoàng đế liền không lại chờ đợi, hư không tựa hồ cũng tại quanh người hắn vặn vẹo, hắn bình tĩnh nhìn An Nhạc, ánh mắt bên trong mang theo một vệt kỳ dị.

Triệu Hoàng Đình bị An Nhạc gánh vác lấy, trên khuôn mặt tràn đầy bất đắc dĩ, trên thực tế, theo Nguyên Mông hoàng đế nhìn về phía An Nhạc trong ánh mắt.

Triệu Hoàng Đình trong lòng liền rõ ràng, dù cho An Nhạc không trở lại cứu hắn, Nguyên Mông hoàng đế cũng không có ý định nhường An Nhạc nhẹ nhàng rời đi bắc địa.

An Nhạc trên thân có đồ vật gì, đưa tới vị này đệ nhất thiên hạ chú ý.

Thanh sơn kiếm khí?

Không chỉ là thanh sơn.

Đây là Triệu Hoàng Đình chỗ chưa từng dự liệu được.

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía gánh vác lấy hắn An Nhạc, hắn theo An Nhạc trên khuôn mặt, không nhìn thấy chút nào lo lắng, cái này khiến hắn bất đắc dĩ tựa hồ trừ khử rất nhiều.

Hắn biết An Nhạc khả năng còn có hắn chỗ không biết át chủ bài, khiến cho hắn không muốn từ bỏ, cũng hãy quay trở lại cứu lá bài tẩy của hắn.

Này phần át chủ bài có thể làm cho An Nhạc toàn thân trở ra, bằng không dù cho thiếu niên lại không Úy, đối mặt Nguyên Mông hoàng đế vị này thiên hạ đệ nhất người tu hành, không nên là như thế cảm xúc, dù cho sẽ không e ngại, ít nhất. . . Cũng nên hiện ra một vệt tuyệt nhiên.

Có thể những tâm tình này, toàn bộ đều không có.

Cho nên, Triệu Hoàng Đình đến bây giờ đều không có đoán ra An Nhạc át chủ bài đến cùng là cái gì.

Cái kia hóa hào khí làm lực lượng thủ đoạn?

Có thể đã sử dụng qua. . . Triệu Hoàng Đình không nghĩ ra.

Không nghĩ ra liền không nghĩ, hắn ánh mắt nhu hòa nhìn xem kiên định gánh vác lấy hắn thiếu niên, tại điểm cuối của sinh mệnh thời gian bên trong, có thể gặp được một vị lại là thiếu niên, là hắn Triệu Hoàng Đình may mắn.

Lão thiên đãi hắn Triệu Hoàng Đình không tệ.

An Nhạc nhìn xem từng bước một đi tới Nguyên Mông hoàng đế.

Hắn thấy được Nguyên Mông hoàng đế trên thân cái kia nồng đậm đến cực điểm Tuế Nguyệt khí, thậm chí. . . Còn bắt được một sợi chưa quyết định tử kim Tuế Nguyệt khí!

Vị này luyện thần đoán thể song song vượt đủ thập cảnh cường giả tuyệt thế, trên thân đúng là cùng đế hoàng thạch tượng, tồn tại tử kim Tuế Nguyệt khí!

Nhưng căn cứ Tuế Nguyệt khí nồng đạm trình độ đến xem, này sợi tử kim Tuế Nguyệt khí tử ý đạm chút.

So với đế hoàng thạch tượng bên trên cái kia gần như cho không tử kim Tuế Nguyệt khí, An Nhạc nếm thử bắt này sợi tử kim Tuế Nguyệt khí, lại căn bản là không có cách dao động một chút.

Hắn biết, dùng hắn thực lực hôm nay, tuyệt nhiên không có khả năng rút ra này sợi tử kim Tuế Nguyệt khí.

Thế nhưng, An Nhạc thần tâm khẽ động, từ bỏ tử kim Tuế Nguyệt khí về sau, lại là chật vật theo từng bước một mà đến Nguyên Mông hoàng đế trên thân quất đến một sợi tản ra màu vàng kim Tuế Nguyệt khí.

Cái này khiến An Nhạc đáy mắt hơi hơi sáng lên.

Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, lượn quanh chỉ khinh động, cuối cùng chui vào An Nhạc trong cơ thể.

An Nhạc nhìn Nguyên Mông hoàng đế, không có e ngại, ngược lại. . . Khóe miệng đã phủ lên một vệt hao đến lông dê vui sướng ý cười.

Nhường Nguyên Mông hoàng đế cùng Triệu Hoàng Đình đều là sửng sốt ý cười.

Mà sau một khắc, Nguyên Mông hoàng đế nhíu mày lại, sắc mặt biến đến trước nay chưa có ngưng trọng lên.

. . .

. . .

Một tòa ngạo nghễ cao ngất sơn nhạc, vắt ngang tại hắc ám không gian bên trong.

Gió nhẹ chầm chậm quét, thanh sơn phía trên sương mù lượn lờ, từng cây sinh trưởng vạn năm cổ lão Thúy Trúc, lá trúc bay lả tả rơi vào đường đá bên trên, có khô bại, có phát vàng, có như cũ màu xanh.

Tại sơn nhạc cấp mười đường đá lên.

Một tòa cường tráng đế hoàng thạch tượng đứng lặng lấy, mặt hướng ngoài núi, nhìn ra xa nhân gian.

An Nhạc tâm thần xen lẫn ngưng tụ ra thần tâm, theo mô hình hồ đến từ từ rõ ràng, đứng lặng tại cấp mười bậc thang lên.

Nhìn về phía này tôn đế hoàng thạch tượng, An Nhạc trên mặt nổi lên một vệt kính ý.

"Đốt hết niết bàn, chỉ cầu một trận phong lưu thoải mái, hắn không thẹn với đã từng cầm kiếm thanh sơn 500 năm."

"Hắn không phụ thanh sơn, thanh sơn cũng không phụ hắn."

Tốt

Thạch tượng bên trong, có nhẹ giọng rồi lại uy nghiêm lời nói vang vọng.

Tại yên tĩnh trên đường núi quanh quẩn lấy.

An Nhạc lúc trước liền linh nghe lời này tiếng nói, cũng chính là lời nói này âm thanh, cho hắn rút kiếm xuất kiếm, quay người cứu Triệu Hoàng Đình lớn nhất lực lượng.

Nguyên Mông hoàng đế hoàn toàn chính xác rất mạnh. . .

Nhưng An Nhạc cảm thấy, vị kia vạn năm tuế nguyệt trước đế hoàng. . . Càng mạnh.

Dù cho đã yên lặng vạn năm tuế nguyệt, dù cho đã bị trong hiện thực tuế nguyệt quên lãng.

Vẫn như trước sẽ trở thành vì An Nhạc lực lượng.

Thạch tượng vẫn đứng lặng lấy thềm đá, không có bất kỳ động tác gì cùng tư thái, không có An Nhạc xê dịch, vô pháp động đậy một chút.

Nhưng lại có âm thanh, nhẹ nhàng phiêu đãng.

"Trèo lên thanh sơn thập giai, trảm mười tiên, tụ kiếm ý mười sợi. . ."

"Người mặc dù tịch diệt, kiếm ý bất tử."

"Gió nổi lên."

An Nhạc lắng nghe này phần phiếu miểu thanh âm, chậm rãi vươn tay, tay cầm đặt tại đế hoàng thạch tượng ngực, đôi mắt dần dần nhắm lại.

Thần tâm chìm vào đan điền.

Tại tiên thiên linh khí xen lẫn đan điền khí hải phía trên, có một khỏa hạt gạo kích cỡ tương đương Kim Đan trôi nổi.

Này Kim Đan làm kiếm ý Kim Đan, An Nhạc khiêng đế hoàng thạch tượng tại đường đá ngược lên đi, đế hoàng thạch tượng trảm một tiên, liền tụ một sợi kiếm ý, mười sợi kiếm ý tụ thành hạt gạo Kim Đan, uẩn dưỡng tại đan điền khí hải.

Nhìn này kiếm ý Kim Đan, An Nhạc tâm thần lực lượng không chút do dự gõ động xuống.

Kiếm ý Kim Đan chậm rãi triển khai, tựa như vừa tỉnh ngủ người, duỗi lưng một cái.

Này sợi ngủ say vạn năm tuế nguyệt kiếm ý, tại thời khắc này. . . Thức tỉnh.

Hình ảnh tựa hồ tại thời khắc này, lâm vào ngưng trệ bên trong.

An Nhạc tay cầm đặt tại thạch tượng ngực.

Thạch tượng quan sát lấy nhân gian.

Tuế nguyệt đứng im.

Đột nhiên, sơn nhạc phía trên mây mù bị xé mở, màu vàng kim kiếm ý hóa thành mưa, từ bầu trời tung bay vương xuống, to như hạt đậu hạt mưa, đánh vào đường đá bên trên, đánh trên mặt đất, đánh vào khô rơi lá trúc bên trên, đánh vào đứng lặng vạn năm thạch tượng lên.

Xuân bùn đến mưa trượt tại kính, hiểu cây mang mây đạm giống như cầu.

Màu vàng kim kiếm ý chi vũ, giống như là mưa xuân mang tới bàng bạc sinh cơ.

Thanh sơn đạo bên cạnh, măng mùa xuân quật cường phát lên.

Hạt mưa đập tại thạch tượng bên trên, thấm vào thạch tượng, giống như là rửa đi vạn năm tuế nguyệt tích lũy xuống tới bụi trần, nhường thạch tượng màu sắc bắt đầu trở nên từ từ trở nên sinh động, sinh động như thật, giống như sống lại.

An Nhạc chầm chậm mở mắt, khóe môi treo lên một vệt cười.

"Tiền bối, ra tới gặp một lần. . . Nơi đây sơn hà.".