Chương 135: Trung Thổ há có thể không hào khí, dị tộc như thế nào xưng đế hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 135: Trung Thổ há có thể không hào khí, dị tộc như thế nào xưng đế hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thập cảnh về sau là cảnh giới gì, người nào cũng không biết.

Cho dù là đương thời thiên hạ đệ nhất Nguyên Mông hoàng đế, cũng bất quá chẳng qua là đặt chân thập cảnh, cũng không đánh vỡ thập cảnh.

Bởi vậy, đối với thế nhân mà nói, đây là cái bí ẩn chưa có lời đáp, có lẽ. . . Trên thánh sơn, vị kia nhìn xuống trên trời cùng nhân gian Thánh Sư, chân chính đặt chân đệ thập nhất cảnh đi.

Cái kia thế gian khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Thế nhưng, tuế nguyệt đảo lưu, trở về đếm kỹ  có thể hay không có vào mười một cảnh tuyệt thế nhân vật?

Có lẽ là có, tại cái kia trăm nhà đua tiếng phân loạn thời đại có lẽ tồn tại, mà vị kia tự tay sáng lập ra văn viện cùng võ miếu, kết thúc phân loạn thế gian, nhường Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống vạn cổ đế hoàng, có lẽ. . . Cũng là phá thập cảnh, đặt chân mười một cảnh tồn tại.

Chỉ bất quá, loại tồn tại này cũng không có thể trường sinh.

Tại điển tịch ghi chép bên trong, vị này vạn cổ đế hoàng nhất thống thiên hạ, nhường yêu tộc Côn Bằng sơn, cùng với Tứ Hải thuộc họ Long đều cúi đầu xưng thần, khai sáng vạn cổ thịnh thế đế hoàng, lại thành tuyệt thế Bạo Quân.

Cuối cùng rước lấy Thiên Môn sau tiên nhân giáng trần, trừng phạt chém giết.

Trận chiến kia đến cùng như thế nào, vị kia vạn cổ ghi lại đế hoàng đến cùng như thế nào chết đi, đến cho đến tận hôm nay, cũng không từng có cái phán đoán chuẩn xác.

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình, che đậy khung thiên, đem vạn năm trước tuế nguyệt cho mô hình hồ bụi mù, vô pháp thấy được chân chính chi tiết.

Đế hoàng có hay không vì Bạo Quân?

Tiên nhân giết đế hoàng là có hay không chính là vì nhân gian trừ hại?

Hết thảy đều là trở thành không biết, giống như là đứt gãy lịch sử, vĩnh viễn trở thành hậu bối vô tận chờ mong cùng mơ màng tuế nguyệt.

Nguyên Mông hoàng đế chằm chằm lấy thiếu niên ở trước mắt, quật cường lại tràn đầy ngông nghênh, gánh vác lấy gần như sắp chết Triệu Hoàng Đình, tầm mắt kiên nghị, nhìn chăm chú hắn vị này thiên hạ đệ nhất người tu hành, trong mắt không có chút nào nửa điểm e ngại cùng tuyệt vọng.

Mà Nguyên Mông hoàng đế cũng đích thật là cảm thấy một cỗ không giống bình thường lực lượng, tại chậm rãi khôi phục, đó là một loại khiến cho hắn tâm quý lại mong đợi lực lượng.

Mi tâm của hắn nứt ra một đạo ngấn, Nguyên Thần từ trong đó như ẩn như hiện, tựa hồ có bàng bạc niết bàn chi hỏa tại hắn trong nê hoàn cung toán loạn, bị bắt vào trong đó.

Nguyên thần của hắn mạnh đến mức không còn gì để nói, siêu việt cửu cảnh, vượt qua tiên đài, chân chính thành tựu niết bàn.

Không giống như là Triệu Hoàng Đình, không cách nào khống chế niết bàn chi hỏa, chỉ có thể bị niết bàn hỏa diễm đốt cháy một thân tu vi, cuối cùng tiếc nuối tàn lụi.

Hắn chưởng khống niết bàn, thân thể bên trong, khí huyết cũng là như mênh mông biển lớn, chính là chân chính lục Địa Tiên cảnh, tùy ý một điểm khí thế phóng thích, đều đủ để phá vỡ Hãn Hải, đả diệt sóng lớn!

Hắn không che giấu chút nào phóng xuất ra khí thế, làm thật giống như một vòng mặt trời mới lên ở hướng đông, sáng chói đến cực hạn, loá mắt đến cực hạn, để cho người ta hoảng sợ đến cực hạn.

Một đời thiên kiêu, dừng chân thiên hạ đệ nhất 500 năm, không người có thể lay kỳ phong mang.

Giang hồ thế lực bên trong, càng là không người có thể khiêu chiến địa vị của hắn.

Hai cánh cửa tam phật tự, hái một lần tinh một chỗ ngục, đều là khó mà dao động một chút.

Này tự nhiên đã chứng minh Nguyên Mông hoàng đế mạnh mẽ cùng không hợp thói thường.

Hôm nay, Nguyên Mông hoàng đế yên lặng máu, tựa hồ tại thời khắc này, vận chuyển.

Giữa thiên địa khí thế, ngưng tụ thành thực chất, Nguyên Mông hoàng đế chân đạp đại địa, nhìn chằm chằm cái kia áo trắng đột nhiên bị gió xoáy lên thiếu niên.

Thiên địa Khởi Phong, chính là gió lớn!

Cát bay đá chạy, loạn thạch giữa trời, Kinh Đào Phách Ngạn!

An Nhạc trong cơ thể, tựa hồ có một cỗ kiếm ý giống như gợn sóng dây đàn, đột nhiên nổ vang.

Bắn ra một nhóm ở giữa, tạo nên không khí như gợn sóng trận trận khuếch tán!

An Nhạc nhắm hai mắt, cõng Triệu Hoàng Đình, giơ lên thanh sơn, thanh sơn chống đỡ trước người, bàn chân hướng phía trước một bước, mũi chân tại mặt đất, vung mạnh vẽ lên một cái vòng tròn.

Liền đem thanh sơn cho bỗng nhiên đẩy ra.

Một sợi màu vàng kim kiếm ý quanh quẩn lấy thanh sơn, khiến cho rách rưới kiếm trúc, bắt đầu không nhanh không chậm tung bay hướng Nguyên Mông hoàng đế.

Nguyên Mông hoàng đế toàn thân khí thế như đại dương mênh mông, trận địa sẵn sàng đón quân địch giơ tay lên, hướng phía cái kia chạy như bay tới chẻ tre kiếm, đưa đánh một quyền.

Quyền cùng kiếm ngang tàng đụng vào nhau!

Mũi kiếm điểm vào màu đồng cổ quyền diện.

Thoáng chốc, va chạm trung ương, khuếch tán ra một tầng thật mỏng, giống như mặt hồ gợn sóng, gợn sóng như gió nhẹ, những nơi đi qua, cũng không có cái gì thật lớn thanh thế.

Thế nhưng, làm mặt hồ gợn sóng khuếch tán mà qua, vô số cường giả đều là dồn dập tránh lui, hoặc là ép xuống thân thể, hoặc là bên trên vọt tránh né.

Ngàn trượng có hơn, một chút không biết mùi vị chim tước, thì là bị này gợn sóng quét qua, trong nháy mắt giống như lọt vào lôi kích, chỉ còn lại có một chút cọng lông chim còn tại phiêu đãng, thân thể sớm đã nổ làm sương máu.

Nguyên Mông đại đô trên tường thành, hộ thành đại trận tự động mở ra, ngăn lại này gợn sóng, mơ hồ trong đó, tại trên đại trận lưu lại lõm dấu vết.

Trên trời cao, đệ lục sơn chủ nhíu mày lại, ba ngàn Kiếm Tàng ngăn chặn Nguyên Mông đế quốc vô số cường giả về sau, hai tay ôm ngực, nhìn về phía dưới đáy cùng Nguyên Mông hoàng đế đụng vào nhau chuôi này kiếm trúc lên.

Hắn trong đôi mắt, dần dần toát ra một vệt nghi hoặc, nghi hoặc về sau. . . Chính là rung động!

Một kiếm này. . . Đúng là cùng Nguyên Mông hoàng đế va chạm phía dưới, bất phân cao thấp!

Đây chính là Nguyên Mông hoàng đế, hai mươi cảnh thiên hạ đệ nhất!

An Nhạc đưa ra nhất kiếm, dựa vào cái gì có chiến quả này? !

Đệ lục sơn chủ cảm giác tình huống tựa hồ có chút không đúng, nguyên lai đây cũng là An Nhạc cho tới nay lực lượng sao!

An Nhạc quả nhiên là có khiến cho hắn đều không ngờ tới át chủ bài.

Bỗng nhiên, đệ lục sơn chủ nghĩ đến hắn đặt chân đệ nhất sơn, đệ nhất sơn chủ tính một quẻ về sau, cái kia trên đó bày biện ra một chữ.

Doanh

Chẳng lẽ. . .

Oanh

Bị An Nhạc mang Triệu Hoàng Đình, bỗng nhiên cảm giác một cỗ vô hình sóng khí trùng kích tại thân thể của hắn bên trong, thân hình của hắn mãnh bị đãng bay, phiêu nhiên rơi vào xa xa mặt đất.

An Nhạc áo trắng bay lên, nhắm đôi mắt chầm chậm mở ra.

Đồng tử chỗ sâu. . .

Chảy xuôi chính là màu vàng kim!

Cuồn cuộn màu vàng kim kiếm ý!

Thiên địa gió lớn lăng không lên, áo trắng bay phất phới, hộp kiếm bên trong Yến Quy Sào tại thời khắc này, phát ra sáng chói đến cực điểm kiếm ngân vang.

Bất quá, An Nhạc sợi tóc bay lên, cũng không vận dụng Yến Quy Sào.

Chẳng qua là mở ra tròng mắt màu vàng óng nhìn phía cái kia ngăn lại kiếm trúc thanh sơn Nguyên Mông hoàng đế.

. . .

. . .

"Tiền bối, ra tới gặp một lần. . . Nơi đây sơn hà."

Thanh sơn bên trong, đế hoàng thạch tượng bên cạnh.

An Nhạc tay cầm đặt tại thạch tượng tim, nhẹ nói ra.

Nhỏ xuống màu vàng kim kiếm ý hạt mưa, nhường thạch tượng phảng phất khôi phục, cái kia nhìn về phương xa khóe môi, tại giờ khắc này, giống như hơi hơi nhếch lên.

Được

Giữa đất trời, có uy nghiêm đến cực điểm thanh âm đàm thoại quanh quẩn.

Đáp lại về sau, đế hoàng thạch tượng trên hai gò má, phá tan tới một cái to bằng móng tay khối vụn, khối vụn phân thành Liễu Trần thổ, hóa thành giữa ngón tay cát, đón gió bay lên mà lên.

"Kiếm ý chỉ có mười sợi, thậm chí vô pháp duy trì cô thi triển một thức hoàn chỉnh kiếm chiêu  bất quá, ngươi lại xem chi xem qua, trải nghiệm một thoáng kiếm thuần túy."

"Cô đã từng tôn sùng chính là đoán thể cùng luyện thần đồng tu, chỉnh hợp thiên hạ pháp môn, nghiên cứu ra một quyển kinh văn, ngươi được kinh văn thượng quyển một chút, thanh sơn bên trong ghi chép chẳng qua là thượng quyển, đến mức quyển hạ, cần ngươi đi tìm."

"Không khó lắm tìm tới."

Thanh âm uy nghiêm, vang vọng tại An Nhạc trong óc, quanh quẩn không ngớt, như mộ cổ thần chung.

An Nhạc có thể rõ ràng cảm nhận được, trong đan điền ngưng tụ chừng hạt gạo kiếm ý Kim Đan, bắt đầu từng điểm từng điểm sấy khô.

"Kiếm, nhấc ngang, là vì Nhất ."

"Thẳng tiến không lùi một."

"Một tiếng hót lên làm kinh người một."

"Nhất thống thiên hạ một."

"Thấy này Nhất, liền có thể phong mang vô song, phá hết tất cả."

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ đáy.

Dòng nước cuốn lên, kiếm khí bốc lên.

Lão Kiếm Thánh mở mắt ra, trong đôi mắt lóe lên xúc động cùng kính nể, ngụm kia vạn năm trước kiếm ý thức tỉnh, đại biểu cho Nhân Gian kiếm đạo cực hạn.

Mang ý nghĩa hắn dùng Kiếm Trì hồ ngăn chặn An Nhạc cử động, cũng không có lỗi.

"Vạn năm trước tuyệt thế đế hoàng, cùng bây giờ tuyệt thế Nguyên Mông hoàng đế. . . Có ý tứ."

Lão Kiếm Thánh ý cười phun trào.

"Thiên hạ này, muốn bắt đầu có biến hóa, Trung Thổ rực rỡ đem lại lần nữa trở về."

. . .

Núi Thanh Thành bên trên Chân Võ quan.

Cổ lão lại nguy nga Đạo giáo sơn môn kiến trúc lân thứ tử so, đứng ở trong núi sâu, hình như có chim chim tiên khí theo cửu tiêu phía trên tiếp dẫn mà xuống, tỏ khắp tại trong núi.

Bên trong cổ điện.

Ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên một đạo thân ảnh già nua, chậm rãi mở mắt ra.

Phất trần quét qua, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

"Vị này vậy mà đều có thể khôi phục. . ."

"Bất quá, bây giờ còn chưa hoàn toàn khôi phục, vị này danh khắp thiên hạ An đại gia, chính là khôi phục then chốt. . . Thân có đại khí vận, Đạo Tử như có thể thay vào đó, Chân Võ quan thế tất nâng cao một bước."

Chân Võ quan lão quan chủ chầm chậm nhắm mắt.

Trên trời cao cao tại thượng các Tiên Nhân không muốn nhìn thấy vị này khôi phục.

Cái kia Chân Võ quan ý chí. . . Chính là ngăn chặn vị này khôi phục.

. . .

Gấm hoa trên núi Thiên Sư phủ.

Lão Thiên Sư tóc trắng xoá, nhìn đầy ao Tử Khí Kim Liên.

Trong tay của hắn nắm bắt chính là Triệu gia Thiên Tử gửi tới chiếu lệnh, muốn nhường Thiên Sư phủ trở thành Đại Triệu quốc giáo chiếu lệnh, chỉ cần Thiên Sư phủ dâng ra một gốc năm trăm năm phần Tử Khí Kim Liên.

Có thể là, Lão Thiên Sư nhìn xem cái kia xẹt qua chân trời "Một" đạo kiếm khí.

Tràn đầy khe rãnh lại mặt mũi già nua bên trên, chợt mà biểu lộ ra một vệt ý cười.

Trong tay chiếu lệnh trực tiếp đốt cháy là giả không.

Này đầy trì Tử Khí Kim Liên. . .

Có thể có nhân tuyển tốt hơn.

. . .

Côn Bằng sơn.

"Gió lớn nổi lên!"

"Vương đang thức tỉnh!"

"Người nào ngăn cản vương khôi phục, chính là đối địch với Côn Bằng sơn!"

Thanh âm trầm thấp, giống như đang gào khóc, vang vọng tại Côn Bằng sơn mười vạn đại xuyên ở giữa, vô số chim muông chấn động tới, không ngừng vỗ cánh, ồn ào toàn bộ yên tĩnh dãy núi.

Một ngày này, to như vậy Côn Bằng sơn, thú triều mãnh liệt, yêu khí đầy trời!

. . .

. . .

Giữa thiên địa tuyết bay, phút chốc liền trở nên sắc bén, mỗi một mảnh tuyết đều tại cao tốc xoay tròn, cuốn theo lên kiếm khí.

Tất cả những thứ này, đều tại An Nhạc mở mắt về sau, cái kia mạ vàng sắc kiếm ý phun trào ở giữa, mang đến thiên tượng biến hóa, chẳng qua là mở mắt, chẳng qua là tiết lộ một chút kiếm ý, liền nhường thiên tượng vì đó mà sửa đổi!

Rã rời tuyết bay, biến thành sắc bén kiếm mảnh.

Ai ai mộ vân về sau, tựa hồ có sáng lạn Liệt Dương muốn xé mở hắc ám.

Đương nhiên. . .

Còn có cái kia cửu tiêu phía trên, phảng phất có vân lôi tại xao động, tại không an, muốn xen lẫn hình thành một tòa phổ chiếu vô tận vầng sáng môn hộ, treo móc ở nhân gian vùng trời.

Nguyên Mông hoàng đế ngăn trở này một thanh kiếm, này một thanh năm trăm năm trước hắn liền nếm thử bẻ gãy mà vô pháp bẻ gãy kiếm khí.

Theo là trúc chế, nhưng là cứng cỏi phảng phất tuyệt thế tinh thiết, giống như một tòa núi cao áp súc đến nho nhỏ thân kiếm bên trong.

Muốn bẻ gãy này kiếm, xếp chính là một ngọn núi.

Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương.

Nguyên Mông hoàng đế khí phách không ngừng tăng lên, chống đỡ nhất kiếm bên trong, kiếm ý mãnh liệt, lại khó mà khiến cho hắn lui bước nửa bước.

Ánh mắt của hắn tinh sáng lên, nhìn chằm chằm chuôi kiếm này, hắn biết chuôi kiếm này bên trong huyền bí.

Nguyên lai, này trong kiếm cất giấu. . . Là như thế bí mật.

Vạn năm trước gió lớn chảy, ngụm kia yên lặng vạn năm kiếm ý, đúng là giấu tại trong kiếm!

Nguyên Mông hoàng đế hưng phấn lên, toàn thân đều đang hơi rung động, đó là một loại khó mà ức chế hưng phấn, một loại vượt qua tuế nguyệt, có thể cùng tuyệt thế nhân vật giao phong chờ mong.

So với cùng Triệu Hoàng Đình giao phong thời điểm, hắn cấp ra to lớn hơn kính ý, giữa thiên địa có từng đạo vết máu đang đan xen, quấn quanh ở hắn quanh thân.

Đây là một cái giống như mê tồn tại, mà bây giờ, hắn có thể có cơ hội cùng loại tồn tại này so độ cao!

"Khoái chăng!"

Nguyên Mông hoàng đế mở miệng.

Hai con ngươi mạ vàng An Nhạc gợn sóng nhìn xem Nguyên Mông hoàng đế, vị này thân thể khôi ngô đến cực điểm đương thế thiên hạ đệ nhất.

Một bước đạp xuống, thân hình đã xuất hiện ở kiếm trúc thanh sơn trước đó, chuôi này yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng kiếm khí, tại thời khắc này, hiển lộ tài năng, màu vàng kim kiếm ý quấn quanh trên đó, nhường kiếm hóa thành sáng lạn màu vàng kim.

Một ngón tay điểm tại trên chuôi kiếm.

Nguyên Mông hoàng đế liền cảm nhận được kiếm ý kéo tới!

Đông

Giống như cự thạch đâm đầu xuống hồ, Nguyên Mông hoàng đế thân hình rút lui tám trăm trượng, cuối cùng hung hăng đâm vào Nguyên Mông đại đô nguy nga trên tường thành, đem trên tường thành xen lẫn hộ thành đại trận đều ném ra giăng đầy mạng nhện.

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt sáng lạn như huy hoàng mặt trời.

"Dị tộc, cũng dám vào Trung Thổ xưng đế hoàng?"

"Nơi đây sơn hà, lại bệnh đến như thế?"

Hai mắt chảy kim An Nhạc, nhìn xem Nguyên Mông hoàng đế, lại chẳng qua là lông mày cau lại, gợn sóng mở miệng.

Trong lời nói, có không thể nói thất lạc.

Trên bầu trời.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên mặt, không khỏi hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Ngồi dưới đất Triệu Hoàng Đình, mặt mũi tràn đầy xấu hổ không chịu nổi.

Ngàn trượng chỗ Vạn Tiệt Liễu toàn thân run rẩy không chỉ, cảm xúc sục sôi đến cực điểm.

Nguyên Mông đế quốc vô số cường giả không rõ ràng cho lắm, có thể giờ phút này có thể cảm nhận được một cỗ che đậy thiên hạ uy áp, nhường trong cơ thể của bọn họ khí thế đều khó mà vận chuyển.

Phía sau lưng đụng nát hộ thành đại trận Nguyên Mông hoàng đế chậm rãi rút ra thân thể.

Nhìn chằm chằm cặp kia mắt mạ vàng An Nhạc, cười nói: "Một kiếm này là lễ, tại hạ tất nhiên là đến còn cùng thi lễ."

Nguyên Mông hoàng đế hướng phía trước bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt tại tại chỗ lưu lại vô số đạo chạy, chưa tán đi hình bóng, mặt đất thì là nổ tung ra liên miên cái hố nhỏ vết rạn.

Tám trăm trượng khoảng cách, nháy mắt rút ngắn, Nguyên Mông hoàng đế giản dị tự nhiên đẩy ra một quyền, có thể này giản dị một quyền, lại mới là Nguyên Mông hoàng đế chiến lực biểu hiện tinh hoa.

Khí huyết tại thể phách bên trong, gào thét dâng lên đến cực hạn, niết bàn chi hỏa dùng thân thể vì hoả lò, đốt cháy ở giữa, chỗ khuếch tán ra tâm thần lực lượng cuốn theo lấy khí huyết kình lực, đều hội tụ ở một quyền bên trong.

"Có thể ra mấy kiếm?"

Nguyên Mông hoàng đế sợi tóc khoa trương bay lượn, vung nắm đấm, nhìn chằm chằm nắm chặt kiếm trúc hai con ngươi mạ vàng An Nhạc.

Kiếm ý Kim Đan tốc độ cao tiêu hao, căn bản là không có cách duy trì quá lâu.

"Mới hai kiếm mà thôi, làm thật đáng tiếc." Nguyên Mông hoàng đế không được trả lời, dĩ nhiên đã nhìn ra hư thực, tiếc nuối thở dài.

Liền một quyền hạ xuống!

Hai con ngươi mạ vàng An Nhạc cũng là nhẹ nhàng vung ra nhất kiếm.

Giờ khắc này, trong thiên hạ, chỉ còn lại có một cái to lớn vô cùng "Một" .

Chói lọi qua đi, chính là yên lặng.

Nguyên Mông hoàng đế sau lưng hư ảnh dồn dập sụp đổ trừ khử, thân hình của hắn lù lù bất động, có thể là cái kia va về phía kiếm khí tay áo lại đã sớm hóa thành bột mịn, lộ ra cứng cáp tráng kiện lại che kín vết kiếm cơ bắp cánh tay.

Hai con ngươi mạ vàng An Nhạc áo trắng vẫn như cũ trắng hơn tuyết, nhẹ nhàng chạy như bay rơi vào Triệu Hoàng Đình bên người.

Bình tĩnh nhìn Nguyên Mông hoàng đế.

"Có thể hay không khôi phục toàn thịnh, nhường cô gặp một lần gió lớn chảy."

Nguyên Mông hoàng đế lắc lắc đay ý quấn quanh cánh tay, nhìn An Nhạc, hỏi.

"Trung Thổ há có thể không hào khí, dị tộc như thế nào xưng đế hoàng."

"Có cơ hội."

Gợn sóng thanh âm từ An Nhạc trong miệng truyền ra.

Nguyên Mông hoàng đế thu quyền đứng lặng, ánh mắt lấp lánh như tinh thiết.

"Cô  chờ lấy."

Nguyên Mông hoàng đế cười khẽ, chắp tay sau lưng tại sau lưng, có vô tận kiêu ngạo.

Hắn ngẩng đầu.

Trên trời mộ vân bị xé mở, vừa rồi cái kia kinh hiện nhân gian "Một" kiếm, nhường bầu trời phía trên, mơ hồ có Thiên Môn hiển hiện.

Nhất kiếm khai thiên môn.

Kiếm chưa trảm, Thiên Môn tự mình hắn mở!

Không hổ là nhân vật trong truyền thuyết.

Nhân vật như vậy, ban đầu là như thế nào chết đi?

Vậy hắn có hay không cũng gặp phải dạng này tai kiếp?

Nguyên Mông hoàng đế rất tò mò, thế nhưng hiện tại kiêu ngạo như hắn cũng không muốn đi qua hỏi, hắn chờ mong một trận vị này tồn tại, khôi phục đỉnh phong chiến đấu.

Hắn như thắng chi, tất nhiên là sẽ biết.

Hắn như thất bại, biết cũng không có ý nghĩa.

"Kẻ này tự nhiên là có thể rời đi, hôm nay cô không truy cứu nữa, nhưng có thể hay không sang sông liền xem tạo hóa."

"Ngươi dùng cái này con làm truyền nhân, cái kia cô truyền nhân cũng sẽ đường đường chính chính cùng kẻ này tranh phong, kể từ hôm nay, Nguyên Mông đế quốc thiên tài đều số sẽ dùng hạ gục kẻ này làm mục tiêu."

"Cô còn đang chờ mong trận chiến kia, nhưng chớ có nhanh như vậy liền chết rồi."

Nguyên Mông hoàng đế nhìn về phía An Nhạc, nói.

Đông

Lời nói xong, một cước đạp xuống, đất bằng lên gợn sóng.

Nguyên Mông hoàng đế từng bước lên trời lên, cứng cáp sợi tóc bay lên, đúng là trực tiếp xuất hiện tại Thiên Môn trước đó.

Khí tức huy hoàng như mặt trời, bễ nghễ lấy rục rịch, tiên khí chim chim Thiên Môn.

Năm ngón tay vồ lấy, Nguyên Mông đại đô bên ngoài long mạch cuồn cuộn vụt lên từ mặt đất, liền ở trong tay của hắn ngưng tụ thành một thanh Huyền Hoàng đại cung.

Nguyên Mông hoàng đế cái cằm giương lên, cung kéo mãn nguyệt, chỉ phía xa Thiên Môn.

Tuyệt đại thiên kiêu, khí nuốt vạn dặm như hổ.

Muốn giương cung bắn Thiên Tiên!

An Nhạc chảy kim con ngươi bên trong mang theo dửng dưng, con mắt nhìn đệ lục sơn chủ liếc mắt, liền chậm rãi giơ lên trong tay kiếm trúc.

Kiếm trúc vung lên.

Toàn bộ nhân gian tựa hồ cũng có kiếm ý bay lên, cuốn theo nổi lên Triệu Hoàng Đình, trong chốc lát lướt qua nhân gian, lướt qua Trung Thổ sơn hà, trừ khử không thấy.

Nguyên Mông hoàng đế vẫn như cũ giương cung nhắm ngay Thiên Môn, đối với tan biến An Nhạc, cũng không quay đầu.

Đệ lục sơn chủ mặt không biểu tình, hai tay ôm ngực, ba ngàn Hồng Trần kiếm đều đưa về gỗ thông hộp kiếm.

An Nhạc đều đi, hắn còn lưu ở nơi này làm gì.

Đệ lục sơn chủ cũng là ngự kiếm rời đi.

Nguyên Mông hoàng đế cũng là không có lưu nhân ý hướng.

Ngàn trượng chỗ Vạn Tiệt Liễu cũng là vụt lên từ mặt đất, quay đầu chạy như điên tan biến tại đại địa.

Trên trời đã nổi lên tuyết rơi.

Giương cung Nguyên Mông hoàng đế, khóe môi lại là đã phủ lên một vệt cười.

Trừ bỏ Thánh Sư, trên thế giới này, lại để cho hắn nhiều hơn một trận chờ mong.

Vạn cổ đệ nhất đế hoàng. . . Thì tính sao?

Bây giờ thời đại, đã không phải là năm đó thời đại!

Không ai có thể ngăn cản Nguyên Mông kèn lệnh cùng thiết kỵ.

Thiên hạ này cuối cùng rồi sẽ đều phủ phục tại hắn Nguyên Mông hoàng đế dưới chân!

. . .

. . .

Bầu trời phiêu đãng tuyết.

Rất nhiều tuyết bay, bỗng nhiên bị bốn loại.

Đến lúc cuối cùng một sợi kiếm ý trừ khử, kiếm quang liền cũng không còn cách nào tung hoành.

An Nhạc áo trắng tung bay, trong đôi mắt màu vàng kim sớm đã tán đi, hắn cõng Triệu Hoàng Đình, hai chân đặt chân tại Trung Thổ mặt đất.

Đế hoàng thạch tượng dùng cuối cùng một sợi kiếm ý lực lượng, đưa hắn đưa đến nơi này.

An Nhạc vươn tay, nhẹ nhàng xóa đi trước người rơi đầy tuyết bia đá.

Dần dần hiện ra trên tấm bia cổ lão "Ly Sơn" nhị chữ..