Chương 136: Ta đem đối thoại Thánh Sư, Thương Lãng giang bên trên Diệp gia quân sang sông! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 136: Ta đem đối thoại Thánh Sư, Thương Lãng giang bên trên Diệp gia quân sang sông! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Kiếm Tiên ba ngàn vạn chư thiên thời đại mới theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí nữ xứng nàng thiên sinh tốt số ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú đô thị quốc thuật nữ thần ta thật không phải Ma Thần vũ trụ cấp sủng ái lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi

Tuyết từ trên cao bên trên nhẹ nhàng rớt xuống, từng giờ từng phút rơi vào cổ lão trên tấm bia đá, bia đá bao trùm thật dày một tầng tuyết trắng, trên đó kiểu chữ bị mô hình hồ bộ dáng.

Nhưng An Nhạc xóa sạch trên tấm bia đá tuyết, vẫn là thấy được cái kia trên đó hai cái cổ lão chữ triện.

Ly Sơn.

Đế hoàng thạch tượng mượn nhờ kiếm ý Kim Đan lực lượng, tổng cộng liền thi triển hai kiếm, nhất kiếm chém đi Nguyên Mông hoàng đế ống tay áo tại hắn mạnh to lớn thể phách bên trên lưu lại vết kiếm, một kiếm khác chính là mang theo An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình rời đi Nguyên Mông đại đô, xuất hiện tại này tòa dưới chân núi.

Run rẩy ma thương nhóm vẽ, ráng hồng làm tuyết đầy trời trải.

Tuyết bay rơi khắp núi, nhường cả tòa núi nhìn qua, không có chút nào sinh cơ, giống như là một tòa nằm ở nhân gian phần mộ lớn, tản ra làm người thấu xương băng hàn cùng bi thương.

"Tiền bối, còn tại sao?"

An Nhạc tay cầm vuốt đi trên tấm bia đá đống tuyết, trong lòng nhẹ giọng mà hỏi.

Bên hông treo kiếm trúc thanh sơn, một lần nữa trở nên yên ắng, phảng phất một điểm vầng sáng cũng sẽ không tiếp tục có.

Thần tâm khẽ động, chìm vào kiếm trúc thanh sơn bên trong.

Thanh sơn mơ hồ, mây mù lượn lờ.

An Nhạc tâm thần xuất hiện ở thanh sơn đường đá bên trên, một trận hạ xuống màu vàng kim mưa đã sớm trừ khử không thấy, thiên địa một lần nữa quy về tĩnh lặng, giống như là trước sau như một trong năm tháng chìm nổi tĩnh lặng.

Cái kia tôn vô cùng uy nghiêm đế hoàng thạch tượng vẫn như cũ tọa lạc tại chỗ này, đứng lặng lấy, ngắm nhìn, ánh mắt bên trong phảng phất mang theo mấy phần hoài niệm xa xăm.

An Nhạc tiếng hỏi, quanh quẩn tại toàn bộ thanh sơn không gian bên trong.

Trong núi rừng trúc nhẹ nhàng lay động, phát ra lá trúc vuốt ve vang lên sàn sạt, lộ ra có chút thanh u, cấp mười thềm đá đi lên, liền dần dần bị sương mù bao phủ, rốt cuộc xem không rõ rệt.

An Nhạc không có tùy tiện trèo lên thềm đá, hắn biết mong muốn trèo lên giai cần nâng lên đế hoàng thạch tượng, đế hoàng thạch tượng lại trợ giúp hắn chém đi trên thềm đá chỗ hấp hối tiên nhân dị tượng.

Đến mức cái kia có thể nhường tiền bối khôi phục kiếm ý Kim Đan, cũng là đến từ này chút thềm đá, đến từ này chút bị chém đi tiên nhân dị tượng bên trong.

Ngửa đầu nhìn lại, thềm đá lít nha lít nhít mênh mông vô bờ, căn bản không biết đến cùng có bao nhiêu.

Mà thanh sơn lại cao đến không bờ bến.

Hắn hôm nay, bất quá vừa mới nâng lên thạch tượng đặt chân trong núi thềm đá.

Đường vừa mới bắt đầu đi thôi.

"Muốn nhìn đỉnh núi bên trên phong cảnh sao?"

Thanh âm nhẹ nhàng bỗng nhiên phiêu đãng dâng lên.

Vốn cho rằng đế hoàng thạch tượng triệt để yên lặng An Nhạc trong mắt không khỏi toát ra một vệt kinh hỉ: "Tiền bối?"

"Kiếm ý lực lượng quá ít, cô chỉ có thể trảm hai kiếm, nhất kiếm thị uy, nhất kiếm mang ngươi rời đi."

"Vị kia dị tộc hoàng đế không yếu, nếu không phải long mạch hạn chế hắn, khó mà toàn lực ứng phó, nếu không sẽ có phiền toái không nhỏ."

Thanh âm có chút phiếu miểu, mặc dù không biết từ chỗ nào truyền đến, nhưng An Nhạc biết, là cái kia đế hoàng thạch tượng mở miệng nói tới.

"Vạn năm năm tháng trôi qua, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ Trung Thổ sơn hà, đúng là dị tộc xưng đế hoàng. . . Cô theo không nghĩ tới lát nữa có dạng này một ngày."

Thanh âm nhẹ nhàng bên trong, mang theo mấy phần tiếc nuối.

Nhưng tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Dị tộc vẫn luôn không yếu, bọn hắn sinh trưởng hoàn cảnh ác liệt, liền truy đuổi đẹp đồ tốt, Trung Thổ đối bọn hắn mà nói có lớn dụ hoặc, đối với dị tộc cường giả mà nói, có long mạch che chở Trung Thổ, càng là bọn hắn hướng tới địa phương."

"Cô từng mệnh đại tướng quân đóng giữ, còn có yêu tộc đại quân uy áp dị tộc, có thể cuối cùng dị tộc vẫn là bừa bãi tàn phá Trung Thổ."

Thanh âm nhẹ nhàng giống như gió nhẹ chầm chậm, thanh âm càng ngày càng mỏng manh.

"Tiền bối còn có thể thức tỉnh sao?" An Nhạc hỏi.

"Kiếm ý Kim Đan lực lượng có thể cho cô nhìn một chút nhân gian sơn hà, trèo lên thanh sơn đường đá, thu hồi những cái kia trảm tiên kiếm ý, liền có thể ngưng tụ kiếm ý Kim Đan. .. Bất quá, mong muốn tại đường đá bên trên tiếp tục leo, phải đợi ngươi đặt chân lục cảnh."

"Lục cảnh mới có thể tiếp tục đi? Hiện tại mới thập giai mà thôi. . ." An Nhạc có chút nghi ngờ hỏi.

Đường đá mênh mông vô bờ, hắn song ngũ cảnh tu vi, lại chỉ có thể trèo lên thập giai?

Ngũ cảnh. . . Như thế không đáng tiền sao?

"Cô như giúp ngươi trảm tiên dị, ngươi tự nhiên là có thể tuỳ tiện leo núi, nhưng cô bây giờ hao hết kiếm ý Kim Đan lực lượng, tiếp theo giai, đến chính ngươi đi, tiên dị đến chính ngươi trảm."

"Mong muốn chém xuống nhất giai tiên dị, lục cảnh mới có thể, thanh sơn đường đá. . . Vốn cũng không phải là cho ngũ cảnh phía dưới người tu hành đi đường."

Đế hoàng thạch tượng thanh âm nhẹ nhàng, cũng là không có chút nào không kiên nhẫn.

An Nhạc nghe vậy, lập tức giật mình.

"An Nhạc, thật tốt mạnh lên, dị tộc tại Trung Thổ xưng đế hoàng, thật nhường cô rất khó chịu lợi."

"Cô, ý khó bình."

Đế hoàng thạch tượng thanh âm, càng ngày càng nhỏ.

An Nhạc trịnh trọng gật đầu, nói ra đã từng tại kỳ thi mùa xuân quyển bên trên viết đáp câu.

"Khu trừ Thát Lỗ, thu phục Trung Thổ, ta sẽ cố gắng."

Đây là hứa hẹn.

Không chỉ là đối đế hoàng thạch tượng hứa hẹn.

Đế hoàng thạch tượng tựa hồ rất hài lòng, mơ hồ trong đó có mỉm cười thanh âm phiêu đãng.

Biển trúc u u, tươi mát thoải mái ý phất động.

Đế hoàng thạch tượng thanh âm càng ngày càng thấp, gần như muốn ngủ say, nhưng như cũ mở miệng nói: "An Nhạc, ngươi biết vì sao đưa ngươi tới Ly Sơn sao?"

An Nhạc tự nhiên biết một chút nguyên nhân  bất quá, giờ phút này lại không tiện mở miệng.

Đế hoàng thạch tượng nhẹ giọng cười một tiếng: "Ly Sơn lòng đất, kéo dài bát ngát, giữ lại cô cho ngươi duyên. .. Bất quá, bây giờ ngươi, còn không có năng lực chấp chưởng này phần duyên."

"Vị kia dị tộc hoàng đế thiên phú rất không tệ, luyện thần đoán thể song phá thập cảnh, càng là tại thập cảnh bên trên một đường tiến lên, cô thấy được dã tâm của hắn. . . Mong muốn vào mười một cảnh."

"Có thể mười một cảnh. . . Quá khó khăn, quá khó khăn. . ."

"Vì vậy, vị này dị tộc hoàng đế tụ Trung Thổ long mạch lực lượng, mà Ly Sơn. . . Trấn áp cuối cùng một đạo long mạch. . . Bây giờ cô ý chí theo thanh sơn bên trong khôi phục, Ly Sơn tẩm cung liền cũng sắp mở. . ."

Thanh âm đến đằng sau đã càng ngày càng mô hình hồ, giống như là một vị ngủ say người ngủ ngữ nỉ non, lời nói cũng biến thành có chút đứt quãng.

An Nhạc nghiêm túc lắng nghe.

Đế hoàng thạch tượng dẫn hắn tới đây, tự nhiên không phải không mục đích gì.

Đến mức mục đích là cái gì, An Nhạc tạm thời còn không biết.

Làm thạch tượng triệt để yên tĩnh lại, giống như là ngay từ đầu như vậy một lần nữa lâm vào ngủ say, An Nhạc biết, nghĩ phải tiếp tục thức tỉnh vị này vạn năm trước tuyệt thế tồn tại, có thể. . . Phải đợi hắn đặt chân lục cảnh, đồng thời chém đi cấp mười một bên trên tiên dị về sau, mới có cơ hội lại lần nữa trao đổi.

Thần tâm thối lui ra khỏi thanh sơn kiếm khí bên trong không gian.

Bên ngoài, phong tuyết vẫn như cũ.

An Nhạc tay cầm vẫn như cũ rơi vào cái kia "Ly Sơn" trên tấm bia đá, nhìn khối này cổ lão bia đá, mơ hồ trong đó, tựa hồ tại chạm đến thời khắc, cảm thấy bia đá mạch đập. . .

Giống như là theo sâu trong lòng đất, một đường lan tràn đến bia đá chỗ mạch đập.

Ông

Kiếm trúc thanh sơn bên trong, đột ngột có một đạo kiếm khí bắn ra mà ra, tại trên tấm bia đá trảm ra một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết nứt, đến mức kiếm khí, tại trảm tại trên tấm bia đá trong nháy mắt, liền đã biến mất không còn tăm tích.

Triệu Hoàng Đình ngồi tại đất tuyết bên trong, hắn giờ phút này cả người già nua vô cùng, nhưng sắc mặt lại rất bình tĩnh.

Hắn phức tạp nhìn xem An Nhạc, nhìn xem này tòa Ly Sơn.

Triệu Hoàng Đình đi bộ đi khắp Trung Thổ đại địa, dù cho không có này tọa tiêu chú bia đá, hắn cũng có thể biết ngọn núi này là địa phương nào.

Ly Sơn. . . Vị kia vạn năm tuế nguyệt trước, nổi tiếng xa gần đế hoàng, mai táng thi cốt địa phương.

Trùng hợp sao?

Thanh sơn bên trong thức tỉnh ý chí, mang theo An Nhạc. . . Đi tới phần mộ của mình trước.

Dù cho cường giả như vậy, vẫn như cũ sẽ lưu niệm sao?

Cũng hoặc là nói, vạn năm năm tháng trôi qua, vị kia tồn tại. . . Còn có phục sinh tỉnh lại, chân chính xem nhân gian sơn hà cơ hội?

Triệu Hoàng Đình cảm giác được có chút lạnh lẽo, mất đi tu vi hắn, chỉ cảm thấy giữa thiên địa lạnh lẻo, mỗi giờ mỗi khắc đều tại ăn mòn thân thể của hắn, hắn cảm giác được sinh mệnh mười phân rõ ràng đang trôi qua.

Niết bàn chi hỏa đốt sạch, tự nhiên liền là tử vong.

Triệu Hoàng Đình đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đã từng hắn coi là, hắn sẽ chết tại Nguyên Mông đại đô, sẽ rơi vào một cái mười phần thê thảm xuống tràng.

Có lẽ, đầu cho chém đi, thi thể bị xâu ở trên thành lầu dĩ kỳ chúng. . .

Thế nhưng, hắn vẫn như cũ không oán không hối đặt chân đại đô, cùng đem hết toàn lực cùng Nguyên Mông hoàng đế một trận chiến, không giữ lại chút nào, không có cho mình lưu bất kỳ đường lui.

Vốn là một cái muốn chết người, có cái gì tốt lưu đường lui.

"Nơi này là vị kia đế hoàng ngủ say dưới mặt đất tẩm cung, nghe đồn. . . Cất giấu trùng kích mười một cảnh cơ duyên, vạn năm tuế nguyệt đến nay, có rất nhiều cường giả đều nếm thử tiến vào, có thể đều là thất bại."

"Vị kia. . . Mang ngươi tới đây, có thể lưu lại cho ngươi cơ hội, nhường ngươi đặt chân tẩm cung?"

Triệu Hoàng Đình tại trong gió tuyết, có mấy phần chật vật thở dốc một hơi, không khí lạnh chui vào trong miệng của hắn, khiến cho hắn hô hấp đều trở nên khó khăn.

Hắn giờ phút này, liền là cái già nua bình phàm lão nhân.

"Ngươi phải vào núi sao?"

"Ngươi nếu muốn lên núi, liền tìm cái địa phương, đem lão phu buông xuống liền có thể."

Triệu Hoàng Đình vừa cười vừa nói.

An Nhạc mang hộp kiếm, thu hồi đặt tại trên tấm bia đá tay, bên hông đeo thanh sơn, tầm mắt rơi vào lão nhân trên thân, cười nói: "Tiền bối nói chỗ nào lời. . ."

"Bây giờ còn không phải tiến vào thời điểm, tẩm cung muốn mở lại chưa mở, mà ta. . . Cũng quá yếu, tạm thời không có tiến vào tư cách."

"Đến tranh thủ tại tẩm cung mở ra trước, có được đặt chân tư cách."

An Nhạc nhìn thoáng qua phong tuyết bao phủ xuống Ly Sơn, thở ra một hơi.

Liền còn nói thêm: "Chúng ta phải nắm chắc rời đi."

"Tiền bối muốn về chỗ nào?"

An Nhạc mang trên lưng Triệu Hoàng Đình, trong cơ thể khí huyết phun trào, xua tan quanh mình phong tuyết mang tới lạnh lẻo, nhường Triệu Hoàng Đình tái nhợt sắc mặt, dễ nhìn một chút.

Triệu Hoàng Đình lắng nghe An Nhạc hỏi thăm, trong mắt đúng là nổi lên có chút mờ mịt.

Hồi trở lại chỗ nào?

Đương nhiên là về nhà. . .

"Về nhà, có thể. . . Nhà ở đâu?"

Triệu Hoàng Đình lẩm bẩm một câu.

An Nhạc nghe vậy, ngẩng đầu lên, cảm thụ được từng mảnh băng tinh bông tuyết bay lả tả, tuyết lớn luôn là dễ dàng mê trở về nhà đường.

"Hồi thái miếu sao?"

An Nhạc hỏi.

Lâm An phủ thái miếu.

Toà kia An Nhạc cùng lão nhân quen biết địa phương, lão nhân tặng cho An Nhạc thanh sơn địa phương.

Hết thảy duyên bắt đầu địa phương.

Triệu Hoàng Đình ghé vào An Nhạc trên lưng, câu lũ thân thể khẽ run lên, trong đôi mắt liền có từng điểm từng điểm hào quang lấp lánh.

"Lâm An. . . Thái miếu. . ."

Chỗ ấy là hắn Triệu Hoàng Đình nhà sao?

Bất quá, tại quá trong miếu ngây người năm trăm năm, dù cho không thừa nhận, có thể chỗ ấy chung quy là gánh chịu hắn nhiều nhất trí nhớ địa phương.

"Không cần, hồi trở lại Kiếm Trì cung đi."

Triệu Hoàng Đình ghé vào An Nhạc đầu vai, suy nghĩ một chút, sửa lại ẩn ý nói.

Thái miếu tại Lâm An phủ bên trong, mà bây giờ Lâm An phủ, đối An Nhạc mà nói, cũng không phải cái bạn địa phương tốt.

Lâm An phủ bên trong Đại Lý Tự chiêu ngục, khả thi khắc vì An Nhạc chuẩn bị.

An Nhạc một khi đặt chân Lâm An, vị kia không hăng hái Triệu gia Thiên Tử sợ là sẽ phải cười không ngậm mồm vào được, ra tay tuyệt sẽ không còn có bất kỳ lưỡng lự.

Nhưng mà, An Nhạc cười cười: "Tiền bối, này Lâm An phủ rất nhanh ta đem muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, cho nên, dù cho đi Lâm An, cũng không có bất cứ vấn đề gì."

"Đệ lục sơn chủ nói, cứu tiền bối, ta xem như hoàn thành Thánh Sư lưu lại yêu cầu thứ ba, điều yêu cầu thứ nhất là trở thành khoa cử Trạng Nguyên, ta thỏa mãn, vì vậy, nhìn thấy Thánh Sư liền chỉ còn lại có một cái yêu cầu, đặt chân Tiểu Thánh bảng trước ba."

Yêu cầu này, nói khó không khó.

Thế nhưng, dùng Tiểu Thánh bảng lên bảng người danh nghĩa khiêu chiến, vào tới Lâm An hẳn là không có vấn đề gì.

Ít nhất, tại hắn khiêu chiến thất bại trước đó, đều sẽ không có vấn đề gì.

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, cũng là suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó.

Hoàn toàn chính xác, dùng Triệu gia Thiên Tử tính nết, An Nhạc như thật gánh vác lấy thánh sơn danh nghĩa đi tới Lâm An, vị này Thiên Tử thật đúng là không dám tại hết thảy đều kết thúc trước đối An Nhạc làm ra chút gì tới.

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, không khỏi cười cười: "Tiểu tử ngươi sớm có dự định, vậy còn hỏi lão phu làm cái gì. . . Trực tiếp đi thôi."

"Ngươi ta quen biết tại thái miếu, bây giờ đưa lão phu hồi trở lại thái miếu, cũng xem như một trận duyên phận chung kết."

Triệu Hoàng Đình nói khẽ.

An Nhạc không khỏi cười cười.

"Tiền bối, vậy chúng ta xuất phát."

"Tốt, đều tùy ngươi."

Tất cả một đáp lại ở giữa.

Thiếu niên gánh vác lấy lão nhân, từng bước một, đụng vào gió tuyết đầy trời bên trong.

. . .

. . .

Nguyên Mông đại đô chỗ phát sinh sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Chuôi này kiếm trúc thanh sơn bên trong bao hàm huyền bí, cũng tại thời khắc này, phơi trần khắp thiên hạ, nhường rất nhiều cường giả đều hiểu chuôi này đã từng mười phần không đáng chú ý kiếm khí, đúng là cùng vị kia vạn năm tuế nguyệt trước phong hoa tuyệt đại vạn cổ đế hoàng có quan hệ.

Trong lúc nhất thời, có người đỏ mắt, có người nội tâm nóng bỏng, có người lại là thổn thức vô cùng.

Đỏ mắt người tự nhiên là mong muốn đoạt thanh sơn thay vào đó, thổn thức người thì là cảm thấy như thế vạn cổ đế hoàng, cũng vẫn như cũ là vẫn lạc tại tuế nguyệt bên trong, không khỏi cảm khái thế gian không người có thể Trường Sinh bi ai.

Đương nhiên, vị kia cầm kiếm thanh sơn thiếu niên, cũng bị cho rằng là vạn cổ tồn tại người thừa kế, trong lúc nhất thời nhảy vào hết thảy thế lực lớn cường giả trong mắt.

Tại Lâm An phủ phá Triệu gia Thiên Tử trù tính, tại Kiếm Trì cung gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu vang, hai chuyện này hợp lại thanh danh, còn không bằng vạn cổ đế hoàng ý chí người thừa kế tới thu hút sự chú ý của người khác.

Không thể phủ nhận, trước hai hạng thành tựu xác thực có chút không tầm thường, thế nhưng, người có tên cây có bóng, có người dù cho chết đi vạn năm, vẻn vẹn thanh danh vẫn như cũ không giống bình thường, đủ để quấy phong vân.

Vị kia nhường Tứ Hải Quy Nhất, thiên hạ nhất thống đế hoàng, chính là như thế tồn tại.

Bởi vậy, An Nhạc làm như thế tồn tại ý chí người thừa kế, tự nhiên không phải bình thường.

Đương nhiên, còn có một việc chọc thế lực khắp nơi chú ý, vị kia vạn cổ đế hoàng ý chí xuất hiện ở trong nhân thế, mơ hồ trong đó Trường An thành bên ngoài toà kia ly dưới chân núi cổ mộ tẩm cung, tựa hồ có muốn mở ra dấu hiệu.

Cái kia tòa cổ mộ trong tẩm cung có thể là cất giấu liên quan đến mười một cảnh bí mật.

Vạn năm trước đệ nhất đế hoàng, danh xưng đặt chân mười một cảnh, bễ nghễ thiên hạ, bây giờ bí mật này hiện thế, tự nhiên dẫn tới thiên đại điên cuồng, đối với rất nhiều liền thập cảnh đều không thể đặt chân cửu cảnh tuyệt đỉnh tiên đài người tu hành mà nói, đó là đủ để cho tâm tính mất cân bằng việc lớn.

Vì vậy, rất nhiều cường giả không chút do dự, trực tiếp lựa chọn đi hướng Trường An tòa cổ thành này, đi hướng cái kia tòa cổ xưa, lại bởi vì một tòa cổ mộ mà nổi tiếng sơn nhạc.

Ly dưới chân núi.

Tại An Nhạc cõng Triệu Hoàng Đình sau khi rời đi không lâu.

Một hồi xé rách phong tuyết âm rít gào đột nhiên bùng nổ, một đạo thân ảnh khôi ngô, cất bước đi tới, sôi sùng sục khí huyết trong nháy mắt cuốn qua, gió cùng tuyết đều số tan biến.

Người đến giống như một khỏa Liệt Dương, cao cao lơ lửng giữa không trung, khí huyết giống như là giao long quấn quanh ở thân thể của hắn quanh mình.

Chính là cái kia giương cung bức lui Thiên Môn Nguyên Mông hoàng đế.

"Một kiếm phá không, đi tới nơi này. . . Nhớ tình bạn cũ? Vẫn là. . ."

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, từng bước một đứng giữa trời, tầm mắt rơi vào Ly Sơn trên tấm bia đá.

Trên tấm bia đá có một đạo bị kiếm khí chém ra dấu vết.

Nhìn thoáng qua, không tiếp tục tiếp tục quan tâm, ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn chằm chằm tòa núi cao này.

Ly Sơn, vạn cổ đế hoàng phần mộ tẩm cung, bên trong nghe nói cất giấu to lớn bí mật, cất giấu có khả năng đột phá thập cảnh, đặt chân mười một cảnh bí mật, đối với bí mật này, Nguyên Mông hoàng đế tò mò lại tâm động.

Mười một cảnh, cho dù là hắn đều không thể thăm dò con đường, tại nếm thử phí thời gian.

Nhìn chăm chú lấy Ly Sơn, Nguyên Mông hoàng đế nhắm mắt lại, thần tâm trong nháy mắt như bão táp bao phủ, quét qua cả tòa núi ngọn núi, quét qua đại địa mỗi một cái góc.

Hắn có khả năng cảm nhận được Ly Sơn bên trong, chiếm cứ một đầu bàng bạc màu đất thuộc họ Long.

"Cuối cùng một đạo long mạch. . ."

"Đợi đến cô thôn phệ xong tám đạo long mạch, này phong bế vạn năm tẩm cung, từ đem mở ra."

"Giấu ở huyền bí trong đó, đem lại thấy ánh mặt trời!"

"Cô cũng cuối cùng rồi sẽ chân chính gặp một lần vị kia vạn năm trước tuyệt thế đế hoàng."

. . .

. . .

Bay tán loạn tuyết lớn, địa vực tính rất rõ ràng.

Tại đi về phía nam tiếp theo điểm, tuyết lớn liền hóa thành mưa phùn, dần dần liền mưa phùn đều biến mất, chỉ còn lại có trầm muộn mộ vân trên không trung lăn lộn.

An Nhạc cõng Triệu Hoàng Đình, một đường hướng Thương Lãng giang phương hướng đi.

Nguyên Mông đế quốc sớm làm ra phản ứng, không ít quân đội cùng cường giả bắt đầu tìm kiếm cùng dò xét, muốn bắt An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình.

Nguyên Mông hoàng đế cứ việc bỏ mặc An Nhạc rời đi, thế nhưng, cũng chỉ là bỏ mặc hắn rời đi đại đô mà thôi.

Này đã coi như là Nguyên Mông hoàng đế cho vị kia vạn năm trước tuyệt thế đế hoàng mặt mũi.

Dù sao, Triệu Hoàng Đình bắc bên trên khiêu chiến, đăng lâm Nguyên Mông đại đô lầu cổng thành, còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại rời đi, chưa từng chết đi, này tự nhiên đánh chính là Nguyên Mông đế quốc mặt mũi.

Vì vậy, Nguyên Mông hoàng đế mặc dù không nói, có thể là Nguyên Mông đế quốc các phương tổ chức tình báo thì là dồn dập truyền ra tin tức, các đại thành trì đóng giữ người tu hành dồn dập vút không, dự định bắt An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình.

Nhưng mà, cổ quái là, hai người này phảng phất theo trên mặt đất biến mất.

Ngược lại là Vạn Tiệt Liễu thân hình bị phát giác, rước lấy không ít cường giả đối với hắn đuổi bắt.

Thế nhưng, đuổi bắt một vị cửu cảnh cường giả nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đến mức một vị khác nghênh ngang hành tẩu tại bắc địa bên trong thánh sơn đệ lục sơn chủ, Nguyên Mông đế quốc cường giả không có ai sẽ ngây ngốc đi kiếm chuyện, cái này khiến mong muốn chia sẻ cùng hấp dẫn quân đội chú ý đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên mặt hiếm thấy lộ ra không vừa lòng chi sắc.

Nguyên Mông đế quốc cường giả là thật nghi hoặc, cái kia ngũ cảnh thiếu niên cõng cái hấp hối lão giả, có thể trốn đến nơi đâu đi?

Tìm kiếm không có kết quả về sau, Nguyên Mông đế quốc cường giả liền đem lực lượng chủ phải đặt ở Thương Lãng giang phòng tuyến.

Tìm không thấy An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình, vậy liền chờ lấy bọn hắn tự chui đầu vào lưới, dù sao, hai người khẳng định phải vượt sông xuôi nam.

Nếu muốn xuôi nam. . .

Chỉ cần lộ diện một cái, liền chẳng khác gì là bại lộ, khẳng định sẽ bị biết hành tung.

Một cái ngũ cảnh nghĩ muốn xông ra phòng tuyến. . .

Có thể tuyệt đối không có dễ dàng như vậy.

. . .

. . .

Thương Lãng giang, bờ Nam.

Diệp gia quân trong đại doanh.

Diệp Long Thăng một tịch áo bào trắng, an tĩnh ngồi tại trong doanh trướng, cái hông của hắn vác lấy bảo kiếm đầy sông đỏ, đang đọc lấy tại bắc địa thám tử chỗ truyền về mật tín.

Diệp Văn Khê một tịch hồng y, nhu thuận đứng yên bên cạnh.

"Gia gia, chúng ta có thể đi trợ giúp bọn hắn sao?"

Diệp Long Thăng vừa buông xuống thư tín, Diệp Văn Khê liền lập tức mở miệng dò hỏi.

Nhìn xem Diệp Văn Khê cái kia mặt mũi tràn đầy lo lắng mà lại lo lắng bộ dáng, Diệp Long Thăng lại là có chút bất đắc dĩ cười cười: "Cũng không phải không đi trợ giúp, mà là. . . Không biết như thế nào trợ giúp."

"Nếu là có thể biết hành tung của bọn hắn, chúng ta có khả năng khởi binh sang sông, hấp dẫn Nguyên Mông Man Tử chú ý, để bọn hắn vượt sông áp lực có thể nhỏ hơn một chút."

"Có thể An Nhạc cùng Lão Hoàng Thúc. . . Phảng phất tại bắc địa bốc hơi khỏi nhân gian, ai cũng không biết hành tung của bọn hắn."

"Lão Hoàng Thúc có thể lý giải, niết bàn chi hỏa đốt hết tu vi, đã biến thành phàm nhân không khác, một phàm nhân không có nửa điểm khí thế, hành tẩu bao la bắc địa, tự nhiên như mò kim đáy biển."

"An Nhạc. . . Tốt xấu là ngũ cảnh người tu hành, không ít cửu cảnh cường giả Nguyên Thần càn quét tuần tra, lại cũng không tìm được nửa điểm tung tích. . ."

Diệp Long Thăng sờ lấy bên hông đầy sông đỏ, nói khẽ.

Diệp Văn Khê suy nghĩ một chút: "Hẳn là bởi vì chuôi này kiếm trúc. . ."

"Chuôi này kiếm trúc thanh sơn có ẩn tàng khí tức tác dụng, An Nhạc tu vi tại kiếm trúc ẩn giấu dưới, ta căn bản nhìn không thấu."

"Vì vậy, chấp này kiếm khí, cố ý ẩn tàng khí tức, hết sức khó phát giác cũng là như thường."

Diệp Long Thăng nghe vậy, cũng là có chút tán thành thuyết pháp này, nhớ tới An Nhạc chấp chưởng kiếm khí, liền không khỏi nhớ tới Nguyên Thần nhìn trộm dưới, Nguyên Mông đại đô trước phát sinh trận kia rầm rộ, cùng với cái kia đạo chấn kinh thiên hạ khôi phục ý chí.

Rất lâu ánh mắt bên trong bay lên một vệt tinh mang.

"Trung Thổ há có thể không hào khí, dị tộc há có thể xưng đế hoàng. . . Nói rất hay a, Trung Thổ sao có thể không có hào khí đâu? Trung Thổ sơn hà, cái kia đều là chúng ta Trung Thổ người cố thổ."

Diệp Long Thăng nói khẽ.

Đáng tiếc, Lâm An phủ vị kia Triệu gia Thiên Tử, một lòng chỉ nghĩ đến Trường Sinh, căn bản không có nửa điểm bắc phạt mục đích.

Hắn rõ ràng đã thượng thư nhiều như vậy thì tấu chương, trình bày bây giờ chính là bắc phạt tốt nhất thời điểm, có thể là Triệu gia Thiên Tử liền là không đồng ý.

Kéo dài thêm, đối Đại Triệu hoàng triều sẽ chỉ càng ngày càng bất lợi.

Nguyên Mông hoàng đế bây giờ tế luyện Trung Thổ long mạch, càng là mang xuống, Nguyên Mông thiên kiêu càng ngày càng nhiều, cường giả cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng đem cũng không còn cách nào ngăn cản cùng hạn chế.

Mà tế luyện Trung Thổ long mạch đối với Nguyên Mông hoàng đế mà nói, là cơ duyên đi cũng là trói buộc, là Đại Triệu hoàng triều bắc phạt cơ hội tốt nhất, cả nước vận bắc phạt mà chinh, thế tất sẽ đánh loạn Nguyên Mông hoàng đế tế luyện long mạch cử động.

Thậm chí có khả năng theo một bàn tử cục chi cờ bên trong, tìm được Sinh Môn.

"Nếu là Triệu gia Thiên Tử có Lão Hoàng Thúc này phần khí phách liền tốt. . ."

Diệp Long Thăng khẽ thở dài một cái.

"Gia gia, ngươi nói. . . An Nhạc cùng Lão Hoàng Thúc sẽ đi nơi nào?"

Diệp Văn Khê đối với Triệu gia Thiên Tử bây giờ rất là chán ghét, căn bản không muốn nghe nửa điểm có quan hệ Triệu gia Thiên Tử sự tình, nàng không khỏi hỏi.

Nhưng mà, chưa chờ Diệp Long Thăng làm ra trả lời.

Một đạo mũi tên liền từ doanh trướng bên ngoài phi tốc bạo lướt tới.

Diệp Long Thăng giơ tay lên, bắt lấy chuôi này mũi tên.

Trên đó cất giấu văn thư.

Mở ra văn thư nhìn thoáng qua, Diệp Long Thăng ánh mắt lập tức hơi hơi ngưng tụ.

"An Nhạc cùng Lão Hoàng Thúc xuôi nam vượt sông vị trí. . . Biết."

Diệp Long Thăng đứng người lên, cái kia treo ở trên kệ giáp vị lập tức dồn dập gia tăng hắn thân.

Hắn vỗ vỗ Diệp Văn Khê đầu vai.

Liền bước ra một bước, đi ra doanh trướng, mới ra doanh trướng, đối diện chính là hai đạo vội vã thân ảnh.

Chính là Triệu gia Thiên Tử sai phái tới giám sát Võ Quan Điêu Tự cùng giám sát.

Hai người thấy Diệp Long Thăng, cái kia áo tím Điêu Tự lập tức hơi biến sắc mặt, giơ lên trong tay chiếu lệnh: "Diệp tướng quân, bệ hạ có chỉ."

Nhưng mà, Diệp Long Thăng chẳng qua là lườm vị này Điêu Tự liếc mắt, phảng phất đã sớm biết ý chỉ là cái gì, vì vậy không thèm để ý.

Trên thân khí huyết lập tức như Kinh Long rót vào trong mây xanh, mênh mông thanh âm, vang vọng toàn doanh.

"Diệp gia quân nghe lệnh!"

"Chỉnh quân! Chuẩn bị thuyền! Cùng Nguyên Mông Man Tử luyện một chút đi, cho An công tử cùng Lão Hoàng Thúc đánh yểm hộ!"

"Sang sông!".