Chương 137: Tưởng niệm Lão Hoàng rượu, tưởng niệm lão hòe thụ, một người tức quân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 137: Tưởng niệm Lão Hoàng rượu, tưởng niệm lão hòe thụ, một người tức quân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Vũ trụ cấp sủng ái chư thiên thời đại mới ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ nữ xứng nàng thiên sinh tốt số ta thật không phải Ma Thần đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú Kiếm Tiên ba ngàn vạn lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi đô thị quốc thuật nữ thần theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí

Diệp gia quân.

Sang sông!

Thanh âm điếc tai nhức óc, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ liên doanh.

Trong doanh trướng, một vị lại một vị võ tướng nhóm đi ra, khí huyết bốc lên, ở trên không xen lẫn thành bàng bạc quân thế cùng khí huyết lang yên!

Làm Thương Lãng giang trên chiến trường một nhánh hung hãn quân đội, cho dù là Nguyên Mông đế quốc cường quân, đều không dám khinh thường Diệp gia quân một chút.

Nguyên Mông đế quốc xem thường hướng nam chạy trốn Đại Triệu hoàng triều, nhưng là đối với Diệp gia quân lại không có nửa điểm bất kính, bởi vì, Diệp gia quân những năm này tại Thương Lãng giang chiến trường, đánh đâu thắng đó, giết chết Nguyên Mông đế quốc tướng sĩ không tại số ít.

Diệp gia quân có thể làm cho Nguyên Mông đế quốc kính sợ, đó là dùng từng đầu mạng người xếp ra tới, mỗi một phần kính sợ phía dưới, đều là nhuộm Nguyên Mông tướng sĩ máu tươi.

Phụ trách giám sát quân đội triều đình giám sát cùng Điêu Tự, sắc mặt vô cùng khó coi, đặc biệt là vị kia có thất cảnh tu vi áo tím Điêu Tự, lại là khí sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì Diệp Long Thăng trong mắt căn bản không có hắn, thậm chí liền nhìn cũng không từng nhìn lên một cái.

Hắn trong tay cầm có thể là Thánh thượng ý chỉ a!

Giám sát sắc mặt mặc dù khó coi, nhưng lại chưa từng nói cái gì, chuyện như vậy cũng không phải lần thứ nhất phát sinh, triều đình luôn luôn là cấm chỉ sang sông mà chiến, có thể Diệp Long Thăng không chỉ nhiều lần không nghe, còn thường dùng luyện binh danh nghĩa, nhường dưới trướng Hoàng Long chiến thuyền vượt sông, tên là luyện binh, kì thực giết địch.

Vị này Điêu Tự chính là mới điều khiển tới, không có quá nhiều kinh nghiệm, thật sự cho rằng Diệp gia quân là tùy tiện liền có thể giám sát cùng nhúng tay?

Diệp gia quân lực ngưng tụ, căn bản không phải một cái không hàng Điêu Tự chỗ có thể dao động, Diệp Long Thăng trong mắt cũng sẽ không để ý không quan trọng một vị Điêu Tự.

"Này Diệp đại tướng quân. . . Trong mắt còn có triều đình sao? !"

Áo tím Điêu Tự rất là không vừa lòng, có thể cảm thụ được trong quân doanh liên tục bắn ra mà lên khí thế, cũng chỉ có thể đem này phần không cam lòng đè ở trong lòng.

Hắn cũng không phải người ngu, tự nhiên sẽ hiểu Diệp gia quân tên tuổi.

Diệp gia quân, Chủng gia quân còn có Lý Ấu An dưới trướng Phi Hổ quân, cái kia đều không phải là giám sát cùng Điêu Tự có khả năng phiên vân làm mưa địa phương, được an bài đến này chút trong quân đội, lựa chọn tốt nhất, chính là điệu thấp, cùng với tự nhận không may.

Diệp Long Thăng, loại sư cực còn có Lý Ấu An ba người này, làm Đại Triệu đỉnh cấp cường giả, bất luận một vị nào đều không phải là giám sát có khả năng trêu chọc hạng người.

Nhìn xem Diệp gia quân cường giả khí thế không ngừng bay lên không.

Áo tím Điêu Tự không khỏi nỉ non: "Như vậy sang sông. . . Sẽ không thật đánh lên đến a?"

Cái kia giám dò xét áo tím Điêu Tự liếc mắt, cười nhạo nói: "Không phải. . . Còn giả đánh?"

"Diệp gia quân uy danh là giết ra tới, ngươi cho rằng là co đầu rút cổ thủ tại Thương Lãng giang nam bờ, dựa vào Đại Triệu tên tuổi tới dọa lùi Nguyên Mông đại quân sao?"

"Cái kia Lão Hoàng Thúc cùng An đại gia theo bắc địa trở về, Diệp tướng quân không phải nói, đây là dự định đi đánh yểm trợ, thế nhưng. . . Này yểm hộ đánh lấy đánh lấy liền đánh lên đến, nhưng cũng rất bình thường."

Giám sát quan văn sớm đã thành thói quen Diệp Long Thăng một bộ, nói ra.

"Đúng rồi công công, Thánh thượng thánh chỉ có thể là nói chút gì?"

Giám sát quan văn tò mò hỏi.

Áo tím Điêu Tự nhìn hắn một cái, nói: "Bệ hạ ý chỉ. . . Nhường Diệp tướng quân án binh bất động, mặt khác, thỉnh Diệp tướng quân hồi trở lại Lâm An."

Giám sát quan văn nghe vậy, âm thầm nhíu mày, lại chưa từng nói thêm cái gì.

Lâm An phủ vị kia Triệu gia Thiên Tử cùng An đại gia ở giữa mâu thuẫn, kỳ thật bây giờ đã không phải là bí mật gì.

Triệu gia Thiên Tử trù tính Lâm phủ Hoa Giải Băng tâm kiếm, kết quả bị vị này An đại gia cho phá cục, Triệu gia Thiên Tử tự nhiên càng muốn thấy An đại gia bỏ mình tại Nguyên Mông đại quân trong tay.

Bây giờ trong triều đình, đối Triệu gia Thiên Tử kỳ thật rất có phê bình kín đáo, chủ yếu là cái này trù tính xác thực không ra gì.

Nếu là thành công còn tốt, Triệu gia Thiên Tử có thể kéo dài tính mạng, đại gia đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, việc này cũng đều sẽ nát tại trong bụng.

Nhưng vấn đề là thất bại, Triệu gia Thiên Tử có thể hay không kéo dài tuổi thọ, tiếp tục ngồi cao Thiên Tử vị trí, không được biết, đại gia tự nhiên sẽ trong lòng oán thầm.

Quan văn còn tốt, võ tướng là thất vọng đau khổ nhiều nhất.

Nghe nói bởi vì việc này  biên tái trong quân giám sát càng ngày càng khó cầm cố, chất béo không vớt được không nói, vẫn phải thời khắc đề phòng võ tướng nhóm gây hấn gây chuyện.

Hai người không nói nữa, đành phải đem thánh chỉ thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời xen lẫn mà lên khí huyết lang yên, thổn thức không thôi.

Diệp Long Thăng tất nhiên là không tiếp tục để ý tới dưới đáy hai người, Triệu gia Thiên Tử truyền đến trong thánh chỉ cho là cái gì, Diệp Long Thăng đều có thể đoán được, thế nhưng hắn không thèm để ý.

Điều động toàn quân về sau, trong quân trướng, Diệp gia quân quân tốt nhóm dồn dập chạy nhanh mà ra, hướng phía bờ sông mà đi.

Diệp Văn Khê trong lòng máu nóng sôi trào, cũng là đi theo gia gia bộ pháp, mới ra doanh trướng, liền gặp Diệp Ngân Bình, tỷ muội hai người cùng nhau đi theo Diệp gia quân quân tốt chạy nhanh.

Rất nhanh, tỷ muội hai người liền đi tới bờ sông, từng vị quân tốt thúc đẩy to lớn chiến thuyền, hướng phía chảy xiết sông chảy bên trong mà đi.

Oanh

Thuyền lớn vào sông, nước sông trong nháy mắt đập đánh vào Hoàng Long lầu gỗ thuyền phía trên, tóe lên sóng nước, phảng phất Nộ Long ở trên sông kêu khóc!

Thời gian qua một lát, liên tục mười chiếc Diệp gia quân Hoàng Long chiến thuyền liền đã vào sông, lít nha lít nhít thuyền mái chèo đập, nổ lên sóng nước ngàn tầng cao, tiếng oanh minh vang vọng không dứt.

Mà tại chiến thuyền phía trên, Diệp gia quân mạnh mẽ cờ xí chậm rãi bay lên, đón gió sóng phấp phới không ngớt!

Thương Lãng giang phía trên không cho phép bay lượn, cho dù là cửu cảnh cường giả cũng khó có thể đằng không.

Cường giả có khả năng lướt sóng đi, thế nhưng cái kia chảy xiết sóng lớn, không có lục cảnh tu vi căn bản không vững vàng thân hình, vì vậy, chiến thuyền xuất hiện liền trở nên cực kỳ trọng yếu.

Diệp Long Thăng nhảy lên một cái, rơi vào cầm đầu Hoàng Long chiến thuyền phía trên, ánh mắt lấp lánh.

"Sang sông!"

Phanh phanh phanh!

Thuyền mái chèo hung hăng đánh xuống, Diệp gia trong quân võ tướng nhóm gào thét lên tiếng, chiến thuyền bắt đầu phá vỡ nước sông, hướng phía bờ bên kia chạy tới.

Đông Đông đông!

Mỗi một chiếc chiến thuyền phía trên, cũng có mình trần thân thể võ phu, lấy khí máu trùng kích gõ lấy trống trận.

Thiên địa sinh kinh lôi!

Hoàng Long nộ sang sông!

. . .

. . .

Thương Lãng giang chiến trường kéo dài trên dưới, không chỉ là Diệp gia quân vị trí, mặt khác chỗ đều là có khí huyết lang yên dâng lên.

Loại sư cực suất lĩnh Chủng gia quân, cũng là cùng Diệp gia quân, Thanh Long thuyền gỗ phá sóng sang sông, trùng kích Nguyên Mông đế quốc trú đóng ở Thương Lãng giang bờ bắc phòng tuyến, dùng đi đến hấp dẫn Nguyên Mông đế quốc quan tâm mục đích.

Địch Tàng suất lĩnh quân đội cũng là như thế, còn có đang cùng Tây Lương quốc giằng co Lý Ấu An quân đội, cũng là dâng lên khí huyết lang yên, chiến thuyền phá sóng, sang sông chinh phạt!

Giờ khắc này, giữa thiên địa khuấy động tiếng gió thổi, tựa hồ cũng xen lẫn chiến tiếng trống, vạn trượng trên bầu trời chạy như bay giương cánh Hùng Ưng, cũng đang run sợ.

Lang yên bắc hướng!

Sang sông chinh phạt!

Cứ việc Nguyên Mông phe đế quốc rất rõ ràng này chút Đại Triệu quân đội sang sông mục đích, có thể như vậy huy động nhân lực, đích thật là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Thương Lãng giang bờ bắc.

Một tòa trên tường thành tràn đầy loang lổ dấu vết trong thành trì, một vị đầu đội ngọc quan, người khoác áo trắng áo dài nho sĩ đi chậm rãi, cái này người ánh mắt bên trong mang theo phảng phất có khả năng quyển vỡ lòng người thâm thúy.

"Diệp Long Thăng, Địch Tàng, loại sư cực còn có Lý Ấu An. . . Bốn người đồng thời làm loạn, Thanh Long, Hoàng Long song long đồng xuất, Địch Tàng trì hạ Mặt xanh  cùng với Lý Ấu An dưới trướng Phi Hổ  thanh thế quả nhiên là hạo đại."

"Chúng ta tương sĩ của đế quốc nhóm chung quy là rong ruổi thảo nguyên dũng sĩ, chỗ bồi dưỡng thủy sư, tại không am hiểu lĩnh vực, vẫn là khó mà cùng bọn hắn tranh phong. . ."

"Bất quá, lần này bọn hắn kiến tạo thanh thế như vậy, lại là một trận dương mưu, hấp dẫn đại quân chúng ta chú ý, nhường cái kia theo Nguyên Mông đại đô thoát đi Thủy Hoàng ý chí người thừa kế An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình, có thể An Nhiên vượt sông nam về."

Nho sĩ cười khẽ, tay cầm chống đỡ tại trên tường thành, thon dài ngón tay nhẹ nhàng điểm băng lãnh tường thành.

Hắn nhìn cái kia Thương Lãng giang bên trên từng đạo bay lên khí huyết lang yên, đối phương đây là tại nhắc nhở Nguyên Mông một phương, nhưng cầu một trận chiến, thật đúng là đủ hung hăng càn quấy.

Tại nho sĩ bên cạnh, có vài vị khí huyết hùng hồn khí tức cường thịnh toàn diện che giáp tướng quân, cũng là theo chân hành tẩu.

"Bá tướng, vậy chúng ta. . . Là nên tới khai chiến sao?"

"Chúng ta không sợ, chúng ta đại quân có bệ hạ long mạch lực lượng, quốc vận bàng bạc, Diệp Long Thăng đám người, cuối cùng không dám toàn diện sang sông khai chiến, bọn hắn không có Đại Triệu quốc vận trợ thế."

Toàn thân bao trùm xích hồng giáp vị, liền khuôn mặt đều là giáp đỏ thân ảnh mở miệng.

Vị này nho sĩ chính là Nguyên Mông đế quốc tả thừa tướng Bá Ngôn, theo thảo nguyên đi ra, vấn đạo Chân Võ quan, đặt chân cửu cảnh, mở Nguyên Thần Cửu Tiên đài nhân vật tuyệt thế, cũng là Diệp Long Thăng chờ võ tướng nhóm nhức đầu nhất một vị tồn tại.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng cùng loại sư cực tuyệt thế võ tướng, đều tại Bá Ngôn trong tay bị nhiều thua thiệt.

Hắn dưới trướng có năm tôn che giáp võ tướng, đều là cao cấp nhất cửu cảnh, hình thành năm giáp quân, mười phần cường hãn, cùng Diệp gia quân đối bính phía dưới, không kém một chút.

Nếu là năm giáp quân đồng thời xuất động, hình thành ngũ hành quân trận, cho dù là Diệp Long Thăng đều không thể không mang theo Diệp gia quân tránh né mũi nhọn.

"Bọn hắn muốn chiến liền chiến, không sao. . ."

Bá Ngôn quạt lông nhẹ nhàng lay động, hắn tuy là Nguyên Mông người, nhưng lại từ nhỏ tiếp nhận Trung Thổ văn hóa hun đúc, đồng thời cầu đạo tại Chân Võ quan, tập được Đạo Môn pháp môn, dung hợp Nguyên Mông hoàng đế truyền thụ tu hành pháp, tại trên tu hành, cũng là phong hoa tuyệt đại.

Nhưng Bá Ngôn càng ưa thích vẫn là toán trắc, hắn từng đăng lâm thánh sơn đệ nhất sơn khiêu chiến đệ nhất sơn chủ quái toán chi thuật, thất bại về sau, cũng không thất bại chi tâm, ngược lại cung kính cầu đạo, nguyện ủy thân làm thủ sơn nhân, tập quái toán thuật, nên biết khi đó hắn có thể đã là cửu cảnh người tu hành.

Cửu cảnh người tu hành làm thủ sơn nhân, có rất ít chi, tất nhiên là tự hạ thân phận.

Đáng tiếc vẫn là bị cự tuyệt.

"An Nhạc kẻ này. . . Bệ hạ chưa từng lựa chọn giết hắn, nhưng hắn dù sao cũng là Thủy Hoàng ý chí người thừa kế, hắn nếu không chết, uy hiếp rất lớn."

"Vị kia vạn cổ đệ nhất đế hoàng, đối dị tộc vô cùng thống hận, kế thừa hắn ý chí người, định chính là đế quốc họa lớn trong lòng."

"Bệ hạ hào khí vượt mây, nhìn thấy vạn cổ trước tuyệt thế đế hoàng, cho vị kia đế hoàng mặt mũi, bỏ mặc kẻ này rời đi, trong mắt của ta. . . Rất tốt, nói rõ bệ hạ hết sức tự tin."

"Bất quá bệ hạ tất nhiên là có tự tin tư bản, tuyệt đại thiên kiêu, hai mươi cảnh nhân vật tuyệt thế. . . Đương thời hiếm thấy."

Bá Ngôn lắc đầu, nói khẽ.

Phía sau hắn những cái kia năm tôn che giáp võ tướng lập tức hai mặt nhìn nhau.

"Bây giờ, kẻ này rời đi đại đô, hắn mệnh tinh càng khó coi thấu, khó giết. . . Không cần tận lực đi cản trở bọn hắn, các ngươi suất quân cùng Đại Triệu sang sông quân đội chiến một trận đi, cũng thuận tiện thao luyện một thoáng thủy sư."

Bá Ngôn cuối cùng ra lệnh.

Một thân màu xanh giáp vị nước giáp võ tướng, không khỏi ôm quyền nói: "Thừa tướng nếu nói kẻ này uy hiếp rất lớn, vậy không bằng nhường mạt tướng tự mình suất quân đi giết hắn, vĩnh trừ hậu hoạn."

"Kẻ này bất quá song ngũ cảnh mà thôi, Triệu Hoàng Đình cũng tại niết bàn chi hỏa dưới, mất tu vi, mạt tướng tuyệt đỉnh đoán thể, càng có nước giáp che thân, nhất định dễ như trở bàn tay."

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, tầm mắt rơi vào Thanh giáp võ tướng trên thân, giống như cười mà không phải cười: "Như thật đi, ngươi sẽ chết."

Thanh giáp võ tướng lập tức hơi ngưng lại: "Làm sao có thể. . ."

"Như cái kia Thủy Hoàng ý chí lại đến nhất kiếm, ngươi có chết hay không?"

Bá Ngôn hỏi.

Thanh giáp võ tướng lập tức ngượng ngùng, đại đô một trận chiến, hắn nhưng là tận mắt xem đến, liền Nguyên Mông hoàng đế đều bị nhất kiếm cho chém đi tay áo, cánh tay bên trên che kín vết kiếm, một kiếm kia nếu là rơi ở trên người hắn.

Hắn khẳng định chết thoải mái.

"Chớ có coi thường một vị tuyệt thế thiên tài, kẻ này có thể được Thủy Hoàng ý chí coi trọng, đến nắm thanh sơn, tự nhiên không tầm thường."

"Thiên tài nội tình, luôn là vượt quá tưởng tượng, dù cho không có Thủy Hoàng ý chí nhất kiếm, ngươi cũng là có khả năng trọng thương."

Bá Ngôn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Kẻ này uy hiếp mặc dù lớn, nhưng kỳ thật. . . Cùng Ly Sơn dưới cổ mộ mở ra có quan hệ, Ly Sơn dưới toà kia đại mộ như mở ra, đợi đến bệ hạ đến trong đó cuối cùng một con rồng mạch, đồng thời tìm được phá vỡ mà vào mười một cảnh chi pháp, kẻ này uy hiếp, liền đem không phải uy hiếp."

"Khiến cho hắn nam về cũng không phương, Đại Triệu bên kia. . . Có người so với chúng ta nhớ hắn hơn chết đi."

"Đi thôi, an bài Nguyên Mông thủy sư đi thật tốt thao luyện một phiên."

Bá Ngôn quạt lông xa xa hướng phía phía trước nhất chỉ.

Năm vị toàn thân che giáp Đại tướng lập tức ôm quyền, liền hóa thành năm đạo lưu quang lướt đi thành đi.

Thương Lãng giang bờ bắc.

Khí huyết lang yên cũng là bay lên!

Bá Ngôn đứng lặng tại trên đầu thành, ánh mắt thâm thúy.

"Đại Triệu đích thật là khối xương khó gặm, bất quá. . . Nhanh, tây lương đôi phụ tử kia nhập ma, Đại Lý quốc quốc sư mất đi tín nhiệm."

"Thủy Hoàng ý chí người thừa kế lại như thế nào?"

"Tuế nguyệt nhẫm nhiễm, gió lớn sớm đã tịch diệt, thói đời cũng không phải vạn năm trước."

"Từ từ sẽ đến, thiên hạ này cuối cùng rồi sẽ che kín Nguyên Mông thiết kỵ dấu móng."

. . .

. . .

Nổ vang sông chảy thanh âm, theo quét cỏ lau cuồng phong, truyền đến bên tai.

Thương Lãng giang một chỗ nhánh sông đi đến lan tràn hơn mười dặm chỗ, hoang tàn vắng vẻ bụi cỏ lau bên trong, hai bóng người an tĩnh ngồi ngay ngắn.

Triệu Hoàng Đình trên khuôn mặt khô héo chi sắc càng nồng đậm, thế nhưng đôi mắt lại càng an lành.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, sắc mặt rất bình tĩnh.

"Dùng thanh sơn che đậy hiệu quả, cho dù là cửu cảnh Nguyên Thần đều rất khó dò xét đến tung tích của ngươi, mà lão phu một thân tu vi bị niết bàn chi hỏa thiêu sạch sẽ, đoạn đường này xuôi nam, ngươi đều là đi vắng vẻ chi lộ, cũng là thật đúng là cùng thiên hạ chơi cái mất tích."

Triệu Hoàng Đình khẽ cười nói, trong lời nói tràn đầy tán thưởng.

Đối với vị này trước khi lâm chung kết giao bạn vong niên, hắn là thật rất hài lòng.

"Nhưng trên thực tế, cử động lần này cũng không thỏa đáng. . . Bởi vì, nếu là có giống đệ nhất sơn chủ như vậy am hiểu quái toán người, tung tích của ngươi cuối cùng sẽ bại lộ."

Triệu Hoàng Đình nói khẽ.

"Nguyên Mông đế quốc liền có như thế một người, gọi là Bá Ngôn, Nguyên Mông đế quốc tả thừa tướng, từng vấn đạo Chân Võ quan, nếu không phải Nguyên Mông người thân phận, khả năng sớm đã thành Chân Võ quan tân nhiệm quán chủ."

An Nhạc chầm chậm mở mắt ra, khí thế ấp ủ không sai biệt lắm, nghe được Triệu Hoàng Đình lời nói, lại là nhếch miệng cười một tiếng: "Dọc theo con đường này, nếu không có người cản trở, cái kia mang ý nghĩa vị này Nguyên Mông Tả Tướng, cũng không tính tới, hoặc là nói tính tới, nhưng lại chưa phái người tới cản trở. . ."

"Nghĩ đến vẫn là sợ một tay thanh sơn bên trong vị tiền bối kia ý chí."

Triệu Hoàng Đình nghe vậy nhẹ gật đầu, khô bại sợi tóc, tại bụi cỏ lau bên trong nhẹ nhàng phiêu đãng.

An Nhạc đứng người lên, một lần nữa cõng lên Triệu Hoàng Đình.

"Thương Lãng giang kéo dài quá mức hẹp dài, làm vì thiên hạ tuyệt hiểm, cửu cảnh đều khó mà bay qua, cần để đội thuyền, rất nhiều kỳ hiểm vào sông chỗ, dù cho có đội thuyền cũng khó khăn độ, đáy sông có đại ác, nhưng chân chính thích hợp vượt sông địa phương, lại đều có binh mã trấn giữ, trấn giữ quân lực, có yếu có mạnh."

"Phía trước chính là Thương Lãng giang một chỗ chảy xiết hung hiểm chỗ, đóng giữ lấy một nhóm nhỏ đại khái khoảng ba trăm người Nguyên Mông quân đội, trấn thủ võ tướng là lục cảnh, không biết phải chăng là bố trí có chiến thuyền. . ."

Triệu Hoàng Đình nhẹ nói ra: "Theo cái kia mà phá cục, mặc dù sông chảy chảy xiết, nhưng là thích hợp nhất vượt sông địa phương."

"Bất quá, một khi động thủ, đến tốc chiến tốc thắng, bằng không những cái kia theo đại đô truy tìm thấy Nguyên Mông cường giả, liền sẽ lập tức đi tới, bị hạn chế tại trên bờ, lại nghĩ thoát thân liền khó khăn."

An Nhạc cười cười, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Cái kia nơi đây chính là tối vi tuyệt hảo phá băng điểm, chỉ phải qua sông, hẳn là liền an toàn, Nguyên Mông cường giả không dám trắng trợn sang sông."

"Chờ sang sông đặt chân trên bờ, ta liền dẫn tiền bối hướng Lâm An phủ mà đi, về nhà."

"Không thể không nói, ta cũng trách tưởng niệm thái miếu ngõ hẻm trong sân cái kia gốc lão hòe thụ đây."

An Nhạc cười đùa nói thêm một câu.

Triệu Hoàng Đình ghé vào An Nhạc trên lưng, híp híp mắt, cũng là nhớ tới cái kia gốc bị cắm xuất kiếm động lão hòe thụ, khóe môi nhẹ nhàng nhảy lên.

"Còn có yến xuân bên trong Lão Hoàng rượu, Đinh Nha ngõ hẻm thịt bò kho. . ."

Triệu Hoàng Đình thanh âm nói thật nhỏ.

"Tiền bối, lại kiên trì xuống."

An Nhạc vung lên một cây dây gai, đem Triệu Hoàng Đình trên người mình cố định lại.

Chứa Yến Quy Sào hộp kiếm thì là đừng đến thắt lưng, đạp tại sóng biếc nhộn nhạo bụi cỏ lau ở giữa, không tiết lộ tí nào khí thế, từ từ tách ra lắc lư cỏ lau, hướng phía bụi cỏ lau bước ra ngoài.

Trên trời mộ vân nặng nề, có từng hạt lạnh buốt hạt mưa, theo khung thiên chạy như bay mà xuống, rơi hướng nhân gian.

Lít nha lít nhít xen lẫn thành màn mưa.

An Nhạc không có sử dụng chút nào năng lượng, liền như vậy tắm Lạc Vũ.

Nơi xa, một chỗ tô điểm tại bụi cỏ lau sau doanh trại xuất hiện, An Nhạc ngẩng đầu, ánh mắt phun trào, quét nhìn mà đi.

Mượn thanh sơn ẩn giấu áp chế thật lâu Nguyên Thần, rốt cục không lại áp chế, phóng xuất ra thần tâm càn quét mà đi, dò xét doanh trại bên trong tình huống.

Một chỗ Nguyên Mông trong doanh trướng.

Dâng lên lò than chưng bày một ngụm nồi đen, trong nồi đang ở nấu lấy sữa dê, sữa dê bốc lên bọt, tản ra nồng đậm mùi sữa, một vị khôi ngô Đại Hán đang ở ngụm lớn ăn thịt, bỗng nhiên, ăn thịt động tác hơi ngưng lại, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

An Nhạc tâm thần gợn sóng vừa mới bao phủ càn quét tới, dùng lục cảnh tu vi, liền lập tức cảm ứng được.

Một cỗ Lăng Liệt sát cơ, từ phương xa bay lên.

Khôi ngô Đại Hán giơ tay lên một cây đại đao trong nháy mắt thỉ cướp tới, hắn lao ra doanh trướng, rống to lên tiếng.

"Địch tập!"

Mấy trăm vị đóng quân ở đây Nguyên Mông binh lính dồn dập bắt đầu mặc giáp vị, nhấc lên binh khí.

Trong quân doanh, một vị duy nhất lục cảnh võ tướng, Tiên Thiên khí thế dung hợp khí huyết, xen lẫn tại bên ngoài cơ thể.

Hắn ngưng mắt nhìn về phía nơi xa, đã thấy. . .

Màn mưa bên trong, một thiếu niên mang một lão giả, cùng với mưa gió, đi bộ đi tới.

Thiếu niên chậm rãi theo trong hộp rút ra kiếm.

Kiếm reo trời cao!

Thẳng tiến không lùi!

Một người, tức quân..