Chương 138: Một người một kiếm phá ba trăm giáp, trong nước chìm nổi có Ác Quỷ tới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 138: Một người một kiếm phá ba trăm giáp, trong nước chìm nổi có Ác Quỷ tới 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nước mưa càng rơi xuống càng lớn, mỗi một hạt từ trên trời giáng xuống hạt mưa, đánh vào bụi cỏ lau ở giữa, nhường mỗi một cây cỏ lau, đung đưa trái phải lấy dáng người.

Màn mưa xen lẫn, mông lung lấy bờ sông bên trên sương mù, nhường trước mắt hình ảnh trở nên mười phần mô hình hồ, nhưng đối với người tu hành mà nói, con mắt xưa nay không là duy nhất quan sát sự vật công cụ.

Nguyên Thần càn quét mà qua, trong sương mù dày đặc đi ra thân ảnh liền cũng không còn điều gì che giấu.

Thiếu niên áo trắng bên hông đeo hộp kiếm cùng trường đao, lưng vác lấy một cái tử khí quanh quẩn già trên 80 tuổi lão giả.

Theo trong doanh trướng một nhảy ra, phóng xuất ra tiên thiên linh khí xen lẫn khí huyết tại quanh thân khôi ngô Đại Hán, cực lực trợn to con mắt, tựa hồ muốn Nguyên Mông thảo nguyên dũng sĩ cuồng lệ cho hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Địch tập!"

Tiếng rống nhường toàn bộ quân doanh xao động.

Dù cho người đến chẳng qua là một cái cõng lão nhân thiếu niên, này có lục cảnh tu vi Đại Hán không dám có chút khinh thường.

Đại đô chuyện xảy ra, cũng không là tất cả mọi người biết, Triệu Hoàng Đình khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế hoàn toàn chính xác hết sức oanh liệt, có thể là, có thể có tư cách quan sát cùng biết cuộc khiêu chiến này, cũng chỉ có đứng tại tu hành lĩnh vực cao nhất cái kia một túm người.

Hắn không biết thiếu niên lai lịch, cũng không biết cái kia mang lão nhân lai lịch, thế nhưng, giữa thiên địa xen lẫn sát cơ, nhường này thân kinh bách chiến Đại Hán, trong cõi u minh cảm thấy mối nguy.

Mưa rơi càng lúc càng lớn, nước sông bốc hơi hơi nước xông vào trong mây, tích súc dưới dòng nước tại đến một cái cực hạn về sau, lại sẽ trả về nhân gian.

Hạt mưa nện rơi trên mặt đất, hỗn hợp tại bùn đất bên trong, nhấc lên một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi bùn đất.

Ba trăm vị Nguyên Mông đế quốc binh sĩ, ăn mặc giáp vị, liền như vậy sâm nghiêm chồng chất triệt để ở trước mặt của hắn, xen lẫn khí huyết, ở trên không tạo thành bàng bạc quân thế.

Quân thế là quân đội đặc hữu khí phách, mấy trăm người khí tức đan vào một chỗ, so sánh nặng như Thái sơn, đó là một loại tâm linh bên trên trùng kích.

Ánh mắt là có trọng lượng, nhưng mấy trăm hai con mắt đồng thời bắn ra tầm mắt hạ xuống, cho dù là người tu hành, tại đây trùng kích vào, cũng là hiểu ý thần rung chuyển.

An Nhạc vừa đi, một bên nhấc tay nắm chặt hộp kiếm bên trong lộ ra Vương Yến Thăng đại sư chế tạo tinh xảo chuôi kiếm, kiếm tai giống như Yến Tử cái kéo cái đuôi, trên chuôi kiếm có vòng vòng hoa văn quấn quanh, tại phòng hoạt đồng thời, sẽ còn gia tăng cầm kiếm xúc cảm.

An Nhạc nắm lấy chuôi kiếm, chầm chậm rút ra kiếm, chuôi này An Nhạc tham dự chế tạo nhất phẩm cực kiếm khí, dung An Nhạc máu huyết, phảng phất tâm ý tương thông, tại thời khắc này phát ra lành lạnh kiếm ngân vang, vẻn vẹn chỉ là kiếm ngân vang, liền chấn vỡ viên viên hạt mưa.

Không có sử dụng thanh sơn, mà là đem kiếm trúc thanh sơn treo ở Triệu Hoàng Đình bên hông, khiến cho kiếm trúc phóng xuất ra khí thế, bao trùm Triệu Hoàng Đình, bảo hộ đã dầu hết đèn tắt lão nhân, tại chiến đấu kế tiếp bên trong, sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất sử dụng Yến Quy Sào, chuôi này nhất phẩm cực kiếm, có chút rộng thùng thình, nhìn qua rất nặng nề, nhưng tại An Nhạc trong tay, lại nhẹ như lông hồng, như cánh tay sai sử.

Có lẽ, đây cũng là đúc kiếm sư cùng kiếm khí ở giữa ăn ý.

An Nhạc bắt đầu chạy nhanh, trong đan điền tiên thiên linh khí chấn động, cùng trong cơ thể khí huyết giao hòa, khí tức liên tục tăng lên.

Hắn cần tốc chiến tốc thắng, cho nên không thể có nửa điểm kéo dài.

Cổ Yêu ngũ cầm chi hổ thức dị tượng!

Khí huyết giống như tại quanh thân, xen lẫn tạo thành một đầu lộng lẫy hổ yêu!

Cả người hóa thành một đầu chạy như điên huyết sắc hổ yêu, ngang tàng đụng vào xếp ra trọng thuẫn ba trăm quân một cánh quân bên trong.

Quân đội phương thức tác chiến cùng bình thường người tu hành khác biệt, trọng thuẫn đằng sau là một cây thanh trường thương, giống như là chiến xa không ngừng hướng phía trước tiến lên!

Đông

An Nhạc ngang tàng đâm vào trên đó.

Khí huyết sụp đổ ra đến, trọng thuẫn xếp thành tường cao thật sâu lõm xuống, nhưng là bởi vì lực lượng lẫn nhau xếp, rồi lại gánh vác An Nhạc đợt thứ nhất va chạm.

Giống là muốn phá sông cự thạch, lại mơ hồ bị sông chảy cho xông mở.

An Nhạc mặt không đổi sắc, một cước tầng tầng giẫm đạp tại gần nhất một mặt tinh thiết đổ bê tông lá chắn giáp thượng, trong tay Yến Quy Sào đưa ra, trong nháy mắt lấy dày nặng lá chắn giáp giống như đậu hũ bị đâm xuyên.

Lá chắn giáp về sau Nguyên Mông binh sĩ cũng lập tức bị xuyên thủng đầu, không có tính mệnh.

Hạt mưa hạ xuống, bị An Nhạc khí thế rung động, liền lại nổ tung, một người độc mặt ba trăm giáp, lùi lại một bước, năm ngón tay một quyền nắm quyền ném ra.

Nện ở Yến Quy Sào bên trên, thoáng chốc có yến gáy xé rách!

Kiếm quang như đầu xuất uyên Giao Long, đục xuyên trọng thuẫn dựng thẳng lên trận hình phòng ngự, xé mở lỗ thủng to lớn!

Cái kia lục cảnh Đại Hán thì là bên hông đeo đao, tiện tay lấy ra một thanh huyền thiết đại cung, nhấc lên một cây màu đen như mực tiễn mất, xa xa nhắm ngay cái kia xông trận thiếu niên.

Người tu hành hoàn toàn chính xác siêu phàm thoát tục, nhưng đối mặt quân đội, cũng không phải có thể tuỳ tiện đánh đâu thắng đó.

Nếu là bát cảnh người tu hành ở đây, ba trăm giáp sống không qua trong chốc lát liền sẽ bị giết sạch sành sanh, nếu là cửu cảnh, ba trăm giáp một cái chớp mắt liền bại.

Thế nhưng, thiếu niên ở trước mắt bất quá ngũ cảnh, độc mặt ba trăm giáp, hắn thấy, đúng là càn rỡ.

Quân thế trùng điệp dưới, người tu hành sẽ bị áp chế, rất nhiều người tu hành đều không muốn trực diện đại quân, đó chính là bởi vì quân trận, quân thế bực này quân đội đặc hữu lực lượng ảnh hưởng dưới, người tu hành có thể phát huy thực lực có hạn, này lên kia xuống, cũng rất dễ dàng bị quân đội lôi chết!

"Kéo ra ba mươi bước, lá chắn sau tàng mâu, ném mâu dùng giết!"

"Kéo tới hắn khí huyết hao hết, thần tâm khô kiệt, lại cho hắn chơi cái ba trăm mâu xuyên tim trò hay!"

Lục cảnh Nguyên Mông đóng giữ thống lĩnh uốn lên cung, tắm gội tại trong mưa, âm thanh hung dữ quát.

Bị An Nhạc đục xuyên quân đội trong nháy mắt biến hóa quân trận, hóa thành vòng lớn đem An Nhạc cho bao vây lại.

Yến Quy Sào gào thét trở về, An Nhạc nắm chặt kiếm, giơ tay lên điểm vào mi tâm.

Kiếm lô âm vang, kiếm khí tung hoành.

Nguyên Thần ngồi ngay ngắn tâm kiếm phía trên, tọa vong hào quang cao tới trăm trượng!

Bảy màu hào quang càn quét mà ra.

Vị kia giương cung lục cảnh run sợ biến sắc.

Hắn đặc nương chính là nhìn hoa mắt sao? Tọa vong hào quang đạt trăm trượng? !

Mà sau một khắc phát sinh hình ảnh, càng làm cho hắn đồng tử thít chặt, toàn thân hiện lạnh!

Một cỗ khí thế từ An Nhạc trong cơ thể bay lên, giống như long ngâm nổ vang tại mỗi một vị quân tốt bên tai, để bọn hắn lâm vào ngắn ngủi trong ngượng ngùng.

Liền bọn hắn thấy được thiếu niên áo trắng kia trên thân, có Thiên Long dâng lên, Thiên Long uốn lượn, có vô hình cảm giác áp bách bao phủ bọn hắn, để bọn hắn cảm giác thiếu niên này rút kiếm tức vô địch!

"Vô địch thế? !"

Lục cảnh thống lĩnh vẫn tính có chút hiểu biết, nghe vậy càng run sợ.

An Nhạc bấm tay, thần tâm xen lẫn, sắc mặt không hề bận tâm, vô hỉ vô bi.

Đang đánh nhau thời điểm, hắn ưa thích trời mưa.

Bởi vì trời mưa với hắn mà nói  tương đương với nhiều vô số thanh kiếm.

Mỗi một giọt mưa, đều là kiếm.

Tâm kiếm kiếm ý khuếch tán, bấm tay hướng trước người một gõ, giống như bình tĩnh mặt hồ gợn sóng khuếch tán, giọt giọt huyền không hạt mưa nội bộ, phảng phất một cái chớp mắt mà thôi, liền sinh ra nhỏ bé không thể nhận ra kiếm khí.

"Kiếm khí gần."

An Nhạc nói.

Thiên địa vạn vật kiếm khí gần.

Mỗi một giọt mưa, chính là một thanh kiếm.

Phốc phốc phốc!

Mưa rơi, kiếm rơi, đầu rơi.

Dòng máu trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất, mùi máu tanh bị nước mưa đập nhưng cũng tiêu tán không đi.

Xúm lại tại An Nhạc quanh mình hơn mười vị hai ba cảnh quân tốt, đều là bị hóa kiếm hạt mưa, cho trảm bỏ đầu sọ, từng khỏa đầu, giống như bị đẩy ra rau cải trắng, đập xuống đất.

Quân trận trong nháy mắt liền có sụp đổ xu thế!

An Nhạc lại lần nữa xông về phía trước phong, kiếm lên, như múa kiếm.

Kiếm chiêu cành trúc.

Hình như có từng sợi Thúy Trúc tự đại mà bên trong sinh ra, xuyên thủng từng vị Nguyên Mông binh lính thân thể.

Yến Quy Sào vang lên kiếm ngân vang, trên mũi kiếm mang theo một chuỗi huyết châu, tan tác quân trận, lại chưa từng một lần nữa ngưng tụ lại quân thế quá trình bên trong, An Nhạc áp lực liền phi thường nhỏ, giết lên người tới cũng liền thật nhanh.

Triệu Hoàng Đình híp mắt, ghé vào thiếu niên trên lưng, khóe môi treo cười, cảm giác hết sức an bình.

An Nhạc dùng lão nhân chỗ dạy bảo kiếm chiêu giết địch, kiếm chiêu nắm giữ mười phần thành thạo, nhường Triệu Hoàng Đình thấy mọi loại kinh diễm.

Thi thể trên đất càng ngày càng nhiều, dù cho một lần nữa tụ lên quân trận, cũng bởi vì nhân số giảm bớt, mà càng ngày càng không có áp lực.

Hai tôn ngũ cảnh Phó thống lĩnh, tại vị kia giương cung lục cảnh thống lĩnh tầm mắt ra hiệu dưới, phi tốc giết ra.

Lục cảnh thống lĩnh thì vẫn tại giương cung, bắt cơ hội!

Hai vị ngũ cảnh Phó thống lĩnh đánh tới, khí huyết cùng thần tâm xen lẫn, ngũ cảnh cũng không phải là kẻ yếu, có thể cũng không phải mỗi cái ngũ cảnh đều là thiên tài hàng ngũ.

Yến Quy Sào ngự kiếm thỉ cướp, bị An Nhạc nhẹ nhàng nện gõ, lập tức có sóng âm nổ tung, Âm Luật Ngũ Sát tại tâm thần điều khiển dưới, trực tiếp đem một vị ngũ cảnh Phó thống lĩnh nửa người cho nổ máu thịt mô hình hồ.

An Nhạc dùng vô địch thế ép xuống, liền Yến Quy Sào lướt qua, một khỏa đầu lâu liền trùng thiên khởi.

Một vị khác ngũ cảnh thừa cơ đánh tới, An Nhạc liền rút ra bên hông Định Phong Ba, hung hăng đập tới, vượt xa ngũ cảnh lực lượng, tăng thêm Định Phong Ba chuôi này Nhị phẩm pháp bảo bá đạo.

Trực tiếp đem đối phương vũ khí cho chém đi, thuận tiện đem cổ cũng rạch ra vết thương, máu tươi rì rào bày vẫy mà ra, An Nhạc lại bổ thêm một đao, trực tiếp lại đối phương tính mệnh.

Dùng ngũ cảnh Sát Ngũ cảnh, như thế dễ dàng?

An Nhạc tự tu hành đến nay, gặp phải đều không phải là người bình thường người tu hành, ngoại trừ đã từng Lạc Khinh Trần phu xe Chú Sơn, là bình thường người tu hành bên ngoài, mặt khác người tu hành đều được xưng tụng là thiên tài.

Có thể An Nhạc đều là thắng chi, dù cho tại Tiểu Thánh bảng bên trên cũng một đường hát vang.

Bây giờ đối đầu cùng giai đơn ngũ cảnh, có vô địch thế gia trì, lại nắm giữ cao phẩm trật vũ khí, tự nhiên thắng dâng lên vô cùng dễ dàng.

Vị kia đệ lục cảnh thống lĩnh trong lòng kinh quý, hắn biết, cái này xông trận thiếu niên, dù cho đặt ở Nguyên Mông đế quốc những Phong Hoa đó tuyệt thế thiên tài bên trong, cũng là số một số hai.

Cái này khiến trong lòng hắn càng bao phủ lên khói mù cùng lo lắng.

Bất quá, tại An Nhạc giết người kẽ hở, hắn đôi mắt ngưng tụ, tìm đúng cơ hội, tiễn mất lập tức bắn ra.

Thời gian đều giống như tại một tiễn phía dưới dừng lại giống như, từng khỏa hạt mưa đều bị xuyên thủng, bị đâm phá.

Một tiễn này ẩn chứa hắn lục cảnh tâm thần áp bách, dùng Tiên Thiên khí huyết khống chế bắn ra, lại thêm bắt lấy đúng thời cơ tốt, ngũ cảnh người tu hành cũng khó có thể tránh né, thế tất sẽ bị xuyên thủng.

Nhưng mà, hắn cái gọi là áp bách, đối An Nhạc mà nói, căn bản không hề có tác dụng, An Nhạc liếc mắt tiễn mất, cong ngón búng ra, chính xác gảy tại trên thân mũi tên, tiễn mất chếch đi hướng đi, gào thét ở giữa xỏ xuyên qua vài vị Nguyên Mông binh lính, mang theo một đám máu tươi.

An Nhạc nhìn về phía cái kia nắm cung lục cảnh, tâm kiếm kế đợt thứ nhất về sau, một lần nữa ngưng tụ, tay cầm nhẹ nhàng ép xuống.

Thoáng chốc, chung quanh quân tốt, lại lần nữa nổ lên từng đoá từng đoá huyết hoa, từng khỏa đầu rơi xuống đất.

Mà An Nhạc tại nổ lên từng đoá từng đoá huyết hoa bên trong, ngự kiếm Yến Quy Sào, tay cầm nhỏ máu Kim Đao Định Phong Ba, thân hình xê dịch, đụng nát từng hạt băng vũ, phóng tới chi này Nguyên Mông trong quân đội duy nhất lục cảnh!

. . .

. . .

Làm An Nhạc phóng thích khí thế, xông trận giết địch thời điểm, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Nguyên Thần, trong nháy mắt càn quét tới.

Tiếng xé gió vang vọng không dứt, theo Nguyên Mông đại đô truy đuổi mà đến cường giả, đều số tại thời khắc này, đi tới.

Bất quá, bầu trời phía trên, mưa sa bao phủ ở giữa.

Đệ lục sơn chủ cõng gỗ thông hộp kiếm, hai tay ôm ngực, lại lần nữa ngăn cản những người này.

Hộp mở một tấc, kiếm quang như là thác nước bay nhảy ra, ba ngàn Tàng Kiếm đều mà ra, giống như trên bầu trời, hóa thành ba ngàn đạo bóng người.

Bất quá, đệ lục sơn chủ có thể cản trở dưới, cũng chỉ có những cái kia cửu cảnh mà thôi.

Một chút bát cảnh cùng thất cảnh Nguyên Mông đế quốc người tu hành, đệ lục sơn chủ liền ngăn không được.

Đến mức đệ lục cảnh, căn bản không cần đệ lục sơn chủ đi cản, cứ việc đệ lục cảnh cùng đệ ngũ cảnh ở giữa khoảng cách rất lớn, là cảnh giới tu hành bên trong một cái đường ranh giới.

Thế nhưng, tại thiên tài chân chính trước mặt, này đường ranh giới thùng rỗng kêu to.

Dẹp an vui Tiểu Thánh bảng bên trên liên tục hát vang khí phách, tăng thêm học Lý Ấu An chỗ tụ vô địch thế, bình thường đệ lục cảnh dám đi cản trở An Nhạc. . . Cùng tìm chết không khác.

Sẽ cảm nhận được chân chính thiên phú bên trên nghiền ép.

Sẽ minh bạch, giữa người và người, là thật sự có khác nhiều.

Đời này, Thương Lãng giang bờ bắc, khí huyết lang yên mãnh liệt không ngớt, Diệp Long Thăng, loại sư cực, Địch Tàng còn có Lý Ấu An bốn người đồng thời nhấc lên, nhằm vào Nguyên Mông đế quốc biên quân trùng kích, đích thật là làm ra hiệu quả.

Dù cho An Nhạc chỗ bại lộ vị trí, cùng với đốt lên khí huyết lang yên, các phương đại quân cũng không kịp trợ giúp, chỉ có rải rác ở các nơi Nguyên Mông đế quốc người tu hành đang nhanh chóng đi mà đi.

Đệ lục sơn chủ lạnh lùng trên mặt, khó được hiện ra một vệt nụ cười.

Hai tay ôm ngực, kiếm khí tại hắn quanh thân bay lượn, trên vòm trời màn mưa ở giữa, giật ra một bức tranh quyển, trong bức tranh kiếm khí tung bay, đem rất nhiều cửu cảnh đều bao phủ.

Bụi cỏ lau bên trong, phút chốc có khí sóng thỉ cướp mà qua, chọc cho cỏ lau dồn dập hướng hai bên uốn lượn cái eo, khó mà lại thẳng lên.

Tiếng xé gió liên tục vang vọng, hạt mưa bị từng hạt đụng nát thành mông lung hơi nước.

Mặc dù cửu cảnh cường giả bị đệ lục sơn chủ cản trở, thế nhưng còn có không ít bát cảnh cùng thất cảnh người tu hành đi truy đuổi mà tới.

Khi bọn hắn cảm nhận được trong quân doanh thời điểm, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chưa tán đi.

Nguyên Mông đế quốc ba trăm giáp, sụp đổ, đều là bị tàn sát hết sạch.

Máu tươi xen lẫn, uốn lượn chảy xuôi, gần như thành sông nhỏ.

Hai vị bát cảnh người tu hành, mặt âm trầm từng bước một đi qua thi thể bầy.

Cuối cùng, ngừng bước tại một bộ hai chân quỳ trên mặt đất thi thể không đầu trước, cái kia thi thể không đầu không là người khác, chính là chi này ba trăm người đóng quân tiểu đội thống lĩnh.

Một vị đoán thể đặt chân xem Khí Hải cảnh giới lục cảnh người tu hành.

"Cõng một cái mất đi tu vi vướng víu, dùng ngũ cảnh tu vi Phá Quân ba trăm giáp, còn vượt biên giết chết một vị lục cảnh. . ."

Cho dù là hai vị kia bát cảnh người tu hành, cũng là cảm giác trong lòng trầm ngưng.

Coi như thay đổi bọn hắn tại ngũ cảnh thời điểm, căn bản làm không được như thế.

Trăm người thành quân, ba trăm giáp hình thành quân thế, mang theo động lên quân trận, tại một vị lục cảnh thống lĩnh dẫn đầu dưới, hoàn toàn không kém gì một vị thất cảnh người tu hành chiến lực.

Có thể là, cái kia An Nhạc. . . Cõng vướng víu không nói, còn trực tiếp phá ba trăm giáp.

Rất nhiều người tu hành cùng nhìn nhau, trong đôi mắt đều là có thật sâu rung động, bỗng nhiên, bọn hắn dồn dập cướp chuyển động thân thể, rơi vào bờ sông.

Có khả năng thấy cái kia chảy xiết mãnh liệt trên sông, có một chiếc thuyền lá nhỏ, phá vỡ không ngừng đập đánh tới sóng lớn, hướng phía bờ sông bên kia chạy tới.

Tại cái kia trên thuyền nhỏ, bọn hắn thấy được một vị chống kiếm áo trắng, áo trắng nhuốm máu, đón Giang Phong, bình tĩnh nhìn bọn hắn.

Thiếu niên trên đỉnh đầu, có màu trắng khí thế biến thành Thiên Long tại chiếm cứ, gào thét.

Nguyên Mông đế quốc vô số cường giả yên lặng, hai vị kia bát cảnh người tu hành sắc mặt lãnh tịch, thậm chí sinh ra một cỗ lướt sóng truy đuổi đi qua, bắt thiếu niên áo trắng kia xúc động.

Thế nhưng, lý trí vẫn là rất nhanh chiến thắng này phần xúc động.

"Thôi, dạng này thiên tài nói không chừng có chúng ta đều nhìn không thấu át chủ bài, chịu lấy Thương Lãng giang bên trong đại ác đuổi theo giết, một phần vạn bị chôn giết liền tốt cười."

"Thiên tài vẫn là phải do đế quốc chúng ta liệp ưng bảng đám thiên tài bọn họ đi săn giết, sắt liệt, ổ đài, cầu thật, bá ngạc nhiên này chút liệp ưng bảng hàng đầu thiên tài, hẳn là sẽ rất chờ mong săn giết cái này người."

Liệp ưng bảng, đó là Nguyên Mông đế quốc tại trên thảo nguyên rong ruổi thời điểm, liền một mực treo trên cao bảng danh sách.

Ba mươi tuổi trở xuống thiên tài, đều số lên bảng, mà bây giờ theo Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa Trung Thổ long mạch, long mạch lực lượng cùng Nguyên Mông đế quốc quốc vận, phụng dưỡng những thiên tài này, nghe nói liệp ưng bảng đệ nhất thiên kiêu, tu vi đều đã nhưng đặt chân song thất cảnh, dù cho so với một chút thế hệ trước người tu hành đều không hề yếu.

Cũng là Nguyên Mông đế quốc người tu hành nhóm, dần dần xem thường Đại Triệu, tây lương cùng Đại Lý quốc nguyên nhân.

Tại thiên tài kế thừa phương diện, Đại Triệu, tây lương cùng Đại Lý Tam quốc cộng lại, đều không đủ Nguyên Mông đế quốc.

"Trước kia chúng ta Nguyên Mông đế quốc đám thiên tài bọn họ không có tư cách tranh thánh sơn sơn chủ vị trí, nhưng hôm nay không đồng dạng, theo bệ hạ luyện hóa Trung Thổ long mạch, bây giờ thánh sơn thứ bảy núi sắp mở, chúng ta Nguyên Mông đế quốc liệp ưng bảng các thiên tài, cũng cuối cùng có cơ hội đi tranh một chuyến này thứ bảy núi sơn chủ vị trí."

"Thánh sơn cũng muốn bị chúng ta chỗ chinh phục!"

. . .

. . .

Nước sông vỗ tàu thuyền, nước mưa thì là đánh vào tàu thuyền trên mái hiên, phát ra ào ào ào tiếng vang.

Chiếc này không coi là quá lớn tàu thuyền, là theo cái kia trong doanh trướng tìm được duy nhất một chiếc thuyền.

Tại giết chết cái kia lục cảnh thống lĩnh về sau, An Nhạc thuận thế liền tìm được, trực tiếp nâng lên chiếc thuyền này tiến vào Thương Lãng giang bên trong.

Có thuyền sang sông mới có thể dễ dàng chút, trừ phi là cửu cảnh cường giả  có thể bỏ qua đáy sông kinh khủng đại ác, nhẹ nhàng lướt sóng mà qua.

Triệu Hoàng Đình lúc trước lên phía bắc sang sông, liền đạp một thanh bắn Ngưu Đấu, trực tiếp phá sóng mà qua.

Mang theo An Nhạc, tốc độ đều cực nhanh.

Khi đó, Triệu Hoàng Đình dấy lên niết bàn, tu vi nhảy lên tới cực hạn, cơ hồ đặt chân thập cảnh, tự nhiên sang sông nhẹ nhàng.

Nhưng hôm nay vượt sông xuôi nam, lại mong muốn giống như vậy tiêu sái, liền khó mà làm được.

Tàu thuyền dưới thân thể, ngăn cách Thương Lãng giang mang tới áp bách cùng hấp lực, nhường An Nhạc khó được lâm vào buông lỏng bên trong.

Triệu Hoàng Đình ngồi tại trong khoang thuyền, nhìn mênh mông vô bờ lao nhanh không nghỉ sông chảy, nhìn đập tại trên boong thuyền, bắn tung toé đến boong thuyền nước sông, trong đôi mắt mang lên mấy phần thoải mái.

Hắn nhìn xem chống kiếm đứng lặng tại boong thuyền nhuốm máu áo trắng, trên khuôn mặt không khỏi nhu hòa rất nhiều.

Nơi xa, khí huyết lang yên mãnh liệt, có kinh khủng cường giả tại giao phong, dù cho cách rất xa, đều có thể nghe được Giang Phong bên trong cuốn theo lấy phiêu đãng trống trận gióng lên tiếng.

"Đó là Diệp Long Thăng, loại sư cực bọn hắn bốc lên chiến tranh, vì ngươi đánh yểm trợ, phòng ngừa Nguyên Mông đế quốc thủy sư tới bắt ngươi."

Triệu Hoàng Đình nhẹ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng là cũng đều đoán được.

Bằng không mà nói, ở chỗ này khí huyết lang yên bay lên thời điểm, Nguyên Mông đế quốc đóng quân cường giả hẳn là đều đi tới.

Mà sở dĩ cũng không đến, tự nhiên là bị kiềm chế.

Diệp Long Thăng hẳn là sớm biết vị trí của hắn, có lẽ là có đệ lục sơn chủ trong bóng tối đưa tin duyên cớ, chiến trường đều cũng không từng ảnh hưởng đến nơi này.

An Nhạc biết, lần này có thể thuận lợi nam về, nguyên nhân căn bản vẫn là rất nhiều đỉnh cấp cường giả xuất thủ tương trợ.

Đệ lục sơn chủ kiềm chế theo Nguyên Mông đại đô đi tới rất nhiều cửu cảnh, Diệp Long Thăng, loại sư cực đẳng tuyệt thế võ tướng ngang tàng làm loạn, cũng là kiềm chế chủ Nguyên Mông một phương trong quân cường giả.

Mới là khiến cho hắn có thể dễ dàng vào sông.

"Dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân, bởi vì Nguyên Mông hoàng đế chưa từng giết duyên cớ của ngươi, khiến cho Nguyên Mông đế quốc những cường giả kia, vào trước là chủ đi theo Nguyên Mông hoàng đế ý chí, thậm chí cho rằng, giống ngươi dạng này thiên tài, lưu cho Nguyên Mông liệp ưng trên bảng thiên tài tới giết, mới là càng có ý nghĩa sự tình."

Triệu Hoàng Đình cười nói.

"Liệp ưng bảng?"

An Nhạc trên thân khí huyết bốc hơi, nhường nước mưa cùng nước sông dồn dập chưng vì hơi nước.

Hắn dậm chân tiến nhập buồng nhỏ trên tàu bên trong, nghi hoặc nhìn về phía Triệu Hoàng Đình.

"Giống như là Đại Lý có Tinh Thần bảng, tây lương có giết bảng, Đại Triệu có Tiểu Thánh bảng một dạng. . . Nguyên Mông đối ba mươi tuổi trở xuống thiên tài đồng dạng có phân chia, Nguyên Mông liệp ưng bảng chính là  bất quá, những năm này Nguyên Mông đế quốc thiên tài trúng tuyển Thổ Long mạch cùng với Nguyên Mông càng bàng bạc quốc vận phụng dưỡng, tu vi cùng thiên phú là càng ngày càng mạnh."

Triệu Hoàng Đình thanh âm thấp, cũng là mang theo vài phần cảm khái.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng là cũng không quá mức để ý.

Tiểu Thánh bảng hắn đều chưa trèo lên đỉnh, này liệp ưng bảng tự nhiên không có quá nhiều hứng thú đi quan tâm.

"Ngươi hẳn là rất nhanh gặp được, thứ bảy núi sắp Khai Sơn, liệp ưng bảng đám thiên tài bọn họ sẽ không thiếu. . ."

Triệu Hoàng Đình thở dốc một hơi, nói khẽ.

An Nhạc cười cười, xếp bằng ở trong khoang thuyền cho Triệu Hoàng Đình độ một sợi tiên thiên linh khí, xua tan lạnh lẻo đồng thời, nhường Triệu Hoàng Đình duy trì ở tinh khí thần.

Trong khoang thuyền rất nhanh trầm mặc lại.

Triệu Hoàng Đình dựa vào buồng nhỏ trên tàu, nhắm mắt hưởng thụ lấy một lát an bình.

An Nhạc thì là phun ra một ngụm trọc khí, bắt đầu chỉnh lý Tuế Nguyệt khí.

Vừa mới đối mặt Nguyên Mông quân doanh ba trăm giáp, An Nhạc tại khai chiến trước trước đã rút ra một đợt Tuế Nguyệt khí, đến Tuế Nguyệt khí ba mươi sợi.

Đáng tiếc, không có Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Cũng là ba ngày trước, theo Nguyên Mông hoàng đế trên thân làm tới một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đến bây giờ An Nhạc cũng không từng quan sát.

Bởi vì lo lắng quan sát Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, rước lấy gợn sóng, sẽ bị Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh cường giả bắt tung tích.

Thế nhưng hiện tại thân ở Thương Lãng giang bên trên, An Nhạc cũng là buông lỏng thần tâm.

Bắt đầu quan sát cái kia sợi theo Nguyên Mông hoàng đế trên thân hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Bất quá, rất nhanh, hắn liền mở mắt ra, lông mày hơi hơi nhăn lên.

. . .

. . .

Tiểu Chu phá sóng mà đi.

Bởi vì rơi xuống mưa to duyên cớ, trên sông sương mù dày càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng đông đúc.

Đột nhiên, bao phủ trên sông trong sương mù dày đặc có một đạo lại một đạo hắc ảnh vặn vẹo xuất hiện, đã thấy có một chiếc lại một chiếc thuyền đầu tuyên khắc lấy dữ tợn Ác Quỷ, giống như địa ngục hoàng tuyền bên trong rong ruổi mà ra tàu thuyền, phá vỡ sương mù dày, phá vỡ sông sóng.

Mang theo quỷ khóc cùng nồng đậm huyết khí.

Phi tốc hướng phía An Nhạc chỗ Tiểu Chu, chậm rãi tới gần!

Cầm đầu một chiếc Ác Quỷ tàu thuyền bên trên, Đồng Điêu tự toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong, hai tay giấu tại tay áo trong túi quần.

Híp mắt, nhìn chằm chằm cái kia chiếc ở trên sông chìm nổi Tiểu Chu, mặt không biểu tình..