Chương 139: Gọi Huyết Quan Âm, chúng sinh đều xuống mồ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 139: Gọi Huyết Quan Âm, chúng sinh đều xuống mồ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thương Lãng giang bờ Nam.

Trên trời hạ xuống mưa không ngừng đập tại bờ trên đá, một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy, cuối cùng trục bánh xe ép rơi thanh bùn, dần dần bỏ neo.

Màn xe vải nhấc lên, có người chèo chống ô giấy dầu, đụng nát hạt mưa, đứng lặng tại càng xe bên trên, theo quét mà đến Giang Phong, nhìn ra xa cái kia sông sương mù chợt hiện, mông lung không nghỉ mặt sông.

Giang Lăng vương một thân nho sam, cả người lộ ra có chút nho nhã, tại bên cạnh hắn, thì là Nhị hoàng tử Triệu Phái cùng Thiên Sư phủ Lý Thanh Xuyên.

Lý Thanh Xuyên bị Triệu Hoàng Đình giáo huấn một trận, suýt nữa bị giết, giờ phút này cả người đều trở nên trầm mặc rất nhiều.

Triệu Phái hoa phục bay lên, híp mắt nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy trên sông từng đạo hắc ảnh tốc độ cao thoát ra, phá vỡ sông sóng, hướng phía cái kia một chiếc phiêu diêu tàu thuyền mà đi.

"Này chút thuyền nhỏ giống như là tây lương thủy sư Ác Quỷ a?"

Triệu Phái nói ra.

Giang Lăng vương che dù, ngăn lại từng khỏa nước mưa, nhìn trên sông thú vị đến cực điểm tình huống, cười nói: "Đúng là Tây Lương quốc Ác Quỷ  tây lương thủy sư tại Thương Lãng giang rất nhiều thủy sư bên trong xem như đặc biệt nhất, không có Diệp gia quân Hoàng Long, cũng không có loại sư cực Thanh Long, bực này cỡ lớn chiến thuyền, dựa vào là liền là mặt xanh nanh vàng thuyền nhỏ Ác Quỷ, số lượng rất nhiều, toán loạn tốc độ cực nhanh, giống như Thương Lãng giang bên trên đạo tặc, am hiểu nhất tập kích bất ngờ, chớ nói chi, thật đúng là rất nhường người đau đầu."

"Nếu không phải Lý Ấu An sáng tạo Phi Hổ thủy sư đồng dạng dùng linh hoạt lấy xưng, Tây Lương quốc vậy đối phong ma phụ tử, khả năng đã sớm tìm cơ hội lợi dụng Ác Quỷ thủy sư, đặt chân Đại Triệu hoàng triều quốc thổ, đem bọn hắn Phong Ma ý chí khuếch tán đến bờ Nam."

Giang Lăng vương nhẹ giọng miêu tả, ánh mắt bên trong lại là lấp lánh ánh sáng nhạt, đề cập vậy đối Tây Lương quốc phụ tử thời điểm, ngữ khí tựa hồ cũng có biến hóa không nhỏ.

"Ác Quỷ a. . . Nghe nói là cùng địa ngục phủ cùng nhau chế tạo, đích thật là làm lòng người rét lạnh cùng buồn nôn."

Nhị hoàng tử Triệu Phái đối với địa ngục phủ có chút chướng mắt, lông mày cau lại, trong lời nói có chút căm ghét.

Địa ngục phủ những cái kia quỷ tu Tà tu, đều là lấy tay đoạn tà ác mà nổi tiếng.

Cái gì tế sống, chết tế, thi khôi, xương xem qua loại đều số là bọn hắn nghiên cứu ra được.

Nghe nói, địa ngục phủ vị kia chí cao vô thượng phủ quân, càng là tuyên bố muốn mở chân thật ngục, nhường địa phủ tái nhập nhân gian.

"Bất quá, Ác Quỷ thuyền nhỏ có thể theo Lý Ấu An Phi Hổ quân trông coi phía dưới, xuất hiện ở đây, cũng là có chút để cho người ta có chút ngoài ý muốn, mặc dù số lượng không nhiều. . . Có thể là, trong này tựa hồ có chút chuyện ẩn ở bên trong."

Thiên Sư phủ đạo nhân Lý Thanh Xuyên nhíu mày nói ra.

Thiên Sư phủ cùng địa ngục phủ trời sinh không hợp nhau, cả hai tu hành hệ thống liền tồn tại chỏi nhau tình huống.

"Đúng, hẳn là có người dẫn đường. . . Có thể xuất hiện ở đây, hẳn là có tại miếu đường phía trên đều quyền cao chức trọng hạng người, mở cánh cửa tiện lợi, Diệp Long Thăng, loại sư cực, Địch Tàng còn có Lý Ấu An này chút tuyệt thế võ tướng vừa vặn đều sang sông đi chiến Nguyên Mông Đế nước cường giả, lúc này xuất hiện. . . So như nhặt nhạnh chỗ tốt."

Giang Lăng vương nói ra.

Nhị hoàng tử Triệu Phái nhìn thoáng qua Giang Lăng vương, tựa hồ nghe ra trong lời nói của đối phương có ý riêng.

"Có thể có tư cách mở bực này cánh cửa tiện lợi, toàn bộ Đại Triệu hoàng triều cũng chỉ có ngồi cao Thiên Huyền cung hoàng tọa bên trên cái vị kia, nhìn tới. . . Giết An Nhạc quyết tâm là thật nặng."

Triệu Phái khóe môi nhảy lên, trong lúc nhất thời cũng là vì An Nhạc đáng tiếc dâng lên.

Đương nhiên, hắn đáng tiếc không phải An Nhạc người này, mà là An Nhạc trên thân sắp bởi vì tử vong mà trừ khử vô địch thế.

Hắn nếu là có thể giết An Nhạc, kế thừa vô địch thế bảy tám phần, đối với hắn phá vỡ mà vào lục cảnh về sau, rất có ích lợi.

Phối hợp thêm Tử Khí Kim Liên, hắn có thể có thể liên tục phá cảnh, tu vi đạt được một cái tốc độ cực nhanh tăng lên!

"Đáng tiếc a."

Nhị hoàng tử Triệu Phái càng nghĩ càng là tiếc hận.

. . .

. . .

An Nhạc bình tĩnh nhìn cái kia theo mặt sông sương mù dày phía trên, từng chút từng chút nổi lên giống như Ác Quỷ thuyền nhỏ.

Thuyền nhỏ số lượng có chừng hai mươi chiếc, mỗi một chiếc thuyền nhỏ bên trên đều là có quấn tại áo bào đen bên trong thân ảnh, con mắt của bọn họ tựa hồ hiện ra màu đỏ tươi, xuyên thấu qua sương mù dày, nhìn chằm chằm An Nhạc chỗ tàu thuyền, lộ ra tham lam lại thần sắc hưng phấn.

Đối với tại Thương Lãng giang bên trên còn có thể gặp được kẻ địch, An Nhạc hay là thật không có dự liệu được.

Dù sao, Diệp gia quân, Chủng gia quân còn có Lý Ấu An đại quân, đều là phóng thích khí huyết lang yên, trùng trùng điệp điệp sang sông chiến Nguyên Mông một phen đại quân.

Nguyên Mông cường giả hiển nhiên là không có thời gian cũng không tốt lắm an bài tàu thuyền vượt sông tới cản trở An Nhạc.

Mà nhanh nhất biết An Nhạc này phần hành tung cũng là hai phe này thế lực, vì vậy, An Nhạc nhìn thấy này chút phá vụ phá sóng mà đến Ác Quỷ thuyền nhỏ, lại là kinh ngạc một phiên.

Sau đó, hắn nghĩ tới Tây Lương quốc, cũng đồng dạng là vắt ngang tại Thương Lãng giang bờ, thuộc về Thương Lãng giang chiến trường một cái quốc gia.

Bất quá, Tây Lương quốc vị trí chỗ ở, khoảng cách nơi này có thể xa xôi lấy, Tây Lương quốc Ác Quỷ thuyền nhỏ có thể tuỳ tiện xuất hiện ở đây, hiển nhiên là đi xuôi dòng, thuận có chút quá mức.

"Đây là Tây Lương quốc Ác Quỷ thủy sư. . . Dùng thuyền nhỏ tụ thành thủy sư, không có Hoàng Long chiến thuyền như thế quái vật khổng lồ, nhưng cũng đồng dạng khó lường khinh thường, bởi vì bọn hắn khó dây dưa."

Triệu Hoàng Đình không biết khi nào đã mở mắt ra, thâm thúy đôi mắt cũng là thấy được cái kia lớn trên sông, không ngừng đến gần tựa như Ác Quỷ thuyền nhỏ.

"Tây Lương quốc Ác Quỷ, có thể như thế nhẹ nhõm thuận chảy xuống, hiển nhiên là có người mở cánh cửa tiện lợi."

"Nghĩ đến, hẳn là ngồi cao miếu đường cái vị kia không hăng hái gia hỏa."

Triệu Hoàng Đình nói ra, dường như nổi giận, không khỏi ho kịch liệt dâng lên, sắc mặt càng tái nhợt.

"Ta cảm ứng được khí tức quen thuộc, là vị kia bên người Điêu Tự."

An Nhạc thu hồi nhìn về phía những Ác Quỷ đó thủy sư tầm mắt, nói khẽ.

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, khóe môi lập tức nổi lên một vệt đắng chát.

"Thật đúng là quá mức a. . ."

Hắn lắc đầu, nhìn về phía An Nhạc: "Đồng quan tu vi là cửu cảnh đỉnh phong, mặc dù trước đó tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên, bị Hoa Giải Băng chỗ cuốn lấy, nhưng hắn cũng không yếu, hắn từng nuốt ăn quá ngàn năm miêu yêu yêu nguyên, cho nên dính chút miêu yêu ảnh hưởng, giết người rất ác, ưa thích xé nát kẻ địch, những năm này, chết ở trong tay hắn người, chưa bao giờ có toàn thây, hung danh tại bên ngoài. . ."

"Lần này, Triệu Thiên Diễn trực tiếp nhường đồng quan tới giết ngươi, nghĩ đến là thật cảm nhận được uy hiếp."

Triệu Hoàng Đình nói khẽ.

"Triệu Thiên Diễn vì cái gì vẫn muốn trong tay của ta thanh sơn kiếm trúc? Năm trăm năm tới hắn hỏi thăm quá nhiều lần, có thể là, ta một mực chưa từng đáp ứng hắn, hiện tại xem ra, hắn hẳn là biết chút ít cái gì, hoặc là nói, thân vì thiên tử khí vận, cảm ứng được thanh sơn bên trong một số bí mật."

"Cho nên, hắn kiêng kị ngươi, Thủy Hoàng ý chí người thừa kế. . . Hắn sợ."

"Hắn sợ sự tình rất nhiều, lúc trước Nguyên Mông hoàng đế đặt chân hai mươi cảnh, hắn lập tức lựa chọn nam dời. . . Tại e ngại phương diện này, hắn vẫn là hết sức quả quyết."

Triệu Hoàng Đình ráng chống đỡ lấy nhiều lời chút lời.

Làm đồng quan mang theo địa ngục phủ Ác Quỷ thủy sư đột kích giết An Nhạc thời điểm, Triệu Hoàng Đình cũng cảm giác được hết sức vô lực.

Một cái đồng quan, tuyệt đối không phải An Nhạc có thể đối phó, càng đừng nói Ác Quỷ thủy sư bên trên, khả năng còn có ẩn giấu địa ngục phủ cường giả.

Địa ngục phủ thích nhất săn sát thiên tài, bọn hắn ưa thích đem thiên tài tế luyện thành thi khôi, không chỉ có có thể chia sẻ đến thiên tài thiên phú, còn vô cùng có cảm giác thành công.

Cho nên, địa ngục phủ trong giang hồ xú danh chiêu lấy.

Thế nhưng, địa ngục phủ thực lực làm thật không yếu, truyền thừa tuế nguyệt cũng cực kỳ dài dòng buồn chán, nghe nói vạn năm tuế nguyệt trước liền từng tồn tại, cứ việc mỗi một thời đại triều đình đều đang chèn ép địa ngục phủ, thậm chí có triều đại bên trong, địa ngục phủ gần như hủy diệt, hào không một tiếng động.

Có thể triều đình một đời lại một đời thay đổi, địa ngục phủ nhưng thủy chung tồn tại.

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía An Nhạc: "Ngươi bây giờ hẳn phải biết, Thương Lãng giang vùng trời vô pháp bay lượn, tại trên mặt sông vượt qua, trong nước sẽ có lực lượng cường đại hấp thu khí huyết cùng Nguyên Thần, chỉ có dùng tàu thuyền vượt qua mới là an toàn nhất. . ."

"Mà một khi rơi vào Thương Lãng giang bên trong, dù cho cửu cảnh người tu hành, cũng sẽ rất nguy hiểm. . ."

"Lão phu sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật."

Triệu Hoàng Đình khóe môi treo lên cười, tựa hồ cảm giác hết sức có ý tứ.

"Lão phu từng vào qua Thương Lãng giang bên trong, vào sang sông đáy, gặp qua Thương Lãng giang đáy gió lớn quang."

An Nhạc khẽ giật mình.

Không có khả năng.

Người tu hành vào Thương Lãng giang, sẽ bị trong nước sông đại ác lực lượng, cuốn đi khí huyết, tách ra Nguyên Thần, cuối cùng triệt để chìm vào đáy sông mà chết đi.

Triệu Hoàng Đình làm sao vào đáy sông?

"Cái kia đáy sông a. . . Hoàn toàn chính xác có đại khủng bố, lão phu từng thấy to lớn vô cùng hiện ra màu vàng kim xương cốt, dù cho chết đi năm tháng dài đằng đẵng, cái kia xương cốt bên trong vẫn như cũ tỏ khắp lấy đại khủng bố. . . Thi cốt khi còn sống, đứng thẳng lên sợ là có ngàn trượng cao."

"Lão phu lúc trước bất quá thất cảnh mà thôi, gặp một vị cửu cảnh truy sát, một đường trốn đến Thương Lãng giang, cuối cùng khẽ cắn răng liền nhảy vào trong nước, tất cả mọi người coi là lão phu chết rồi, có thể lão phu không chết."

"Bởi vì. . . Kiếm trúc thanh sơn cứu được lão phu một mạng, đồng thời nhường lão phu thấy đáy sông phong quang."

"Kiếm trúc thanh sơn có thể cho ngươi ở trên sông ngao du."

Trên sông, phá sóng thanh âm càng ngày càng nhanh chợt.

Đồng Điêu tự quấn tại áo bào đen bên trong thân hình, đã mười phân rõ ràng, sông sương mù vô pháp che lấp nửa phần.

Trong đôi mắt sát cơ hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mặt khác Ác Quỷ thuyền nhỏ bên trên, từng tôn địa ngục phủ người tu hành, giống như cười mà không phải cười nhìn xem tàu thuyền.

Có thể, liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, nhặt nhạnh chỗ tốt như thế dễ dàng.

Đệ lục sơn chủ cản trở Nguyên Mông đại đô mà đến cửu cảnh, Diệp Long Thăng, loại sư cực, Lý Ấu An đám người sang sông chinh phạt đi, Triệu Hoàng Đình lại mất đi tất cả tu vi, bây giờ liền là một phế nhân.

Chỉ còn lại có không quan trọng một cái ngũ cảnh, cho dù là thiên tài. . . Nhưng cũng không có chút nào uy hiếp.

Hết sức rõ ràng, An Nhạc bên này lại không cường giả tương trợ.

Dù cho có cường giả biết, cấp tốc chạy đến sợ là cũng đi không lên.

Một chiếc Ác Quỷ thuyền nhỏ bên trên, có một đạo cuốn theo tại áo bào đen bên trong thân ảnh, mặt mũi tràn đầy tham lam nụ cười, hắn là địa ngục trong phủ mười tám quỷ sai một trong.

Tu vi chỉ có bát cảnh, thế nhưng, hắn nếu là có thể luyện hóa Thủy Hoàng ý chí người thừa kế bực này thiên tài vì thi khôi, hắn có lẽ có cơ hội kế thừa dù cho một phần mười Thủy Hoàng ý chí, đều đủ để khiến cho hắn đạt được cực lớn nhảy vọt.

Tàu thuyền bên trong.

An Nhạc nghe Triệu Hoàng Đình nói ra đại bí mật, vẫn có chút khiếp sợ.

Thanh sơn. . . Lại nhường bỏ qua Thương Lãng giang bên trong đại ác?

Nghĩ một hồi, An Nhạc nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, nở nụ cười: "Tiền bối muốn cho ta chấp thanh sơn, nhảy vào Thương Lãng giang bên trong mà chạy sao?"

Triệu Hoàng Đình nhẹ gật đầu.

Hắn thấy, đây coi như là tốt nhất thoát thân biện pháp.

Nhưng mà, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, An Nhạc cũng không đồng ý hắn phương pháp, ngược lại lắc đầu, khẽ cười nói: "Tiền bối yên tâm. . . Vốn là còn chút thấp thỏm, có thể tiền bối nói cho ta biết đáy sông có cường giả thi cốt. . . Cái kia ta ngược lại thật ra an tâm."

"Nơi này là Thương Lãng giang, từ xưa liền vì Binh Gia vùng giao tranh, chết trận vong hồn vô số. . ."

Triệu Hoàng Đình nghe này có chút nghe không hiểu lời nói, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ An Nhạc còn có át chủ bài?

Cái kia dẫn động hào khí thủ đoạn sao? Có thể cái kia cùng đáy sông thi cốt lại có quan hệ gì?

An Nhạc đứng người lên, nhường Triệu Hoàng Đình tại trong khoang thuyền an tâm đợi: "Địa ngục phủ Ác Quỷ. . . Tự nhiên là muốn cho phật tới siêu độ, vừa vặn. . . Ta có thể để bọn hắn gặp một lần phật."

Nói xong, An Nhạc thân hình, liền hướng phía ngoài khoang thuyền đi đến.

Chỉ để lại Triệu Hoàng Đình tại trong khoang thuyền lơ ngơ.

. . .

. . .

Tại tây lương Ác Quỷ thủy sư thuyền nhỏ xuất hiện thời điểm.

Bầu trời phía trên, tắm Cuồng Phong Sậu Vũ, cản trở Nguyên Mông đại đô mà đến rất nhiều cửu cảnh cường giả đệ lục sơn chủ, lãnh khốc trên mặt lập tức hiển hiện một vệt vẻ tức giận.

Hắn dự định thoát thân đi cứu trợ An Nhạc, có thể là lần này, Nguyên Mông cường giả lại là không cho, trong lúc nhất thời đúng là đổi khách làm chủ, toàn lực ứng phó ra tay, liên lụy ở đệ lục sơn chủ.

Đệ lục sơn chủ mặt như sương lạnh.

"Các ngươi muốn ngăn, liền để cho các ngươi cản cái đủ!"

Lời nói đặt bút, đệ lục sơn chủ không nữa hai tay ôm ngực, chậm rãi rủ xuống hai tay.

Ba ngàn Kiếm Tàng tạo thành bức tranh lại lần nữa nhất biến, họa bên trong xơ xác tiêu điều chi ý kinh thiên địa!

. . .

Diệp Long Thăng toàn thân che giáp, tay cầm Lịch Tuyền thương, trong đôi mắt lập tức sát cơ đại thịnh.

"Tây lương Ác Quỷ!"

Băng lãnh thanh âm từ trong miệng hắn truyền ra.

Khí thế mạnh mẽ đột nhiên bắn ra, mong muốn thoát ly chiến trường, hướng phía Thương Lãng giang gấp rút tiếp viện mà đi.

Nhưng mà, Nguyên Mông trong đại quân, có toàn thân bao trùm tại xích hồng giáp vị bên trong hỏa giáp võ tướng cười to chém giết mà ra.

"Ha ha ha, bá tướng quả nhiên tính toán không bỏ sót, thiên hạ này quả nhiên có người càng muốn thiếu niên kia chết đi!"

Hỏa giáp cười to ở giữa, ánh lửa đại thịnh, vung ra hỏa diễm trường mâu, cùng Lịch Tuyền thương đụng vào nhau.

Bất quá, cũng là bị Diệp Long Thăng một thương áp chế xuống, mà Nguyên Mông trong đại quân, cường giả liên tục dâng lên, ngăn chặn Diệp Long Thăng!

Dưới đáy, Nguyên Mông đại quân cũng là lập tức chiến ý tăng vọt, cùng Diệp gia quân chém giết tại cùng một chỗ.

Chiến thế trở nên càng cháy bỏng.

Một bên khác, Địch Tàng, loại sư cực đẳng tuyệt thế võ tướng tự nhiên cũng là cảm ứng được Thương Lãng giang bên trên biến cố!

Người nào cũng không nghĩ tới đồng quan vậy mà lại hợp lại tây lương Ác Quỷ thủy sư, tại thời khắc này, xuất hiện tại Thương Lãng giang bên trên nhặt nhạnh chỗ tốt, muốn đánh giết An Nhạc!

Lý Ấu An trên khuôn mặt, sát cơ càng là nồng đậm đến cực điểm.

Toàn thân tản ra không có gì sánh kịp băng lãnh chi ý.

Đáy mắt thất vọng, càng là đạt đến trước nay chưa có trình độ.

Địa ngục phủ thế lực rất mạnh, hắn biết mặc kệ là Nguyên Mông, Đại Lý vẫn là Đại Triệu, kỳ thật đều có địa ngục phủ thế lực thẩm thấu.

Có thể là, làm đồng quan mang theo địa ngục phủ Ác Quỷ thuyền nhỏ, xuất hiện vây giết An Nhạc thời điểm.

Lý Ấu An rốt cuộc đối Đại Triệu không ôm bất kỳ tưởng niệm.

Hắn giơ tay lên, tại mi tâm khoét ra một đạo vết máu, phảng phất có vô tận tinh quang theo hắn mi tâm vết máu bên trong thẩm thấu mà ra, chớp mắt mà thôi, đầy trời mưa sa trong nháy mắt ngừng, mộ vân xé mở, có tinh quang được mà xuống, bao trùm tại Lý Ấu An trên thân.

Nhường Lý Ấu An khí tức liên tục tăng lên.

Danh kiếm trăm ngàn độ trôi nổi tại trước người hắn, hắn nắm chặt trăm ngàn độ nháy mắt, khí tức chi bàng bạc, nhường cổ lão thành trì bên trên, nhẹ lay động quạt lông Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn đều là hơi biến sắc mặt.

Vài vị Nguyên Mông đế quốc cửu cảnh cường giả lên trời mà lên, mong muốn cản trở Lý Ấu An, cũng là bị hạ xuống trăm ngàn độ kiếm khí cho trùng kích đảo rơi hồi trở lại đại địa.

Giờ này khắc này Lý Ấu An cường đại, làm cho tất cả mọi người đều tâm quý không thôi.

Thành trì phía trên, Bá Ngôn lông mày nhíu chặt, do dự một chút, hắn quạt lông nhẹ lay động, tan biến tại trên tường thành, lại lay động, liền cản trở tại Lý Ấu An trước mặt.

Bá Ngôn nếu đo lường tính toán đến An Nhạc đối Nguyên Mông đế quốc là một cái uy hiếp, bây giờ có tốt như vậy diệt trừ An Nhạc cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Lý Ấu An nhìn xem Bá Ngôn, vị này tính toán không bỏ sót Nguyên Mông Tả Tướng, không có nhiều lời, trực tiếp vung trăm ngàn độ, liền giết tới.

Bá Ngôn sắc mặt một quất, hắn còn muốn cùng Lý Ấu An nhiều phiếm vài câu, kiềm chế một ít thời gian đây.

Bất quá, Bá Ngôn lại cũng không yếu, quạt lông nâng lên, đột nhiên cảm thụ cái kia bàng bạc tinh quang sau lưng Lý Ấu An phảng phất tụ thành một tôn tinh quang pháp tướng.

Bá Ngôn trầm mặc chớp mắt, lập tức bỏ chạy.

Lý Ấu An căn bản lười nhác truy đuổi, tinh quang đằng đẵng, trong nháy mắt hướng phía Thương Lãng giang hướng đi đi đi.

. . .

. . .

Các phương cường giả giận dữ, tự nhiên là kinh động đến Thương Lãng giang bên trên Đồng Điêu tự.

Áo bào đen mũ trùm bị trên sông gió lốc cho thổi tan.

Cái kia tờ mặt trắng không râu khuôn mặt lập tức hiển hiện, hắn ngẩng đầu, nhìn ra xa xa  có thể nhìn thấy Diệp Long Thăng chờ cường giả tức giận tại bao phủ.

Hắn mặt không thay đổi thu hồi tầm mắt.

Triệu gia Thiên Tử cho hắn ra lệnh là giết chết An Nhạc, vậy hắn tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó đi hoàn thành mệnh lệnh này.

Bây giờ là cơ hội tốt nhất, dù cho Lý Ấu An đánh tan kẻ địch, tốc độ cao đi tới, nhưng ở Thương Lãng giang bên trên khó mà bay lượn, Lý Ấu An đạp sông tới cũng là cần thời gian.

Cho nên. . .

Không kịp!

Làm Ác Quỷ thủy sư thuyền nhỏ tới gần đến khoảng cách An Nhạc tàu thuyền chỉ có không đến trăm mét khoảng cách thời điểm.

Đồng Điêu tự không lại chờ đợi, trên người áo bào đen trong nháy mắt nổ tung, sương đã xuất thân bên trên văn mãng áo bào tím, nhảy xuống tàu thuyền, bắt đầu lướt sóng mà đi, thẳng đến An Nhạc mà đi.

"Đồng công công, nhớ cho chúng ta nói điều kiện tốt a, nhớ kỹ lưu lại toàn thây tại tại hạ!"

Địa ngục phủ cái kia tôn bát cảnh quỷ sai cũng là nhọn cười ra tiếng, màu đen khí thế cuồn cuộn phun trào, sôi nổi ra thuyền nhỏ, lướt sóng hướng phía An Nhạc chỗ thuyền nhỏ đi tới.

Mà còn lại Ác Quỷ thuyền nhỏ tốc độ không giảm, tiếp tục va chạm.

Cái kia thuyền nhỏ phía trước Ác Quỷ điêu tượng, cứng cỏi vô cùng, đủ để va sụp An Nhạc chỗ tàu thuyền.

Nước mưa không ngừng đánh rớt, đánh vào tàu thuyền trên mái hiên, vỡ toang ra, toát ra mông lung hơi nước.

An Nhạc chống Yến Quy Sào, áo trắng nhuộm đỏ máu, đứng tại trên boong thuyền.

Sắc mặt bình tĩnh nhìn lướt sóng tới, một tịch áo tím Đồng Điêu tự cùng địa ngục phủ quỷ sai.

Cái kia phần bình tĩnh, nhường Đồng Điêu tự cùng quỷ sai đều là sững sờ.

Kẻ này. . . Vì gì bình tĩnh như vậy?

Đồng Điêu tự không biết, hắn coi như An Nhạc là tại ra vẻ trấn định.

Hắn không nghĩ ra An Nhạc còn có cái gì phá cục chi pháp.

Cái kia Bạch Ngọc quảng trường bên trên, chém đi bệ hạ tay cầm, phá bệ hạ trù tính dẫn hào khí trợ chiến thủ đoạn?

Đồng Điêu tự biết, An Nhạc tại Nguyên Mông hầu hết đã thi triển qua một lần, không có khả năng lại thi triển!

Cho nên, Đồng Điêu tự lòng tin mười phần.

Oanh

Một cước tầng tầng đạp đang quay cuồng sóng lớn lên.

Chuẩn bị sôi nổi mà lên leo lên thuyền nhỏ Đồng Điêu tự, bỗng nhiên dừng lại thân hình, băng lãnh mưa đập tại hắn mặt trắng không râu trên mặt, trong con ngươi của hắn toát ra vẻ kinh ngạc, sau đó, này kinh ngạc. . . Hóa thành điểm điểm hoảng sợ!

Đã thấy, đứng lặng tại thuyền nhỏ boong thuyền An Nhạc.

Giơ tay lên.

Trong lòng bàn tay, một tôn toàn thân nhuốm máu Quan Âm giống an tĩnh ngồi xếp bằng.

An Nhạc thở ra một hơi, năm ngón tay mãnh nắm chặt.

Đem cái kia tôn ngồi ngay ngắn lòng bàn tay chảy xuôi huyết lệ đạo quả 【  Huyết Quan Âm 】 cho bỗng nhiên bóp nát!

Sắc mặt liền trong chốc lát phảng phất bị rút khô tất cả thần tâm, vô cùng trắng bệch.

Trong nháy mắt mà thôi, vô tận huyết sắc, lợi dụng An Nhạc làm trung tâm, trong chốc lát khuếch tán.

Bị bóp nát Huyết Quan Âm, vô tận huyết sắc đột nhiên khuếch tán, trong nháy mắt đem mặt mũi tràn đầy kinh dị muốn rút lui Đồng Điêu tự cùng cái kia địa ngục phủ quỷ sai cho bao phủ tại trong đó, đem tất cả tây lương Ác Quỷ thuyền nhỏ đều số bao phủ. . .

Thương Lãng giang bên trên, lao nhanh sóng lớn phảng phất tại thời khắc này, ngưng trệ giống như.

Huyết sắc khuếch tán.

Trong chốc lát, to lớn vô cùng huyết sắc Quan Âm, giống như một tòa núi cao chuyển đến, vắt ngang tại Thương Lãng giang mặt ngoài!

Quan Âm nhuốm máu, thế gian có oan.

Quan Âm hữu lệ, thế gian sinh khổ.

Gọi Huyết Quan Âm, chúng sinh đều xuống mồ..