Chương 140: Huy kiếm chém một gốc năm trăm năm cây già 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 140: Huy kiếm chém một gốc năm trăm năm cây già 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Vũ trụ cấp sủng ái đô thị quốc thuật nữ thần ta thật không phải Ma Thần Kiếm Tiên ba ngàn vạn đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ nữ xứng nàng thiên sinh tốt số lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí chư thiên thời đại mới

Huyết Quan Âm, là An Nhạc quan sát cảm giác nghiệp tự Tố Châu thượng sư Lưu Kim Tuế Nguyệt khí về sau, thu hoạch vào tay một viên đạo quả.

Rất đặc thù đạo quả, đối An Nhạc có song trọng gia trì.

Trong đó một loại gia trì, thân ở vong hồn chỗ, có thể mượn hồn thế, chiến lực đạt được gia trì.

Mà một cái khác gia trì, thì là gọi Huyết Quan Âm, chúng sinh đều xuống mồ, cái hiệu quả này... Liền có chút cùng loại không khác biệt tự bạo.

An Nhạc kỳ thật cũng không biết cái này "Chúng sinh đều xuống mồ" uy lực đến cùng có bao lớn, thế nhưng, đối mặt khí thế hung hăng cửu cảnh người tu hành Đồng Điêu tự, còn có bốn phía Ác Quỷ tàu thuyền bên trên, tràn đầy tham lam cùng hưng phấn địa ngục phủ người tu hành nhóm, An Nhạc bây giờ duy nhất có thể lấy ra liền chỉ có lá bài tẩy này.

【  hào khí dẫn 】 lâm vào yên lặng, kiếm ý Kim Đan cũng triệt để hao hết.

Duy nhất có thể làm cho hắn vượt biên mà chiến, có thể liền chỉ có cái này từ khi chiếm được, liền chưa từng như thế nào làm đã dùng qua đạo quả 【  Huyết Quan Âm 】.

Cho nên, An Nhạc không chút do dự bóp nát Huyết Quan Âm đạo quả.

Oanh

To lớn huyết sắc Quan Âm giống, trong nháy mắt khuếch tán, giống như một tôn sơn nhạc na di, hung hăng đập vào Thương Lãng giang bên trên, nhấc lên sóng nước, cũng nhiễm lên máu tươi màu sắc, trở nên vô cùng huyết hồng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hai mươi chiếc đến từ tây lương thủy sư "Ác Quỷ" tàu thuyền, liền đều bị huyết sắc nuốt mất, hoàn toàn mông lung, thấy không rõ lắm bộ dáng.

Đồng Điêu tự tự nhiên là trước tiên phản ứng lại, nguyên nhân chính là có phản ứng, trong lòng mới là hoảng sợ, chỉ có thật đang đối mặt, mới biết này đột nhiên xuất hiện huyết sắc Quan Âm khủng bố!

Này An Nhạc... Làm sao sẽ còn loại thủ đoạn này? !

Nghĩ đến An Nhạc đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền, dù cho tại hắn đến gần thời điểm, vẫn như cũ lộ ra bình tĩnh vẻ mặt, cái kia phần bình tĩnh, lại tựa hồ như nhường Đồng Điêu tự giờ phút này nhớ tới, nội tâm hơi hơi hiện lạnh.

Ý vị này An Nhạc vẫn luôn có chỗ nắm bắt, thậm chí đối với hắn đến... Đều có chỗ đoán trước? !

Huyết sắc lan tràn, làm cho không người nào có thể kháng cự, cho dù là tàu thuyền bên trong An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình cũng là bị huyết sắc Bồ Tát cho bao phủ, triệt để xuất hiện ở huyết sắc Bồ tát trong cơ thể.

Bờ sông dâng lên động nổi lên một cỗ sương máu.

Tàu thuyền bên trong  đồng dạng bị bao phủ vào bên trong Triệu Hoàng Đình, sắc mặt một hồi kinh ngạc, hắn nhớ tới An Nhạc lúc trước nói, phải dùng phật tới phá địa ngục phủ Tà tu quỷ tu...

Đây coi như là phật?

Huyết sắc Quan Âm... Đó cũng là phật.

Triệu Hoàng Đình thật sâu nhìn xem An Nhạc, hắn phát hiện mình làm thật có chút nhìn không thấu An Nhạc, thiếu niên này, tựa hồ có hắn không cách nào ước đoán nội tình.

Nghĩ đến lúc trước vừa thấy An Nhạc thời điểm, An Nhạc bất quá là vừa mới đặt chân tu hành thiếu niên, bởi vì có không thấp lông mày khom lưng phẩm chất, cho nên, gây nên hắn mong muốn nhường An Nhạc kế thừa thanh sơn xúc động.

Duyên, có lúc, liền là tới như thế không có chút nào cớ.

Có lẽ chẳng qua là một trận đối mặt, một trận sát vai, một trận bèn nhìn nhau cười, liền một cách tự nhiên quấn lên.

Mặc kệ là cái kia dẫn động hào khí mà chiến, vẫn là hôm nay này tôn chẳng qua là phóng xuất ra, liền khiến người ta cảm thấy trong lòng tuôn ra lạnh lẻo Huyết Quan Âm...

Đều là Triệu Hoàng Đình vô pháp từ trên người An Nhạc lý giải đến đồ vật.

Kiếm trúc thanh sơn bị An Nhạc để lại cho Triệu Hoàng Đình, tại Huyết Quan Âm triệt để khuếch tán thời điểm, Triệu Hoàng Đình liền cảm giác được thanh sơn hơi hơi rung động, có kiếm khí xen lẫn tràn ngập, đưa hắn cho bao phủ cùng bảo hộ.

Mặc dù hắn đã đem thanh sơn giao phó cho An Nhạc, thế nhưng, dù sao cầm kiếm năm trăm năm, cùng hắn vẫn là có khó mà dứt bỏ duyên.

Tại đối mặt chân chính nguy cơ thời điểm, thanh sơn vẫn là sẽ tự động phóng xuất ra kiếm khí tới bảo hộ hắn.

Cái này khiến Triệu Hoàng Đình trên khuôn mặt khó được hiện ra một vệt ý cười.

An Nhạc đứng lặng tại tàu thuyền boong thuyền, Huyết Quan Âm đạo quả bị hắn bóp nát, gọi tựa như núi cao Huyết Quan Âm buông xuống Thương Lãng giang lên.

Sương máu tràn ngập ở giữa, mơ hồ trong đó, tựa hồ sinh ra một loại ăn mòn cùng dao động sức mạnh tâm thần, An Nhạc phảng phất thấy trước mắt có toàn thân nhuốm máu Quan Âm đang nhìn chăm chú hắn, phát ra cười khẽ.

Này phần ăn mòn lực lượng, cũng không tác dụng tại An Nhạc, hắn là đạo quả người nắm giữ, đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng.

Thế nhưng, cái này đạo quả, lại hoàn toàn chính xác có khả năng xưng bên trên là địch ta chẳng phân biệt được.

Ngoại trừ không đối An Nhạc sinh ra ảnh hưởng, bao quát Triệu Hoàng Đình ở bên trong, đều sẽ phải gánh chịu đến Huyết Quan Âm không khác biệt trùng kích.

Chúng sinh đều xuống mồ, tên như ý nghĩa, đều phải chết.

Cho nên, An Nhạc mới có thể cố ý đem kiếm trúc thanh sơn lưu tại Triệu Hoàng Đình bên người, có thanh sơn bảo hộ, tăng thêm Triệu Hoàng Đình bây giờ đã không có nhiều ít tu vi, nhưng nhưng như cũ có cửu cảnh người tu hành ý chí, vì vậy Huyết Quan Âm ảnh hưởng đối với hắn cũng không tính quá lớn.

Nước sông không nổi mảy may gợn sóng, tựa hồ bởi vì Huyết Quan Âm xuất hiện, mà bị khí thế của nó chỗ trấn áp, không dám nổi sóng.

Đồng Điêu tự đứng lặng tại mặt sông, hắn tại đã trải qua ban đầu rung động về sau, mũi chân liền mãnh điểm vào mặt sông, muốn rút lui lao ra này quỷ dị huyết sắc Quan Âm phạm vi bao phủ.

Thế nhưng, hắn sắc mặt biến hóa, mặc kệ hắn làm sao rút lui, tựa hồ cũng xông không ra huyết vụ này.

Không chỉ là hắn, địa ngục phủ cái kia tôn bát cảnh quỷ tu, cũng là tình huống giống nhau, cả hai không ngừng bạo lướt lùi lại, không biết tại trên mặt sông thỉ cướp bao xa, cảm giác trong cơ thể khí huyết cùng thần tâm, đều là bị đáy sông đại ác cho tước đoạt hấp thu, vẫn như cũ chưa từng phá vỡ sương máu.

Địa ngục phủ cái kia tôn quỷ sai, sắc mặt khó coi nhất, làm địa ngục phủ quỷ tu, hắn thế mà bị quỷ dị như vậy thủ đoạn cho dọa lui.

"Cái kia An Nhạc... Không phải nói chọc cho văn viện Văn Khúc bảng động, dẫn độ Hạo Nhiên gia thân sao? Tại sao có thể có quỷ dị như vậy thủ đoạn?"

"Thiên hạ Tà tu quỷ tu tận về địa ngục phủ... Nhưng chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy thủ đoạn!"

"Phù lục cũng hoặc là là Nguyên Thần đại trận?"

Một tôn to lớn Bồ Tát tướng, chẳng lẽ là phật môn ba trong chùa thủ đoạn?

Nếu là nói Quan Âm, tự nhiên cùng cảm giác nghiệp tự liên lụy tương đối sâu, nghe nói An Nhạc con đường tu hành là Lâm phủ Ngọc Quan Âm Hoa Giải Băng tiếp dẫn lên đường, cái kia Hoa Giải Băng chính là cảm giác nghiệp tự Tố Châu thượng sư đệ tử.

Chẳng lẽ, là Tố Châu thượng sư lưu cho An Nhạc át chủ bài?

Thế nhưng không đúng lắm, là này Quan Âm không đúng lắm, huyết sắc Quan Âm... Hiển thị rõ yêu dị, cùng cảm giác nghiệp tự quang minh chính đại tâm kiếm chi pháp, cực kỳ không đáp, loại kia cực kỳ mãnh liệt vặn vẹo cảm giác, cho quỷ sai mang đến cực lớn hoảng sợ.

Bỗng nhiên.

Bị Huyết Quan Âm bao phủ mỗi người đều là thân thể run lên, bởi vì bọn họ trước mắt, sương máu bắt đầu vặn vẹo, đúng là lại lần nữa hiện ra một tôn Huyết Quan Âm.

Mỗi người đều là đối mặt một tôn Huyết Quan Âm!

Đồng Điêu tự trong lòng cảm giác nguy hiểm đã khuếch tán đến cực hạn, hắn không ngừng phóng xuất ra trong cơ thể khí huyết, mi tâm nứt ra, Nguyên Thần tiên đài hiện ra!

Nhưng mà, thấy cái kia Huyết Quan Âm mỉm cười rơi lệ.

Thoáng chốc, Đồng Điêu tự đúng là cũng sinh ra một cỗ mong muốn rơi lệ xúc động, phảng phất cùng Huyết Quan Âm sinh ra chung tình, cái này khiến hắn phản ứng lại, trong lòng run sợ.

Hắn nhưng là cửu cảnh người tu hành, mở ra tiên đài, Nguyên Thần ngồi cao trên đó  chờ đợi nhóm lửa niết bàn chi hỏa tồn tại!

Tinh thần của hắn chi cứng cỏi, tuyệt nhiên không thể lại tuỳ tiện sinh ra chung tình, mà chung tình xuất hiện, nói rõ hắn bị ảnh hưởng, bị ăn mòn!

Đồng Điêu tự mặt trắng không râu trên mặt, hiện ra một vệt vẻ ngoan lệ.

Ngồi ngay ngắn tiên đài Nguyên Thần mở ra bộ dáng, hóa thành một con mèo trảo, muốn đem trước mắt Huyết Quan Âm cho xé rách!

Nhưng mà, theo hắn một trảo kéo xuống, Đồng Điêu tự toàn thân kịch chấn, chỉ cảm giác thân thể của mình đều muốn nứt ra, tiên đài từng khúc sụp đổ, thần tâm bắt đầu không ngừng tịch diệt!

Chung quanh sương máu bắt đầu điểm điểm trừ khử.

Hắn thấy được từng vị địa ngục phủ người tu hành, nước mắt chảy ngang quỳ trên mặt đất, mỉm cười rơi lệ, rồi nảy ra nhấc lên bàn tay của mình, hoặc là cầm lấy vũ khí trong tay, ngang tàng thẳng hướng tự thân.

Có đầu bị chém đi, có đầu bị chính mình một chưởng vỗ nổ như bánh quai chèo, có từng điểm từng điểm móc ra trái tim của mình...

Địa ngục phủ người tu hành, tại một cái chớp mắt mà thôi, liền chết hơn phân nửa, đều là chết tại tự thân trong tay.

Khi bọn hắn chết đi thời điểm, trong mắt thậm chí toát ra thoải mái chi sắc.

Phảng phất bọn hắn giết chết Huyết Quan Âm, vì thế mà thoải mái, có thể thật tình không biết, bọn hắn giết chết chẳng qua là chính mình.

Vị kia bát cảnh quỷ sai càng thêm thê thảm, toàn thân trên dưới đốt cháy lên màu xanh lục Quỷ Hỏa, đó là quỷ sai chỗ tế luyện tà vật, giờ phút này tự thân thừa nhận rồi tà vật mang tới thống khổ.

Đồng quan bỗng nhiên hiểu rõ, bọn hắn tại cùng Huyết Quan Âm chung tình nháy mắt, bọn hắn đối Huyết Quan Âm bất luận cái gì công phạt, tổn thương cuối cùng đều là rơi vào trên người mình.

Đồng quan dùng Nguyên Thần thuật công phạt, cuối cùng thương lại là lòng của mình thần, dẫn đến tiên đài từng khúc sụp đổ, trạng thái uể oải.

Bất quá, đồng quan dù sao cũng là cửu cảnh, tiên đài xé rách, hắn lại vẫn không có chết đi, mặc dù miệng mũi đang không ngừng chảy máu, trạng thái cực kém, trong đôi mắt vằn vện tia máu.

Nhưng hắn vẫn như cũ còn sống.

Trước mắt sương máu càng ngày càng nồng đậm.

Sau đó, sương mù chậm rãi nhúc nhích, hắn nhìn thấy áo trắng nhuốm máu thiếu niên, liền như vậy dẫn theo một thanh rộng kiếm, từng bước từng bước hướng phía hắn đi tới.

Đồng quan thấy được An Nhạc, đáy mắt lóe lên một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Kẻ này... Lại dám tới giết hắn?

Hắn mặc dù tiên đài sụp đổ, nhưng vẫn như cũ là cửu cảnh người tu hành, há có khả năng sẽ bị một cái ngũ cảnh người tu hành giết chết?

Cửu cảnh cùng ngũ cảnh, ở giữa cách cả một đầu Thương Lãng giang chiều dài!

"Muốn chết."

Đồng quan khuôn mặt dữ tợn lại vặn vẹo, nhìn chằm chằm rút kiếm mà đến An Nhạc, trong miệng thốt ra nhị chữ.

Nhưng mà, An Nhạc phảng phất không có nghe được hắn băng lãnh lời nói.

Tự mình bắt đầu rút kiếm chạy, thẳng hướng hắn.

Đồng quan nhìn chằm chằm cái kia không ngừng đến gần An Nhạc, cố nén tiên đài sụp đổ đau đớn, thể phách bên trên khí huyết bao phủ, tiên thiên linh khí như Hãn Hải đánh sóng!

"Đi chết!"

Đồng quan trợn mắt.

Sau đó, hắn liền thấy được cái kia chạy nhanh mà đến An Nhạc, biến thành khóe mắt chứa huyết lệ Huyết Quan Âm.

Phốc

Đồng quan toàn thân gần như rạn nứt, khí huyết giống như hơi nước từ quanh thân nổ tung, đồng quan trước chỗ chưa thê thảm, một thân áo bào tím đã sớm bị kình lực của chính mình cho rút nát vụn.

Cả người tại mờ mịt về sau, chính là tâm quý.

Ảo giác... Cái kia An Nhạc căn bản không phải An Nhạc, mà là Huyết Quan Âm!

Này Huyết Quan Âm, quá quỷ dị!

Đột nhiên.

Sương mù dày lại lần nữa quay cuồng.

Trong sương mù, áo trắng nhuốm máu An Nhạc, lại lần nữa xuất hiện, dẫn theo Yến Quy Sào, từng bước từng bước giẫm lên nổi lên gợn sóng mặt sông tới.

...

...

Tinh quang dội, cuốn theo lấy Lý Ấu An thân thể, trong nháy mắt rơi vào Thương Lãng giang mặt sông.

Khí tức của hắn liên tục tăng lên, nhường không gian tựa hồ cũng đang vặn vẹo.

Tại nhìn thấy đồng quan vọt thông địa ngục phủ quỷ sai cùng Tà tu nhóm, khống chế lấy Ác Quỷ thuyền nhỏ, phi tốc hướng phía An Nhạc lao đi, lửa giận trong lòng liên tục tăng lên, hắn biết rõ đồng quan xuất hiện ở chỗ này sau lưng là ai sai sử, cũng biết đồng quan có thể hợp lại địa ngục phủ người tu hành, chắc chắn có vị kia gật đầu.

Chính là bởi vậy mới nộ, hắn Phi Hổ quân, hàng năm cùng tây lương những cái kia nhập ma quân đội, cùng địa ngục phủ Tà tu quỷ tu đánh nhau không ngừng nghỉ.

Kết quả, liền đổi lấy này?

Đáng giá không?

Lý Ấu An tại thời khắc này, làm thật nản lòng thoái chí, đối Đại Triệu hoàng triều lại không một chút chờ mong.

Hắn càng trông đợi An Nhạc điểm này lửa rừng, có thể đốt cháy lên thao thiên hỏa hoạn, đem hết thảy hắc ám đều đốt đi.

Hắn đập xuống tại mặt sông, đáy sông đại ác, phảng phất kéo ra răng nanh miệng lớn Ác Quỷ, tại hấp thu hắn khí huyết cùng thần tâm.

Thế nhưng, giờ phút này Lý Ấu An đều là không để ý tới, ngẩng đầu, có chút kinh ngạc, có chút kinh dị nhìn xem cái kia tôn đột ngột xuất hiện tại Thương Lãng giang bên trên to lớn vô cùng huyết sắc Quan Âm.

Quan Âm giống như huyết sắc sương mù ngưng tụ thành hình, vô cùng to lớn, sương máu bao phủ lại tất cả mọi người, bao quát đồng quan, bao quát An Nhạc, bao quát những cái kia địa ngục phủ người tu hành...

Lý Ấu An lông mày nhíu lên, tinh thần của hắn như gió bão tuôn ra, muốn nhìn trộm Huyết Quan Âm bên trong tình huống.

Có thể là, thần tâm vừa mới tới gần, liền cảm nhận được một cỗ uy hiếp, suy nghĩ một chút, thần tâm tựa như như gió mát tán đi.

Này Huyết Quan Âm...

Hẳn là An Nhạc làm ra, bởi vì hắn tận mắt thấy An Nhạc lòng bàn tay ra tiếp theo tôn lớn chừng bàn tay huyết sắc Quan Âm giống, cuối cùng bị An Nhạc bóp nát.

Bóp nát về sau, mới có sương mù hóa Quan Âm giống.

"An Nhạc át chủ bài sao... Lá bài tẩy của hắn, đến cùng có nhiều ít?"

Lý Ấu An không khỏi thì thào.

Có thể trong lúc nhất thời, hắn bỗng nhiên không có lo lắng như vậy, cảm thấy An Nhạc khả năng cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm, đây là thuộc về hắn trực giác.

Thế nhưng, hắn chưa tán đi tinh quang, vẫn như cũ ở vào cực kỳ cường đại trạng thái.

Đồng quan dù sao cũng là cửu cảnh người tu hành, An Nhạc mặc dù mượn quỷ dị thủ đoạn, nhưng chưa hẳn có thể giết đồng quan, đợi đến sương máu tán đi, Lý Ấu An vẫn phải xem tình huống ra tay.

Mà Huyết Quan Âm xuất hiện tại Thương Lãng giang lên.

Lập tức chọc cho các phương chú ý nơi này tình huống các cường giả chú ý.

Diệp Long Thăng, Địch Tàng, loại sư cực đẳng tuyệt thế võ tướng, cũng là ánh mắt kinh ngạc, bọn hắn bị nắm ở, vô pháp tương trợ An Nhạc, nhưng chưa từng nghĩ, An Nhạc lại còn có át chủ bài.

"Quan Âm? Là cảm giác nghiệp tự cho át chủ bài?"

Giữa không trung, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn, nhíu mày nhìn chăm chú.

Tính toán không bỏ sót hắn, không nghĩ tới An Nhạc vậy mà tồn tại dạng này át chủ bài.

Mà Nguyên Mông đế quốc những cái kia truy sát mà tới cường giả, cũng là lòng có dư quý, thậm chí có chút nghĩ mà sợ.

Cái kia huyết sắc Quan Âm vô cùng to lớn, thêm làm Thương Lãng giang bên trên, chỉ là từ xa nhìn lại, liền cho tinh thần của bọn hắn mang đến một cỗ âm lãnh cảm giác.

Có thể, nếu là bọn họ bị cuốn vào, sợ là đều phải ăn chút thua thiệt đi.

Đệ lục sơn chủ hai tay rủ xuống, mười ngón nhảy lên ở giữa, ba ngàn Kiếm Tàng trên không trung xen lẫn thành kiếm trận khổng lồ.

Hắn nhìn về phía Thương Lãng giang, nhìn xem cái kia to lớn Huyết Quan Âm, đáy mắt cũng là có một vệt vẻ kinh ngạc.

Bất quá, An Nhạc mặc dù còn có át chủ bài, thế nhưng... Không có người nghĩ tới đồng quan sẽ chết ở trong đó.

Cửu cảnh người tu hành... Làm thật không có chết đi dễ dàng như thế.

Huống hồ An Nhạc một cái ngũ cảnh như thế nào giết cửu cảnh?

...

...

"Đó là cái gì a?"

Thương Lãng giang bờ Nam.

Nhị hoàng tử Triệu Phái hít sâu một hơi, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, trong lòng đối An Nhạc át chủ bài, là thật nhìn không thấu.

Thế nhưng, thấy đồng quan khiến An Nhạc át chủ bài, trong lòng cũng là cũng có chút nhỏ hưng phấn, bởi vì ý vị này An Nhạc át chủ bài mất đi một tấm.

"Đây cũng là hắn cuối cùng một lá bài tẩy... Hết sức quỷ dị thủ đoạn, nhưng lại có chút địch ta chẳng phân biệt được."

"Bởi vậy, không đến bất đắc dĩ, An Nhạc chắc chắn sẽ không tuỳ tiện vận dụng, nhưng hắn bây giờ vẫn là vận dụng, vì vậy  có thể nói là bởi vì cuối cùng một lá bài tẩy, không thể không sử dụng."

Giang Lăng vương che dù, nói nghiêm túc.

"Át chủ bài thứ này, dùng một cái ít một cái, nhưng không thể không nói, An Nhạc thật chính là vượt quá nhân ý liệu."

Cho dù là Nhị hoàng tử Triệu Phái lại tự ngạo, cũng không thể không thừa nhận An Nhạc đặc thù.

"Liền là không biết cái kia to lớn huyết sắc Quan Âm bên trong xảy ra chuyện gì tình huống."

"Nói chung bên trên, An Nhạc hẳn là không có gió gì hiểm, này Huyết Quan Âm quả thực kỳ dị, ngăn lại đồng quan nhưng cũng hợp tình lý."

"Lý Ấu An rơi mặt sông đi đến, này đồng quan nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt sợ là nhặt không thành."

Giang Lăng vương che dù, trên mặt nho nhã, hai mắt híp lại thành khe hở, cười mười phần vui cười.

...

...

Đồng quan toàn thân nhuốm máu, kinh mạch đứt từng khúc, trạng thái cực kém vô cùng.

Tiên đài bị chính mình vỡ nát, thân thể cũng bị chính mình trọng thương.

Hắn tốt xấu là cửu cảnh, ngày hôm đó, lại là qua như thế biệt khuất, vốn nên là hắn đem An Nhạc bức đến tuyệt cảnh mới đúng, lại chưa từng nghĩ, một tôn không biết từ chỗ nào nhảy ra Huyết Quan Âm, liền như vậy cải biến thế cục.

Đồng quan hết sức đau lòng, ngoại trừ nhiệm vụ thất bại đáng tiếc, càng có một loại bị Huyết Quan Âm đùa bỡn trong lòng bàn tay sỉ nhục cảm giác.

Mất đi cơ hội này, hắn lại nghĩ giết An Nhạc, liền vô cùng khó khăn.

Lý Ấu An, Diệp Long Thăng chờ cường giả biết tình huống, chắc chắn thoát khỏi chiến cuộc, đi đến giúp cứu.

Đối mặt Lý Ấu An cùng Diệp Long Thăng bực này cường giả đứng đầu, hắn đồng quan tự nhiên vẫn là kém chút, cũng không có nắm chắc theo trong tay bọn họ lấy được An Nhạc tính mệnh.

Hắn mắt lạnh nhìn theo cuồn cuộn trong sương mù dày đặc đi ra An Nhạc.

Huyễn tượng?

Đồng dạng hố, hắn chẳng lẽ sẽ còn đạp lần thứ hai?

Hắn tiên đài bị thương, Nguyên Thần trọng thương, giờ phút này lại là rất khó khuy xuất trước mắt rút kiếm đi tới An Nhạc, đến cùng là thật là giả.

Thế nhưng, đồng quan cảm thấy, tất nhiên là hư giả huyễn tượng.

Hắn nếu là lại ra tay, sợ là sẽ phải nhường vốn là trọng thương hắn, gặp càng lớn thương thế, cuối cùng chết đi.

Chung quanh những cái kia địa ngục phủ cường giả tử trạng, chính là tốt nhất tấm gương.

Vị kia tham lam vô cùng, mong muốn đem An Nhạc luyện chế thành vì thi khôi bát cảnh quỷ sai, hiện tại đã biến thành một bãi tro bụi, hài cốt không còn, cực kỳ thê thảm chết tại tự thân trong tay.

Cho nên, hắn nhìn về phía rút kiếm đi tới An Nhạc, vô cùng quen thuộc hình ảnh, nhường trong lòng hắn cười lạnh liên tục.

Nếu như là huyễn tượng, hắn không hề làm gì, rất nhanh liền sẽ tan biến, cuối cùng hóa thành cái kia tôn rơi lệ Huyết Quan Âm.

Như thế có lẽ liền có thể phá huyễn tượng, thoát khỏi quỷ dị Huyết Quan Âm.

An Nhạc hướng phía đồng quan đi tới, tới gần mười trượng, không hề có động tĩnh gì.

Tới gần năm trượng, đồng quan vẫn như cũ mắt lạnh nhìn.

Tới gần một trượng khoảng cách, An Nhạc giơ lên Yến Quy Sào hung hăng chặt xuống.

Làm sắc bén đến cực điểm Yến Quy Sào mũi nhọn trảm tại đồng quan trên cổ thời điểm, làn da bị cắt vỡ cảm giác đau, trong nháy mắt nhường đồng quan phản ứng lại.

Thể phách theo bản năng điều động, đoán thể cửu cảnh thể phách hiện ra, trên cổ cơ bắp đem An Nhạc chém xuống Yến Quy Sào cho kẹp lại.

"Không phải huyễn tượng? !"

Đồng quan sửng sốt một chút, liền trong đôi mắt toát ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Đây mới thực là An Nhạc?

Bây giờ hắn cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách gần như thế...

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa hắn còn có cơ hội giết An Nhạc? !

"Ngũ cảnh như thế nào giết cửu cảnh! Càn rỡ!"

Đồng quan đáy mắt sát cơ phun trào.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, huống chi... Hắn còn chưa chết!

Hắn tiên đài vỡ nát.

Hắn thân thể bởi vì tự thân mà trọng thương, kinh mạch nổ tung, khí huyết nghịch lưu...

Trạng thái lâm vào trước nay chưa có thung lũng!

Nhưng hắn... Là một tôn cửu cảnh người tu hành!

Đột nhiên, đồng quan khẽ giật mình.

Bởi vì cái kia nắm Yến Quy Sào An Nhạc, lại hai con ngươi sáng rực như huy hoàng mặt trời nhìn chằm chằm hắn, phảng phất tại nhìn chằm chằm một khỏa đại bổ viên đan dược!

Đồng nhốt tại An Nhạc sau lưng, tựa hồ thấy được vô số xếp bò dậy vong hồn...

Sau lưng mọc lên Âm Dương!

Vong hồn xen lẫn thành thế!

Lòng sinh vô địch thế, bạch mãng Hóa Thiên long!

An Nhạc trên thân, Tiên Thiên khí huyết xen lẫn, Nguyên Thần hào quang tuôn ra, bảy màu tâm kiếm càng là nổi lên hào quang rực rỡ, cường thế thoát ly mi tâm, đâm vào đồng Quan Tiên đài sụp đổ về sau, mê loạn không thôi trong nê hoàn cung.

Đồng quan toàn thân kịch chấn.

An Nhạc hai tay nắm ở Yến Quy Sào chuôi kiếm, sắc mặt lạnh lùng rút kiếm, mũi kiếm cùng căng cứng máu thịt ma sát thanh âm quanh quẩn không ngớt, có thể kiếm cuối cùng vẫn là dễ dàng rút ra!

Lại tiếp tục chặt xuống!

Lại vượt lên, chặt xuống! Chặt xuống! Chặt xuống!

Giống như huy kiếm chém một gốc năm trăm năm cây già!

Đem cái kia viên tóc tai bù xù Điêu Tự đầu, cho mạnh mẽ chém rớt.

"Ngũ cảnh giết cửu cảnh..."

"Như thế giết ngươi.".