Chương 141: Ngũ cảnh giết cửu cảnh, vang dội cổ kim chiến tích! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 141: Ngũ cảnh giết cửu cảnh, vang dội cổ kim chiến tích! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Một khỏa đầu lâu to lớn, giống như là năm gỗ trăm năm tuổi phía trên sinh trưởng trái cây, bị An Nhạc nhất kiếm chém xuống một kiếm, rốt cục chặt đứt đến rơi.

Giống như dưa chín cuống rụng, đông một tiếng, đập vào Thương Lãng giang mặt sông, bởi vì mất đi lực lượng chống đỡ, viên này nấu luyện cực kỳ cứng cỏi đầu, liền chìm đã rơi vào đại giang dưới đáy, lại cũng không một tiếng động.

An Nhạc đứng lặng tại tại chỗ, toàn thân khí tức nhảy lên tới một cái cực sự cường thịnh mức độ.

Hắn theo tàu thuyền bên trên bước ra, vì vạn vô nhất thất chém giết đồng quan, gần như hiện ra tất cả nội tình.

Thậm chí đem có thể mượn lực lượng, đều cho mượn nhờ ra tới, Thương Lãng giang bên trong, từ xưa chiến chết ở chỗ này, chìm nổi đến đáy sông vong hồn, đều bị hắn mượn hồn thế.

Tự thân vô địch thế, bạch mãng Hóa Thiên long!

Tăng thêm ngưng tụ mà ra Nguyên Thần tâm kiếm.

Cùng với có chút ít còn hơn không Tiên Thiên khí huyết.

Đây cũng là An Nhạc cho đến tận hôm nay có khả năng bùng nổ mạnh nhất tự thân chiến lực, dĩ nhiên, là không tá trợ hào khí dẫn loại lực lượng này tình huống dưới.

Dù sao đối thủ là một vị cửu cảnh, đoán thể luyện thần song song đặt chân đến cửu cảnh bên trong tuyệt đỉnh cường giả.

Đồng quan có một chút nhận biết vô cùng chính xác, đó chính là ngũ cảnh cùng cửu cảnh chi ở giữa chênh lệch, đó là trời cùng đất chênh lệch, căn bản là không có cách đền bù.

Có thể đồng nhốt vào chết cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị một vị ngũ cảnh, áp chế liền thời gian phản ứng đều không có, liền bị trảm bỏ đầu sọ.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất, vẫn là hắn tiên đài sụp đổ, dẫn đến thần tâm sụp đổ, bị An Nhạc tâm kiếm đánh lén đắc thủ, tại trong nê hoàn cung nổ tung, lập tức ý thức triệt để lâm vào hỗn loạn, mất đi hoàn thủ lực lượng.

Có thể dù cho như thế, An Nhạc nắm nhất phẩm cực Yến Quy Sào, vẫn là chặt vài kiếm, mới mạnh mẽ đem đồng quan rèn luyện cường thịnh vô cùng 嵴 trụ cho chặt đứt, đem đầu cho chém xuống.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, điểm này không thể không thừa nhận.

An Nhạc nếu lựa chọn muốn tự tay giết chết đồng quan, vậy dĩ nhiên liền phải đem hết thảy nguy hiểm đều tính đi vào, muốn toàn lực ứng phó, không thể có chút nào buông lỏng cùng chủ quan.

Mà sự thật chứng minh, An Nhạc vẫn là cược đúng rồi.

Mượn hồn thế về sau, An Nhạc khí thế tăng lên, chiến lực đạt được tăng lên cực lớn, đây là một cái then chốt.

Bởi vậy, giết một cái trọng thương, đồng thời bị tâm kiếm cho đảo loạn Nê Hoàn cung đồng quan, vẫn là hết sức ổn, cuối cùng chưa từng xuất hiện mặt khác biến cố cùng ngoài ý muốn.

Đạo quả 【  Huyết Quan Âm 】 hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, An Nhạc bóp nát về sau, cửu cảnh phía dưới người tu hành, cơ hồ toàn bộ đều đã chết, cho dù là vị kia bát cảnh địa ngục phủ quỷ sai, cũng là chết sạch sành sanh.

Có thể duy chỉ có đồng quan chưa chết đi, thậm chí, An Nhạc cảm thấy cho hắn tiếp tục mang xuống, hắn thậm chí có thể chống đến 【  Huyết Quan Âm 】 kết thúc, cuối cùng triệt để đào thoát.

Vậy liền không phải An Nhạc mong muốn thấy.

Hắn muốn đồng đóng lại, cho nên, hắn theo thuyền nhỏ bên trên đi ra, tự mình cầm kiếm tới giết, chính là vì không cho đồng quan cơ hội thoát đi.

Đương nhiên. . .

Cũng là muốn làm một đợt lớn!

Nếu có thể giết một vị cửu cảnh, đối với An Nhạc mà nói, chỗ tốt quá lớn, dù cho đồng quan đã bị 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả làm trọng thương, thế nhưng, vẫn như cũ là một vị vô cùng cường đại cửu cảnh!

Vô địch thế còn có dũng cảm tâm, đó cũng đều là có thể tại đây một đợt sát phạt ở bên trong lấy được lợi ích cực kỳ lớn!

Ngũ cảnh giết cửu cảnh, không dùng được thủ đoạn gì giết, đều là một loại vang dội cổ kim chiến tích, há có thể không nói vô địch?

Đến mức 【  dũng cảm tâm 】 thì càng chớ nói chi, lúc trước khoảnh khắc lục cảnh thời điểm, dũng cảm tâm liền phản hồi chút thanh khí, thế nhưng vị kia lục cảnh quá mức bình thường, An Nhạc vượt cấp mà chiến, không có áp lực chút nào 【  dũng cảm tâm 】 phản hồi tự nhiên cũng là không nhiều.

Nhưng lúc này đây liền hồn nhiên khác biệt!

Oanh

Đồng quan thi thể không đầu đứng lặng tại huyết sắc mặt sông, cứ việc bị Huyết Quan Âm coi trọng thương, thế nhưng, này phần thể phách vẫn như cũ mạnh mẽ vô cùng, đầu bị chém đi, máu tươi lập tức như trụ theo lớn chừng miệng chén cổ khẩu phun ra.

Giống như là Hãn Hải trung du đãng Cự Kình phun ra ra cột nước.

Cao tới mấy chục trượng cột máu, là quả thực nhìn thấy mà giật mình.

Mà An Nhạc hai tay nắm Yến Quy Sào, từng ngụm từng ngụm thở dốc, trên người khí thế cũng bắt đầu phi tốc suy yếu, đặc biệt là chui vào đồng quan trong nê hoàn cung, sau đó tự chủ nổ tung tâm kiếm.

Màu sắc ám đạm, che kín vết rạn, lại lần nữa ngưng tụ thời điểm, gần như muốn nổ tung.

Đương nhiên, nhất làm cho An Nhạc sắc mặt ngưng trọng dâng lên, lại không phải là sắp nổ tung tâm kiếm, mà là sau lưng đống kia chồng mà lên hồn thế!

An Nhạc không dám ngưng tụ quá nhiều hồn thế gia thân, hắn chỉ ngưng tụ thân thể chỗ có thể chống đỡ được cực hạn hồn thế, liền không còn dám ngưng tụ.

Hướng vong hồn dựa thế, là cần giao phó nhân quả.

Đến hồn thế gia thân, mượn vong hồn lực lượng, nhưng cũng là cần gánh chịu vong hồn đại giới. . .

Đó chính là tử khí!

Thế nhưng, tử khí kỳ thật còn chưa không phải An Nhạc lần này quan tâm nhất cùng tâm quý đồ vật.

Chân chính nhường An Nhạc trong lòng bao phủ lên một hồi khói mù, lại là đến từ Thương Lãng giang đáy, Triệu Hoàng Đình đã từng nói cái kia tôn khủng bố đến cực điểm tồn tại.

An Nhạc cảm giác, đang tiếp dẫn hồn thế nháy mắt, tựa hồ có cái gì khủng bố đến cực điểm tồn tại muốn khôi phục, một đôi phảng phất khám phá vong giới ánh mắt, muốn rơi ở trên người hắn, mơ hồ trong đó, An Nhạc có thể bắt được một đạo mô hình hồ, lại cao lớn vô cùng vong hồn. . .

Triệu Hoàng Đình nói Thương Lãng giang đáy có một cây xương đùi liền đạt ngàn trượng kinh khủng tồn tại thi cốt.

Vậy hắn chỗ đã thấy vong hồn, có thể chính là cái kia tôn tồn tại vong hồn.

An Nhạc không dám mượn cái kia vong hồn chi thế, sợ thật mượn hồn thế, sợ trả không nổi.

Mà giờ này khắc này, nhường An Nhạc da đầu tê dại là, cái kia kinh khủng tồn tại vong hồn tựa hồ để mắt tới hắn, dù cho hắn chặt đứt hồn thế tiếp dẫn, đối phương vẫn như cũ chưa từng trừ khử!

Mơ hồ trong đó, An Nhạc sau lưng, tựa hồ nước sông phá vỡ, có một đầu mô hình hồ bàn tay lớn, vô cùng to lớn, giống như một tòa phòng nhỏ, hướng phía An Nhạc nhẹ nhàng hạ xuống.

Muốn mượn thế cho An Nhạc giống như!

Bất quá, An Nhạc trong cơ thể 【  đế hoàng 】 đạo quả, hơi hơi nhảy lên một phiên.

Một cỗ vô hình khí phách cùng uy hiếp theo An Nhạc trong thân thể lan tràn xen lẫn mà ra.

Cái kia đạo vô hình tay cầm dừng một chút, cuối cùng vẫn là chậm rãi tán đi, một lần nữa về tới Thương Lãng giang đáy.

Mặt sông gió êm sóng lặng, giống như vừa rồi theo đáy sông nhô ra một đầu mô hình hồ bàn tay lớn tình huống, bất quá đều là hư ảo thôi.

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, quay đầu nhìn thoáng qua.

Huyết Quan Âm đạo quả ngưng tụ sương máu, bắt đầu chậm rãi lui tán, An Nhạc sau lưng những cái kia vong hồn cũng bắt đầu tiêu tán.

Một cỗ mệt mỏi cảm giác trong nháy mắt mãnh liệt tới, lan tràn An Nhạc toàn thân.

Cùng lúc đó, An Nhạc cảm giác được chính mình trong nê hoàn cung, đột nhiên nhiều hơn một sợi khí lưu màu đen, khí lưu màu đen đan xen, nhường vốn là hư nhược tâm kiếm tựa hồ cũng ám đạm xuống.

Tọa vong Nguyên Thần chỗ bày biện ra tới hào quang, đều mất đi sáng bóng.

"Tử khí. . ."

An Nhạc sắc mặt trầm ngưng, hắn biết này sợi tử khí, chính là mượn nhờ hồn thế chỗ trả ra đại giới, tương đương với đồng giá trao đổi, cùng vong hồn dựa thế, không có khả năng cái gì đại giới đều không trả giá.

Nhìn tựa hồ nhường thần tâm không gian bị long đong tử khí, An Nhạc lông mày cau lại.

Bất quá, rất nhanh, lông mày của hắn liền giãn ra.

Trước mắt có màu xanh thăm thẳm phụ đề hiện ra lấp lánh.

【  dũng cảm tâm (đạo quả): Long Chiến tại dã, vọt đại cảnh giết địch, thông tráng dũng cảm, đạo quả từ quỹ 】

Quả nhiên, dũng cảm thầm nghĩ quả phản hồi xuất hiện!

Địa ngục phủ những người tu hành kia cũng không phải là An Nhạc giết chết, chính là Huyết Quan Âm đạo quả lực lượng chỗ xóa đi, bởi vậy, cũng không tính tới An Nhạc dũng cảm tâm phản hồi bên trong.

Thế nhưng, đồng quan vị này cửu cảnh lại là An Nhạc tự tay giết chết, nhất kiếm nhất kiếm chém đi đầu!

Cái thế giới này người tu hành, dù cho tu đến cửu cảnh, cũng không cách nào như trong truyền thuyết như vậy nhỏ máu trùng sinh, tay cụt tái tạo loại hình kỳ lạ lực lượng.

Đầu bị trảm sẽ chết, trái tim phá toái dù cho lấy khí cơ tục ở, dần dần cũng sẽ chết đi. . .

Thế nhưng, cái thế giới này người tu hành rồi lại có thể sống tháng năm dài đằng đẵng, cửu cảnh có thể sống 500 năm, cũng là cũng có chút kỳ lạ.

An Nhạc đang nghĩ, loại kia chém đi đầu vẫn có thể sống, xoắn nát trái tim, thân thể phá toái vẫn bất tử tồn tại. . . Thế gian này có hay không cũng có được?

Có thể, Thiên Môn phía sau, những cái kia trong truyền thuyết tiên, liền có được loại này bản sự?

An Nhạc lắc đầu, đối với này ý tưởng đột phát liên hệ, cũng là không có tiếp tục truy đến cùng.

Một cỗ thanh khí lăng không mà sinh, An Nhạc nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy thanh khí từ trong cơ thể nộ phun trào, trong nháy mắt lấy toàn thân, phi tốc phun trào.

Bất quá, phần lớn thanh khí, đều hướng phía mi tâm Nê Hoàn cung tụ đến.

Cái kia sợi quanh quẩn tại trong nê hoàn cung tử khí, đúng là bị này thanh khí áp chế xuống, vô pháp động đậy, nguyên bản ảm đạm Nê Hoàn cung thần tâm không gian, cũng là tại thời khắc này, trở nên sáng ngời.

Thanh khí quấn quanh lấy tâm kiếm, nhường tâm kiếm dần dần ngưng tụ khôi phục lại, thậm chí màu sắc rực rỡ hào quang trở nên càng sáng chói chói mắt.

Tâm kiếm mơ hồ trong đó lớn mạnh, mặt khác tâm kiếm phía trên ngồi ngay ngắn tọa vong Nguyên Thần, sau lưng hào quang đúng là càng tăng vọt, theo thần tâm trong không gian trăm trượng, tiếp tục khuếch trương, tại đại lượng thanh khí chuyển hóa dưới, đúng là mơ hồ đạt đến ngàn trượng, gần như làm cho cả thần tâm không gian, tràn ngập hào quang!

Khoảng cách luyện thần đệ lục cảnh hà nâng, phảng phất chỉ còn lại có tới cửa một cước.

Mà một bên khác, thanh khí đối An Nhạc thân thể cũng tiến hành nấu luyện, thể phách càng mạnh mẽ, linh cốt cùng máu thịt càng cường tráng, mặt khác trong đan điền, thanh khí phun trào, hóa thành tiên thiên linh khí, một sợi lại một sợi giống như trời mưa, khiến cho An Nhạc trong đan điền, tiên thiên linh khí dường như hội tụ thành một ngụm hồ lớn!

Khoảng cách hồ lớn về sau, chính là Hãn Hải, tiên thiên linh khí tụ thành biển, đó là đệ lục cảnh đại thành dấu hiệu, đoán thể đệ lục cảnh vì xem khí hải, đó là muốn chọc giận biển ngưng tụ, khả quan chi, mới là lục cảnh đỉnh.

Vì vậy, bây giờ, tiên thiên linh khí ngưng tụ thành đan điền hồ nước, là có thể nói khoảng cách lục cảnh càng tới gần.

Thế nhưng, lục cảnh làm tu hành bên trong một cái vô cùng lớn lao đường ranh giới, lại là không có dễ dàng như vậy phá vỡ.

Rất nhiều người tu hành kẹt tại lục cảnh đỉnh phong bình cảnh này chỗ, mấy chục năm, trên trăm năm, đến chết đều không thể phá vỡ.

Mặc dù có dũng cảm thầm nghĩ quả phản hồi, thế nhưng, An Nhạc mong muốn nhất cổ tác khí xông phá ngăn trở, đặt chân lục cảnh vẫn là không có dễ dàng như vậy.

Còn cần một điểm tự thân cảm ngộ.

Chém giết đồng quan đạo quả từ quỹ, đúng là An Nhạc cho đến tận hôm nay gặp phải rất nhiều nhất bái một lần.

Trừ bỏ một phần ba áp chế tử khí, còn lại thanh khí, trực tiếp trợ giúp An Nhạc đem luyện thần cùng đoán thể tu vi đều đẩy lên ngũ cảnh viên mãn.

Đương nhiên, An Nhạc bản thân 【  vạn cổ kỳ tài 】 thiên phú cũng là phát huy tác dụng cực lớn.

Thanh khí vô pháp trợ giúp phá cảnh, tuy nhiên lại đi qua nội đan cùng với trên đó Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý chuyển hóa trong đan điền tiên thiên linh khí, khiến cho tiên thiên linh khí hồ nước càng ngày càng lớn mạnh.

Một khi An Nhạc đột phá đến lục cảnh xem khí hải, sợ là có thể có được cực lớn tăng phúc!

Dù sao, rất nhiều người trùng kích lục cảnh, tiên thiên linh khí đều chẳng qua tụ thành một vũng ao nhỏ thôi.

Giống An Nhạc này loại trực tiếp tụ ra một ngụm hồ lớn Tiên Thiên viên mãn, cực kỳ hiếm thấy.

Thu hoạch được 【  dũng cảm tâm 】 phản hồi, cơ hồ chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi.

Thế nhưng, nguyên bản An Nhạc bởi vì hao hết lực lượng, chém giết đồng quan trống rỗng thân thể, lại lập tức khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Đương nhiên, An Nhạc vẫn là để sắc mặt chính mình trở nên khó coi chút, thậm chí còn đem trong nê hoàn cung cái kia sợi tử khí cho phơi bày ra.

Dù sao, ngũ cảnh giết cửu cảnh, đúng là kinh thế hãi tục vô cùng.

Đương nhiên, An Nhạc ngoại trừ dũng cảm thầm nghĩ quả từ quỹ thu hoạch bên ngoài, còn có một cái đại thu hoạch, đó là vô địch thế biến hóa, nguyên bản Thiên Long, đúng là trở nên càng chân thực cùng rõ ràng, thậm chí mơ hồ trong đó có sáng chói màu vàng kim nở rộ, cái kia kim sắc càng ngày càng loá mắt lại chói mắt!

Vô địch thế tựa hồ một loại hết sức huyền diệu khó giải thích lực lượng.

Lý Ấu An từng tụ vô địch thế, tại đặt chân lục cảnh về sau, liền lựa chọn đem vô địch thế dung nhập tu vi bên trong, khiến cho tu hành chi đạo một đường thông suốt.

Bây giờ An Nhạc vô địch thế, so Lý Ấu An năm đó ngưng tụ vô địch thế muốn càng thêm mạnh mẽ, có thể An Nhạc đặt chân đến lục cảnh về sau, dung vô địch thế tại tu vi, có lẽ tại tu vi phá cảnh bên trên sẽ so Lý Ấu An khoa trương hơn!

Sương máu tán đi, Huyết Quan Âm triệt để trừ khử.

An Nhạc trong lòng khẽ động, mơ hồ trong đó  có thể cảm giác được 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, triệt để ám đạm, thậm chí che kín vết rạn, nghĩ phải tiếp tục thi triển tự bạo công hiệu sợ là không có hi vọng, thế nhưng, mượn hồn thế hiệu quả tựa hồ vẫn còn ở đó.

Thuộc về đạo quả tàn khuyết hình dạng.

An Nhạc cũng là không có quá khuyết điểm nhìn, dù sao 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, đổi lấy phá tuyệt cảnh kết quả, càng là giết chết đột kích địa ngục phủ hết thảy người tu hành, còn bao gồm cửu cảnh cường giả Đồng Điêu tự  có thể nói là thành công lui thân.

. . .

. . .

Sương máu triệt để tán đi, trên sông hình ảnh cũng dần dần tại các phương cường giả thần tâm cảm giác bên trong trở nên rõ ràng dâng lên.

Lý Ấu An toàn thân tắm gội tại tinh quang bên trong, bàng bạc thần tâm gần như vặn vẹo không gian, trăm ngàn độ kiếm khí vắt ngang, mũi kiếm phun kiếm khí, mơ hồ mở ra đen kịt vết nứt.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm dần dần tại Thương Lãng giang vùng trời tán đi to lớn huyết sắc Quan Âm giống.

Hắn muốn phòng ngừa đồng nhốt tại Quan Âm giống tán đi trước tiên, hướng An Nhạc ra tay, thậm chí, vì thế giết chết đồng quan đều sẽ không tiếc.

Tại Lý Ấu An trong lòng, An Nhạc tuyệt đối không thể chết, không chỉ là bởi vì An Nhạc kế thừa Thánh Sư tương lai kiếm khí, càng là bởi vì An Nhạc chính là trong lòng hắn tuyệt hảo tinh hỏa, đủ để đốt diệt Liệu Nguyên căn bản!

Không cho sơ thất!

Ầm ầm!

Bị dừng lại nước sông, tựa hồ tại thời khắc này lần nữa khôi phục sức sống, nhưng tại khôi phục sức sống nháy mắt, có lẽ vì phát tiết cái kia bị áp chế phẫn nộ, ầm ầm đập ra kinh khủng sóng trùng điệp!

Một bộ còn tại phun ra nóng bỏng máu tươi thi thể không đầu, bị nước sông đánh cao cao chạy như bay mà lên, máu đỏ tươi, khắp nơi dội. . .

Lý Ấu An trong đôi mắt sắc bén cùng sắc bén, không khỏi cứng đờ.

Hắn nhìn chằm chằm cỗ kia thi thể không đầu, cái kia quen thuộc khí thế. . .

Không phải là Triệu gia Thiên Tử bên người vị kia hồng nhân Đồng Điêu tự sao? !

Một tôn tuyệt đỉnh tiên đài song cửu cảnh cường giả, cứ thế mà chết đi? !

Cho dù là Lý Ấu An, tại thời khắc này, trong lòng cũng là hiện ra một lát mờ mịt, hắn thấy được An Nhạc trong tay Yến Quy Sào, Yến Quy Sào bên trên còn tiêm nhiễm lấy cửu cảnh cường giả cái kia ngoan cố máu tươi.

An Nhạc dùng kiếm chém đi đồng quan đầu?

Ngũ cảnh. . . Giết cửu cảnh? !

Lý Ấu An cảm giác lòng của mình tự có chút không bình tĩnh, tinh quang gợn sóng, phảng phất muốn đạp nát không gian.

Mà không chỉ là Lý Ấu An, cái kia xen lẫn tại Thương Lãng giang vùng trời, từng đạo dò xét mà đến thần tâm lực lượng, đều là kinh hãi suýt nữa vô pháp ổn định, bị Thương Lãng giang đáy đại ác cho hấp thu hết sạch.

. . .

Trên tường thành che kín loang lổ dấu vết thành trì trên cổng thành, Nguyên Mông đế quốc rung động Bá Ngôn, cầm nắm quạt lông, một lần nữa rơi vào trên đó, quạt lông chưa dao động như vậy một thoáng, sắc mặt liền cứng đờ, liền có một vệt không thể tin hiển hiện.

"Không có khả năng! Ngũ cảnh giết cửu cảnh? Làm sao có thể? !"

Bá Ngôn thấp giọng lầm bầm.

Cho dù là bọn họ Nguyên Mông đế quốc tuyệt đại thiên kiêu, Nguyên Mông hoàng đế tại ngũ cảnh thời điểm, đều khó có khả năng giết chết cửu cảnh.

Dùng cái kia Huyết Quan Âm đả thương nặng đồng quan, sau đó rút kiếm giết chi?

Coi như là đả thương nặng một vị cửu cảnh, làm thật liền cho rằng ngũ cảnh có thể giết cửu cảnh sao?

An Nhạc đến cùng làm sao làm được, Bá Ngôn nghĩ không ra, dù cho hắn bấm ngón tay suy tính, cũng không tính ra cái nguyên cớ.

Bởi vì, mơ hồ trong đó có đại khủng bố, khiến cho hắn bấm đốt ngón tay ngón tay đều suýt nữa rút gân.

Thế nhưng, Bá Ngôn có thể xác định, đồng quan nhất định là bị An Nhạc tự tay giết chết, bởi vì An Nhạc đỉnh đầu cái kia thuế biến tản mát ra ánh vàng vô địch thế, chính là chứng minh tốt nhất!

"Kẻ này. . . Ghê gớm a, uy hiếp đến nâng cao một bước, ngũ cảnh giết cửu cảnh, quá dọa người. . . Chúng ta Nguyên Mông liệp ưng bảng những cái kia thiên kiêu, có thể so sánh qua sao?"

Bá Ngôn thì thào, trong lòng tự tin lại là có chút dao động.

. . .

Thương Lãng giang trên chiến trường chiến đấu dừng lại.

Diệp Long Thăng, loại sư cực còn có Địch Tàng chờ tuyệt thế võ tướng, dẫn đầu nhấc lên chiến tranh, tự nhiên không phải nói kết thúc liền kết thúc.

Thế nhưng, các cường giả ở giữa giao phong lại là tạm thời ngừng.

Diệp Long Thăng ánh mắt tinh sáng lên, tay cầm Lịch Tuyền thương, khí phách nảy sinh, chỉ cảm thấy trong lòng có cỗ máu nóng đang cuộn trào.

Địch Tàng mang theo mặt nạ đồng xanh, nắm Triệu Tổ Trảm Long đao, ngửa đầu cười to không chỉ, tóc tai bù xù, giống như cuồng ma, quá nhẹ nhàng vui vẻ!

Đồng quan. . . Thế mà bị An Nhạc giết ngược lại!

Đây quả thực nhường Địch Tàng tâm tình dễ chịu đến cực điểm!

Địch Tàng cười to về sau, ánh mắt bên trong chiến ý tràn trề, Trảm Long đao vung lên, đao khí cuồn cuộn, tương nghênh diện Nguyên Mông võ tướng cho chém phún huyết.

Hắn dưới đáy đều mang theo mặt nạ màu xanh mặt xanh quân, tại hắn chiến ý lôi kéo dưới, cũng là chiến ý phồn vinh mạnh mẽ, càng đánh càng hăng, đem Nguyên Mông đại quân một phương cho áp chế đi qua.

Chiến trường thế cục, thậm chí đều vì vậy mà phát sinh biến hóa.

. . .

Thương Lãng giang bờ Nam.

Hạt mưa tĩnh mịch rơi vào dù đắp lên, nổ nổi lên mông lung hơi nước.

Giang Lăng vương đứng lặng tại càng xe bên trên, Nhị hoàng tử Triệu Phái còn có Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên, cũng là ở bên cạnh hắn.

Ba người trầm mặc.

Theo bọn hắn nghĩ An Nhạc nhất định phải bị đồng quan giết chết, nhưng mà, sự thật lại là không thể tưởng tượng nổi xoay ngược lại.

"Ngũ cảnh giết. . . Cửu cảnh?"

Lý Thanh Xuyên gian nan đắng chát mở miệng.

Hắn từng cho là hắn vô pháp tìm Triệu Hoàng Đình phiền toái, vậy liền tìm An Nhạc phiền toái. . .

Có thể hiện tại xem ra, này An Nhạc tựa hồ so Triệu Hoàng Đình dọa người hơn, ít nhất Triệu Hoàng Đình gần đây cũng không giết cửu cảnh. . .

"Không có khả năng. . . Không có khả năng a. . ." Nhị hoàng tử Triệu Phái hít sâu một hơi, trong lòng kinh ngạc tán thán thậm chí hóa thành hoảng sợ.

Giết cửu cảnh. . . Đây là hắn tuyệt nhiên không hề nghĩ tới.

. . .

. . .

Lý Ấu An lướt sóng tới, tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân, có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Chung quanh những cái kia địa ngục phủ người tu hành, cũng đều là chết đi, bất quá cùng đồng quan kiểu chết tự nhiên là khác biệt, điểm này rất dễ dàng nhìn ra.

Trận này trong con mắt của mọi người, đối An Nhạc mà nói, vô cùng khó giải quyết mối nguy, không nghĩ tới. . . Không đáng kể chút nào.

An Nhạc vậy mà thật có giấu, có thể làm cho cửu cảnh cường giả đều nuốt hận át chủ bài!

Thương Lãng giang dưới, bàng bạc hấp thu lực lượng không ngừng bùng nổ, An Nhạc mũi chân tại thay nhau nổi lên bọt nước trên mặt sông một điểm, phi tốc cướp trở về thuyền nhỏ bên trong.

Trong khoang thuyền, Triệu Hoàng Đình bị thanh sơn kiếm khí phóng thích ra kiếm khí chỗ cuốn theo cùng quấn quanh.

Thế nhưng, hắn thân ở trong huyết vụ, tự nhiên đem An Nhạc tự tay chém giết đồng quan hình ảnh cho xem mười phần rõ ràng.

"Tiểu tử này. . . Càng ngày càng xem không hiểu."

Triệu Hoàng Đình đè xuống trong lòng kinh ngạc tán thán, nở nụ cười.

Thanh sơn lướt đến, bị An Nhạc đeo tại bên hông, Yến Quy Sào về hộp kiếm, đeo ở trên người.

An Nhạc hướng phía Lý Ấu An cười ôm quyền, nhưng lại chưa mở miệng nói chuyện.

Lý Ấu An khóe môi treo lên một vệt đường cong, trong đôi mắt tràn đầy tán thưởng cùng tán thưởng: "Ngươi quả nhiên so ta. . . Càng truyền kỳ."

An Nhạc chẳng qua là ôn hòa cười một tiếng, sắc mặt trắng bệch, mi tâm quanh quẩn một sợi tử khí, hết sức rõ ràng.

Lý Ấu An nhíu mày lại. . .

Không chỉ là Lý Ấu An, không ít cường giả thần tâm đều là thấy được An Nhạc mi tâm này sợi tử khí.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhẹ nhàng thở ra, giết cửu cảnh quả nhiên không phải tốt như vậy giết, trả ra đại giới cũng là to lớn.

Tử khí vào nê hoàn, kẻ này luyện thần chi đạo thế tất bị hao tổn, dù cho đặt chân lục cảnh hà nâng, cũng đem bước đi liên tục khó khăn.

Này kỳ thật xem như dùng tự thân căn cơ làm đại giá, đổi một vị cửu cảnh tính mệnh a.

Đáng giá sao?

Đương nhiên đáng giá, dù sao cái này tử khí cũng không phải là không có thể làm hao mòn!

Nếu là tìm được một chút thiên tài địa bảo, vẫn là có cơ hội mài đi tử khí.

Có thể là, dùng ngũ cảnh giết cửu cảnh, dù cho mượn ngoại lực, vậy cũng tuyệt đối là lưu danh sử xanh hành động vĩ đại!

Rất nhanh, toàn bộ thiên hạ sợ là đều sẽ đem truyền bá lên thiếu niên vang dội cổ kim chiến tích!

Một vị cửu cảnh dùng tính mệnh đã chứng minh một vị truyền kỳ sinh ra!

"Yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi trừ bỏ này sợi tử khí."

Lý Ấu An trầm mặc một lát, trầm giọng nói.

Hắn thấy, người không chết chính là vạn hạnh, đến mức tử khí. . . Nghĩ biện pháp giải quyết chính là, dùng thực lực của hắn cùng thân phận địa vị, tìm được biện pháp giải quyết cũng không khó.

An Nhạc vẫn ôn hòa như cũ cười, người thì là rút về trong khoang thuyền.

Lý Ấu An nghiêng người tránh ra, dạo bước tại tàu thuyền bên cạnh, vì tàu thuyền hộ đạo, trên thực tế, chiếc này tàu thuyền, đã không cần hộ đạo.

Bởi vì, cái kia hai mươi chiếc Ác Quỷ tàu thuyền bên trên, chết đi địa ngục phủ người tu hành, cũng không còn cách nào hình thành bất kỳ uy hiếp gì, một trận oanh oanh liệt liệt nhặt nhạnh chỗ tốt vây giết, lại rơi đến như vậy thê lương xuống tràng.

Ác Quỷ tàu thuyền bên trên vô số cỗ tử trạng dữ tợn lại thê thảm thi thể, phảng phất tại sám hối lấy.

Tàu thuyền chậm rãi chạy qua, chỉ còn lại có gào rít giận dữ sông dâm thủy, cùng với chậm rãi bị thôn phệ chìm vào đáy sông Đồng Điêu tự thi thể..