Chương 142: Điện hạ có ba cái mạng, mà An Nhạc chỉ có thể bại một lần 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 142: Điện hạ có ba cái mạng, mà An Nhạc chỉ có thể bại một lần 【  cầu nguyệt phiếu 】

An Nhạc ngồi tại đoạt tới thuyền nhỏ bên trong, cứ việc Nguyên Mông thủy sư trình độ, thế nhưng bọn hắn đúc thành thủy sư tàu thuyền lại cũng không tính là quá kém.

Nước sông đập ở này chiếc tàu thuyền bên trên, chẳng qua là chọc cho thân thuyền hơi hơi lay động, cỗ này lay động cũng không kịch liệt, thậm chí không làm cho nửa điểm khó chịu.

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, yên tĩnh trở lại, Triệu Hoàng Đình dựa vào buồng nhỏ trên tàu vách tường, lông mày cau lại, nhìn về phía An Nhạc, hắn tự nhiên là lo lắng An Nhạc mi tâm cái kia sợi tử khí.

Triệu Hoàng Đình mặc dù không có tu vi, thế nhưng tầm mắt lại vẫn còn, hắn có thể nhìn ra An Nhạc lúc trước có thể giết đồng quan, trả ra đại giới tự nhiên không nhỏ.

Cứ việc chiến tích xác thực được xưng tụng vang dội cổ kim, thậm chí sẽ trở thành vì An Nhạc nhân sinh quỹ tích bên trong, một trang nổi bật.

Thế nhưng, theo Triệu Hoàng Đình, An Nhạc lại không thể bởi vì này một trận chiến thắng lợi mà phiêu hốt.

"An tiểu tử, cái kia Huyết Quan Âm dị tượng, ngươi còn có thể chỉnh đi ra không?" Triệu Hoàng Đình dựa buồng nhỏ trên tàu, hỏi.

An Nhạc nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, lắc đầu nói: "Át chủ bài thứ này, trên cơ bản dùng một lần liền không có."

【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả đích thật là không cách nào lại sử dụng, chỉ còn lại có có khả năng mượn hồn thế công năng.

Mặc dù mượn hồn thế có được lực lượng tăng lên cũng rất lớn, nhưng tối đa cũng liền An Nhạc tăng lên nhất cảnh giao phong mà thôi, mong muốn giết cửu cảnh liền căn bản là người si nói mộng.

Mượn hồn thế là cần phải trả giá thật lớn, tử khí quấn thân, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

Nếu không phải có dũng cảm thầm nghĩ quả từ quỹ thanh khí áp chế, An Nhạc trong nê hoàn cung tâm thần không gian tình huống, sợ là sẽ phải mười phần hỏng bét.

Mặt khác, lần này Thương Lãng giang đáy cái kia tôn thần bí thi cốt, tựa hồ bị mượn hồn thế cho chọc lên, trong nháy mắt đó cho An Nhạc mang tới đè nén  khiến cho hắn lòng có dư quý, đến bây giờ đều khó mà quên.

Thương Lãng giang đáy cái kia tôn thi cốt, đến cùng là dạng gì tồn tại?

Là cái kia Triệu Hoàng Đình từng nói qua Thương Lãng giang đáy đại ác sao?

Thế nhưng, An Nhạc lại là cảm thấy, Thương Lãng giang đáy đại ác cùng cái kia tôn thi cốt hẳn là quan hệ không lớn, đến mức cụ thể là nguyên nhân gì, An Nhạc cũng lười đi suy đoán.

Triệu Hoàng Đình nghe được An Nhạc trả lời, khẽ vuốt cằm: "Cho nên, ngươi đến điều chỉnh tốt tâm tính, chớ có cho là chém giết một tôn cửu cảnh, liền thật cảm giác mình có thể cùng cửu cảnh địch nổi."

An Nhạc cười cười: "Tiền bối, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc. . ."

"Bất quá, chém giết vị này Đồng Điêu tự, thật đúng là thật thoải mái lợi."

Triệu Hoàng Đình ngơ ngác một chút, sau đó không khỏi cũng là cười theo.

Không thể không nói. . .

Xác thực hết sức lanh lẹ.

Sau khi cười xong, Triệu Hoàng Đình khẽ thở dài một hơi, đồng quan làm Triệu gia Thiên Tử bên cạnh hồng nhân, hôm nay vậy mà rơi vào kết cục như thế, thi chìm Thương Lãng giang, hài cốt không còn. . .

Nếu là chìm vào mặt khác giang hà bên trong, còn có cơ hội đánh vớt lên.

Có thể là thi chìm Thương Lãng giang. . . Cho dù là cửu cảnh người tu hành cũng thật không dám xuống vớt thi thể, bằng không thi thể không có mò lấy, ngược lại đến đem mạng của mình cho thêm đi lên.

Một tôn cửu cảnh như vậy thê thảm, cũng là để cho người ta có chút thổn thức.

"Ngươi giết đồng quan. . . Việc này rất mau đem nổi danh truyền thiên hạ, Lâm An vậy liền khẳng định cũng sẽ biết, còn muốn đi Lâm An sao?"

Triệu Hoàng Đình hỏi: "Vẫn là đi Kiếm Trì cung đi."

Cứ việc An Nhạc rất có nắm bắt, nhưng Triệu Hoàng Đình vẫn cảm thấy đi Lâm An quá nguy hiểm, thế nhân sợ là người nào cũng không nghĩ đến, An Nhạc sẽ mang theo hắn Triệu Hoàng Đình, một lần nữa trở về Lâm An.

An Nhạc nhìn không ngừng phá vỡ sông dâm thủy, sắc mặt đạm định lại ôn hòa: "Đi Lâm An, nói muốn dẫn tiền bối về nhà, tự nhiên sẽ làm đến, quân tử hứa hẹn, nói đã ra, sự tình tất thành."

Triệu Hoàng Đình sắc mặt càng nhu hòa, cũng là không tiếp tục cự tuyệt.

Lần này đi Lâm An, không chỉ là muốn đưa hắn về thái miếu, An Nhạc cũng là vì có thể hoàn thành cuối cùng một trận trùng kích Tiểu Thánh bảng trước ba điều kiện, thu hoạch được đối thoại Thánh Sư cơ hội.

Tàu thuyền bên trong, lập tức một lần nữa quy về an tĩnh.

Bởi vì không có cản trở, lại tăng thêm có Lý Ấu An bảo hộ, một đường đến Thương Lãng giang bờ Nam, không tiếp tục ra cái gì biến cố.

Lý Ấu An chưa thu lại tinh quang, bởi vì, hắn Phi Hổ quân còn tại Thương Lãng giang bờ bắc cùng Nguyên Mông đại quân giao phong đâu, nếu chiến đấu bắt đầu, hắn người cầm đầu này, tự nhiên phải tiếp tục trở về tham chiến.

Khó được có dạng này chiến đấu kịch liệt, cũng xem như một lần hiếm có luyện binh cơ hội.

"Các ngươi muốn đi Lâm An?"

Tàu thuyền cập bờ, An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình theo trong khoang thuyền đi ra, Lý Ấu An lại là ngưng mắt hỏi.

Cho dù là Lý Ấu An, trong lời nói cũng là mang tới có chút nghi hoặc.

"Tiền bối tại Lâm An sinh sống năm trăm năm, thái miếu là tiền bối quy tâm chỗ, xem như tiền bối nhà, ta dự định đưa tiền bối về nhà, mặt khác, ta cũng đúng lúc vào Lâm An khiêu chiến Tiểu Thánh bảng, trèo lên trèo lên một lần trước ba, hoàn thành đối thoại Thánh Sư cái điều kiện cuối cùng, huống hồ thứ bảy núi không phải muốn Khai Sơn sao? Lâm An bất kể như thế nào đều phải lại đi một chuyến."

An Nhạc cười nói ra lý do.

Lý Ấu An hoảng hốt một phiên.

Nghe được về nhà nhị chữ, trong đôi mắt cũng là toát ra một vệt ngơ ngác, hắn nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, trong đôi mắt có kính nể.

Triệu gia hoàng tộc vô số, chân chính khiến cho hắn kính nể cũng là Lão Hoàng Thúc, còn có vị kia khai triều Triệu gia Thái tổ.

Triệu Hoàng Đình từ Lâm An đi ra, bắc bên trên khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, vốn là làm xong hài cốt không còn chuẩn bị, nhưng chưa từng nghĩ, bị An Nhạc mạnh mẽ theo Nguyên Mông đại đô bên trong cấp cứu trở về, thậm chí vượt qua Thương Lãng giang về tới bờ Nam.

Điểm này Lý Ấu An xác thực không nghĩ tới, Triệu Hoàng Đình tự thân cũng không ngờ tới, bởi vì, Triệu Hoàng Đình khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, chân chính có thể mang đi hắn người, có thể cũng chỉ có thánh sơn Thánh Sư.

Nguyên Mông hoàng đế sự mạnh mẽ của tu vị, lại thêm Nguyên Mông đại đô bên trong cường giả vô số.

Coi như là Lý Ấu An, đệ lục sơn chủ cường giả như vậy, cũng không có nắm chắc đem Triệu Hoàng Đình sống sót mang đi rời đi, nhiều nhất dốc hết toàn lực có thể nếm thử mang đi thi thể của hắn mà thôi.

Có thể là, bọn hắn này chút tuyệt thế cửu cảnh đều làm không được sự tình, bị An Nhạc hoàn thành.

Bây giờ có thể đưa Triệu Hoàng Đình về nhà, tự nhiên là một chuyện tốt.

"Lá rụng về cội. . . Đại Triệu hoàng triều chung quy là nam dời 500 năm, đối với Lão Hoàng Thúc mà nói, thái miếu mới là về chỗ, có thể, Lão Hoàng Thúc còn có cơ hội mai táng vào Đại Triệu hoàng lăng."

Lý Ấu An ôn nhu nói.

Phượng Hoàng sơn bên trên Đại Triệu hoàng lăng, dùng thân phận của Triệu Hoàng Đình. . . Hẳn là có cơ hội tiến vào.

"Vào hoàng lăng, lão phu không lạ gì, thái miếu lão phu trông coi năm trăm năm, có chút hoài niệm trong đó điểu điểu hương hỏa khí."

Triệu Hoàng Đình nhấp nhô nói.

"Bất quá, An Nhạc vừa mới giết chết đồng quan. . . Triệu gia Thiên Tử nhận được tin tức về sau, sợ là sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện vào Lâm An phủ. . ."

Lý Ấu An nhíu mày lại.

"Lão phu đều sắp chết, hồi trở lại thái miếu tắt thở cái kia không hăng hái gia hỏa còn dám không cho?"

"Hắn vẫn là sẽ muốn chút mặt a?"

Triệu Hoàng Đình ghé vào An Nhạc đầu vai, cười lạnh.

An Nhạc thì là cười cười, tầm mắt nhìn phía nơi xa, cái kia dần dần tan biến xe kéo.

Tại cái kia trên xe kéo, An Nhạc thấy được quen thuộc Nhị hoàng tử Triệu Phái, thậm chí hai người còn liếc nhau một cái.

Lý Ấu An tự nhiên cũng chú ý tới cái kia tan biến xe kéo, trong xe ngựa có khiến cho hắn chán ghét Giang Lăng vương khí tức, còn có Nhị hoàng tử Triệu Phái khí tức.

Triệu Tiên Du rời khỏi Tiểu Thánh bảng về sau, Tiểu Thánh bảng đệ nhất. . . Liền trở thành Triệu Phái.

Đối thoại Thánh Sư ba điều kiện, bên trong một cái điều kiện chính là ít nhất phải trèo lên Tiểu Thánh bảng trước ba.

Lý Ấu An mơ hồ trong đó tựa hồ hiểu rõ An Nhạc mục đích.

Hắn dự định dùng mượn nhờ có được đối thoại Thánh Sư tư cách thân phận tới bình yên vô sự đặt chân Lâm An?

Nếu là thật sự có thể đạt được đối thoại Thánh Sư cơ hội, cái kia An Nhạc vào Lâm An phủ thật đúng là. . . Đủ để nghênh ngang.

Triệu gia Thiên Tử dù cho trong lòng lại thế nào khó chịu, lại như thế nào thống hận An Nhạc, cũng không dám ra tay đối phó An Nhạc, bởi vì Triệu gia Thiên Tử sẽ không cho phép tự thân làm ra làm trái cùng đắc tội thánh sơn sự tình.

Triệu gia Thiên Tử tại biết Nguyên Mông hoàng đế đột phá thập cảnh thời điểm, lập tức lựa chọn nam dời, lại như thế nào có dũng khí, dám đối đạt được đối thoại Thánh Sư tư cách An Nhạc ra tay, vì vậy mà chọc giận thánh sơn đâu?

An Nhạc mang trên lưng Triệu Hoàng Đình, vừa cười vừa nói: "Ấu An tướng quân yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Vẻn vẹn chỉ là trèo lên trước ba còn không lắm bảo hiểm, An Nhạc cảm thấy, ít nhất phải trèo lên Tiểu Thánh bảng đầu bảng, nói như vậy mới ổn thỏa nhất, thực chí danh quy thu hoạch được đối thoại Thánh Sư tư cách.

Mà mong muốn trèo lên đầu bảng, tự nhiên là đem đầu bảng cho đánh tan tới thoải mái nhất.

Cho nên An Nhạc mong muốn trèo lên bảng, còn có một cái biện pháp, đó chính là khiến Nhị hoàng tử Triệu Phái tới giết hắn.

Đến lúc đó lại dùng nghịch thế thắng chi, liền một cách tự nhiên có thể trèo lên Tiểu Thánh bảng đệ nhất.

Đến mức Nhị hoàng tử Triệu Phái làm nghịch Tiểu Thánh bảng quy tắc. . .

Những cái kia cùng An Nhạc có liên can gì?

Nhị hoàng tử Triệu Phái sẽ hay không nhịn không được ra tay. . . An Nhạc cảm thấy, nói chung bên trên là sẽ, dù sao, hắn mi tâm cái kia sợi tử khí không phải làm giả, tử khí quấn thân, hắn tình trạng kém cỏi nhất sức lực, ngược lại cái kia vô địch thế đạt được thuế biến, toát ra ánh vàng. . .

Hắn tin tưởng, Triệu Phái sẽ không từ bỏ một cái cơ hội như vậy.

Mặc kệ Triệu Phái ra tay không ra tay, này Lâm An An Nhạc đều phải đi.

An Nhạc cõng Triệu Hoàng Đình, bên hông vác lấy Yến Quy Sào hộp kiếm, hướng phía Lý Ấu An khoát tay áo, liền tại vô số cường giả thần tâm nhìn soi mói, từng bước một hướng phía nơi xa hành tẩu mà đi.

Lý Ấu An chung quanh tinh quang sáng lạn, thật sâu nhìn xem tan biến tại màn mưa bên trong thiếu niên cùng lão nhân.

Khóe môi treo lên một vệt vui vẻ như trút được gánh nặng ý.

Liền bước ra một bước, một lần nữa lướt sóng mà đi, lại lần nữa đặt chân Thương Lãng giang bờ bắc chiến trường.

Một bên khác, từng tôn cường giả thần tâm cảm giác, thì là mắt thấy An Nhạc phương hướng rời đi, đều là hơi nghi hoặc một chút có chút kinh ngạc.

Bởi vì. . .

Bọn hắn phát hiện, An Nhạc cõng Triệu Hoàng Đình, chỗ đi hướng phương hướng. . . Không phải Thục trung Kiếm Trì cung.

Xem phương hướng kia. . . Muốn đi Lâm An!

Không ít người mờ mịt vô cùng.

Vừa giết Triệu gia Thiên Tử bên người hồng nhân đồng quan, không trở về Kiếm Trì cung bên trong tránh đầu sóng ngọn gió, ngược lại một đường hướng Lâm An mà đi?

Biết rõ núi có hổ vẫn hướng Hổ Sơn đi? !

Giết đồng quan, còn muốn đến Triệu gia Thiên Tử trước mặt đi khoe khoang?

Rất nhiều cường giả nghi hoặc không hiểu, bởi vì bọn hắn cũng không biết An Nhạc tại Nguyên Mông đại đô trước cứu Triệu Hoàng Đình, bị phán định hoàn thành cùng đối thoại Thánh Sư cái điều kiện thứ ba, không biết bây giờ An Nhạc khoảng cách đối thoại Thánh Sư, chỉ kém nửa bước.

Bọn hắn càng nhiều vẫn là thấy được An Nhạc sau lưng già nua vô cùng, tu vi mất hết, đi tới sinh mệnh cuối Triệu Hoàng Đình, vì thế mà yên lặng, nghĩ đến rất nhiều.

Có lẽ, An Nhạc chỉ là đơn thuần mong muốn tại Triệu Hoàng Đình có thể tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, lá rụng về cội.

Thế nhưng, liền như vậy nghênh ngang thẳng hướng Lâm An mà đi, lại là. . . Có chút càn rỡ cùng không sáng suốt.

Vừa mới giết chết Triệu gia Thiên Tử hồng nhân đồng quan, chẳng lẽ liền định dựa vào thân phận của Lão Hoàng Thúc, nhường vị kia Triệu gia Thiên Tử mềm lòng cho đi sao?

Đệ lục sơn chủ chưa vượt qua Thương Lãng giang, trở về bờ Nam, những cái kia theo Nguyên Mông đại đô bên trong truy sát mà đến cửu cảnh cường giả, đằng sau thế mà trái lại cản trở hắn, bây giờ, không cần lo lắng An Nhạc an nguy, tự nhiên. . . Đến cho này chút Nguyên Mông đại đô cửu cảnh một điểm màu sắc nhìn một chút.

Đương nhiên, còn có một cái vấn đề khác, đó chính là này chút theo đại đô bên trong đi mà đến vài vị cửu cảnh, nếu là lẫn vào đến Diệp gia quân, Phi Hổ quân chờ đại chiến bên trong đi, ảnh hưởng cực lớn.

Hắn đệ lục sơn chủ tự nhiên không thể tùy tiện đi thẳng một mạch.

Một bên khác, Vạn Tiệt Liễu cũng là thừa dịp An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình hấp dẫn các cường giả lực chú ý tình huống dưới, len lén vượt qua Thương Lãng giang.

Nước sông tại bốc lên, Vạn Tiệt Liễu đứng lặng tại Thương Lãng giang bờ Nam, dường như đã có mấy đời.

Không nghĩ tới trận này bắc địa chuyến đi, vậy mà lại như thế. . . Kích thích.

Thấy được Triệu Hoàng Đình khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế hoạt động lớn, thấy Nguyên Đế đổ máu, càng là nhìn thấy An Nhạc phóng xuất ra kiếm trúc thanh sơn bên trong Thủy Hoàng ý chí, nhường vị kia vạn năm trước truyền thuyết đế hoàng, tái hiện nhân gian. . .

Vạn Tiệt Liễu chỉ cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Cứ việc chuyến này mười phần nguy hiểm, thế nhưng tâm tình của hắn thoải mái lại thoải mái.

Nhưng mà, dòng suy nghĩ của hắn sướng nhanh không qua bao lâu, liền phản ứng lại, An Nhạc cõng Triệu Hoàng Đình, chưa có trở về Kiếm Trì cung, ngược lại hướng Lâm An phủ mà đi.

Chạy thế nào đi Lâm An rồi?

. . .

. . .

An Nhạc không nhìn thấy sau lưng xe ngựa, bởi vì cách quá xa, thế nhưng hắn tin tưởng Nhị hoàng tử Triệu Phái khẳng định tại xe ngựa kia bên trong nhìn mình chằm chằm, giờ phút này thậm chí vô cùng xoắn xuýt, có hay không muốn xuất thủ.

Đến mức Nhị hoàng tử Triệu Phái là xuất thủ hay không, An Nhạc cũng không thèm để ý.

Mặc kệ ra tay hay không, này Lâm An An Nhạc đều nhất định phải đi, như Triệu Phái thật chưa từng ra tay, mặc dù đáng tiếc, nhưng vấn đề không lớn, An Nhạc đưa Lão Hoàng Thúc quy lâm an về sau, liền sẽ lập tức đi khiêu chiến Tiểu Thánh bảng bên trên xếp tại trước mặt hắn người tu hành, một đường vọt tới trước ba, hoàn thành cái điều kiện cuối cùng.

Bởi vậy, bất kể như thế nào, An Nhạc tất cả an bài xong đường lui.

Nước mưa dần dần ngừng.

An Nhạc khí huyết phun trào, gánh vác lấy Triệu Hoàng Đình một đường rong ruổi, tốc độ cực nhanh, hướng phía Lâm An phủ hướng đi phi tốc tới gần.

Đương nhiên, hắn cũng là đem mi tâm cái kia sợi nồng đậm đến cực điểm tử khí cho bày biện ra đến, tiếp tục cho Nhị hoàng tử Triệu Phái thực hiện dụ hoặc.

Đuổi một đoạn đường, An Nhạc liền dừng lại nghỉ ngơi, biểu hiện ra một bộ bị thương có chút nghiêm trọng xu thế.

Tại nghỉ ngơi kẽ hở, cái kia sợi được từ Nguyên Mông hoàng đế Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cũng cuối cùng có thời gian nhàn hạ tới quan sát.

An Nhạc thật đúng là có chút hiếu kỳ, này sợi thiên tân vạn khổ theo Nguyên Mông hoàng đế trên thân quất đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, có thể ngưng ra hạng gì đạo quả.

Dù sao, Nguyên Mông hoàng đế làm là thiên hạ đệ nhất. . .

An Nhạc cảm thấy hắn trên thân ngưng ra đạo quả, hẳn là tuyệt nhiên không tầm thường.

Không có nửa phần lưỡng lự, An Nhạc thần tâm khẽ động.

Màu vàng kim hương trụ điểu điểu bùng cháy, chảy xuôi màu vàng kim hơi khói, như đá con đâm đầu xuống hồ, nhường nước hồ từ từ nổi lên gợn sóng, vặn vẹo trước mắt hình ảnh.

. . .

. . .

An Nhạc cố ý kiến tạo mà ra hôi bại sắc mặt, cùng với phóng xuất ra có vẻ hơi suy yếu khí huyết, nhường một đường cùng sau lưng An Nhạc Nhị hoàng tử Triệu Phái, tâm tư không khỏi chuyển động.

"Hắn thật thụ thương sao?"

Lộng lẫy xe kéo tại trên quan đạo rong ruổi lấy, xa xa xâu đi theo cái kia phóng thích Tiên Thiên khí huyết, cõng Triệu Hoàng Đình, không ngừng nghỉ hướng phía Lâm An hướng đi chạy nhanh mà đi An Nhạc về sau.

Xe kéo bên trong, Nhị hoàng tử Triệu Phái nhìn về phía Giang Lăng vương, không khỏi hỏi.

Giang Lăng vương uống một chén màu đỏ tươi đến cực điểm tửu dịch, trên mặt nho nhã, thì là phủ lên trầm tư.

"Đại khái là bị thương, dùng ngũ cảnh giết cửu cảnh, dù cho mượn nhờ ngoại lực, cũng không phải dễ dàng như vậy làm được, như thế vang dội cổ kim chiến tích, tất nhiên cần muốn trả giá đắt. . ."

"An Nhạc trong nê hoàn cung sinh ra một sợi tử khí, đây cũng là đại giới, chết như vậy khí rất khó làm hao mòn, mà lại đối với người tu hành là một loại thống khổ tra tấn."

Giang Lăng vương nhẹ nói ra.

"Này An Nhạc trong lòng có một loại dũng cảm khí chất, không thấp lông mày khom lưng, quân tử hứa hẹn, dạng này người, mới có thể chấp chưởng thanh sơn kiếm khí."

"Hắn biết Lâm An phủ với hắn mà nói, bây giờ chính là là địa ngục Thâm Uyên, vừa đi có thể sẽ đụng phải Triệu gia Thiên Tử vô tình vây quét."

"Thế nhưng, hắn vẫn như cũ mang theo Lão Hoàng Thúc hướng Lâm An mà đi, là muốn nhường Lão Hoàng Thúc có thể lá rụng về cội."

"Mà hắn hẳn là cũng có chút niềm tin đi, đệ lục sơn chủ vì hắn tự mình nhảy vọt vạn dặm nhập nguyên được đại đô, có thể. . . Đây cũng là hắn quay về Lâm An lực lượng."

Giang Lăng vương nói ra.

Nhị hoàng tử Triệu Phái nhìn Giang Lăng vương cho hắn khuynh đảo màu đỏ thẫm tửu dịch, tửu dịch không ngừng tràn lan lấy.

"Trên người hắn vô địch thế thuế biến càng bàng bạc, ta nếu có thể kế thừa này phần vô địch thế, đặt chân lục cảnh về sau, phối hợp thêm Tử Khí Kim Liên, chắc chắn đột nhiên bay mãnh tiến vào! Tại người kế vị vị trí tranh đoạt bên trên, đến to lớn thẻ đánh bạc gia trì."

Nhị hoàng tử ngẩng đầu, nhìn về phía Giang Lăng vương.

Giang Lăng vương khóe môi uống say rượu, vô cùng màu đỏ tươi.

"Ngươi nếu là muốn ra tay giết hắn, kế thừa vô địch thế, hiện tại là cơ hội tốt nhất, đầu tiên, An Nhạc bị thương, hắn như chưa từng bị thương, ngươi nếu muốn giết hắn, tuyệt nhiên rất khó, trừ phi ngươi hoàn toàn bỏ đi Tử Khí Kim Liên."

"Mặt khác, đệ lục sơn chủ còn tại Thương Lãng giang bờ bắc, vô pháp cho An Nhạc cung cấp bảo hộ, Kiếm Trì cung Tô Mạc Già đã đi tới trợ giúp, nhưng Vương thúc có thể thay ngươi cản cản lại, nhưng đệ lục sơn chủ nếu là trở về, ngươi liền tuyệt nhiên không có cơ hội giết hắn, Vương thúc cũng không dám đi cùng đệ lục sơn chủ tranh phong."

"Cuối cùng, An Nhạc nếu là tu vi khôi phục lại, có thể. . . Liền có thể đột phá lục cảnh, một khi hắn đột phá lục cảnh, vô địch thế. . . Liền sẽ bị hắn dung nhập tu vi bên trong, ngươi tưởng niệm, liền triệt để thành rỗng."

Giang Lăng vương cho Nhị hoàng tử Triệu Phái, trục vừa phân tích lấy.

"Hắn nếu là đến Lâm An, đệ lục sơn chủ khẳng định cũng sẽ chạy tới, đến thánh sơn bảo hộ, ngươi lại nghĩ tìm được cơ hội như vậy, cái kia trên cơ bản là người si nói mộng."

"Cho nên, Vương thúc cho đề nghị của ngươi là được. . . Ra tay đi, coi như là Tiểu Thánh bảng bên trên sớm tranh phong."

"Yên tâm, ngươi cùng An Nhạc ở giữa giao phong, như dùng Tiểu Thánh bảng danh nghĩa, dù cho cửu cảnh tới, cũng sẽ không dễ dàng nhúng tay."

Giang Lăng vương khóe môi nhếch lên, ánh mắt lấp lánh tia sáng kỳ dị, hắn biết Nhị hoàng tử Triệu Phái muốn cái gì kiến nghị, cho nên hắn liền cho kiến nghị gì.

Nhị hoàng tử Triệu Phái hít sâu một hơi, bưng rượu lên dịch, uống một hơi cạn sạch.

Trong đôi mắt lại hơi hơi lấp loé không yên.

Cũng không lập tức quyết định.

Nhưng hắn biết, hắn không thể lưỡng lự quá lâu, bởi vì Giang Lăng Vương sở nói mỗi một chút cũng là sự thật!

Có thể là, Nhị hoàng tử Triệu Phái nhìn chăm chú cái kia ở trong mưa gió mang Lão Hoàng Thúc tiến lên An Nhạc.

Chỉ cảm thấy An Nhạc phảng phất tại cố ý dẫn dụ hắn.

Cố ý dẫn dụ. . .

Triệu Phái híp híp mắt, đột nhiên hạ quyết tâm, theo trong xe đứng người lên, nhấc lên vải mành, đứng ở càng xe lên.

Lái xe Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên nhìn Triệu Phái liếc mắt.

"Điện hạ, thử một chút lại không sao, ngược lại nắm giữ Tiểu Thánh lệnh, lại có Tử Khí Kim Liên tại, điện hạ dù cho bại, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng, cái kia An Nhạc. . . Chẳng lẽ còn có thể giết điện hạ ba lần hay sao?"

"Mà điện hạ chỉ cần giết An Nhạc một lần, liền có thể mượn Tử Khí Kim Liên, kế thừa vô địch thế. . ."

Lý Thanh Xuyên vừa cười vừa nói, nói xong thân hình của hắn liền một hồi mô hình hồ, hướng phía nơi xa rong ruổi mà đi.

Chỗ ấy, chính là đi mà tới Vạn Tiệt Liễu, Lý Thanh Xuyên đi cản trở Vạn Tiệt Liễu.

Triệu Phái không có chú ý Lý Thanh Xuyên động tĩnh, chẳng qua là giơ tay lên sờ lên mi tâm đại biểu cho Tử Khí Kim Liên kim sa, trên đó vết nứt đã dần dần chữa trị tốt.

Sau một khắc, Triệu Phái không nữa do dự, mặc kệ An Nhạc là đang cố ý dẫn dụ, vẫn là xếp đặt không thành kế.

Coi như thành là Tiểu Thánh bảng bên trên một trận tranh phong, ngược lại An Nhạc không sớm thì muộn cũng là muốn tới khiêu chiến hắn, coi như này một trận chiến phát sinh sớm.

Chính như Lý Thanh Xuyên nói, hắn có ba cái mạng, lực lượng mười phần, mà An Nhạc. . . Lại chỉ có thể bại một lần.

Khóe môi treo lên một vệt ý cười, Nhị hoàng tử Triệu Phái thân hình phiêu nhiên ra xe ngựa, cất bước phảng phất chân đạp hư không, đóa đóa Kim Liên tại dưới chân nở rộ.

Từng bước hướng phía An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình nghỉ ngơi vị trí, chậm rãi đi..