Chương 143: Xem Nguyên Đế tuế nguyệt đắc đạo quả chiến khôi, Tiểu Thánh bảng đầu bảng cuộc chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 143: Xem Nguyên Đế tuế nguyệt đắc đạo quả chiến khôi, Tiểu Thánh bảng đầu bảng cuộc chiến 【  cầu nguyệt phiếu 】

Lâm An phủ, mưa to bàng bạc.

Hạt mưa liên miên giữa thiên địa, nhường hết thảy đều bịt kín hôi bại màu sắc, tăng thêm sắc trời ngấm dần muộn, màn đêm đen kịt, khiến cho toàn bộ nhân gian đều có chút xem không rõ ràng lắm.

Lớn như vậy Lâm An phủ, vẫn như cũ là như vậy đèn đuốc sáng trưng, phồn hoa vẫn như cũ.

Tây hồ bên trên, màn mưa ở giữa, từng chiếc từng chiếc hoa thuyền vẫn sênh ca tái múa, dù cho mưa to chọc cho Tây hồ nước hồ cuồn cuộn không ngớt, nhưng như cũ khó mà giội tắt hoa thuyền ở giữa toát ra điểm điểm sáng chói mang.

Lâm Hoa các bên trong, cầm sắt thanh âm, chung cổ tề minh, có người tu hành, có văn nhân mặc khách như cũ ở trong đó tầm hoan tác nhạc, hưởng thụ lấy xa hoa lãng phí.

Thương Lãng giang bên trên máu nóng chém giết, các binh sĩ vượt sông huyết chiến, cùng Lâm An phủ bên trong phồn hoa, không có chút nào cấu kết, nửa điểm chưa từng ảnh hưởng nơi này.

Trong hoàng thành.

Bách quan nhóm đều số tụ tập tại Thiên Huyền cung bên trong, đang đang thương thảo rất nhiều công việc.

Triệu gia Thiên Tử ngồi cao hoàng tọa, người mặc vàng óng long bào, vô cùng uy nghiêm quan sát dưới đáy quần thần.

Tần Ly Sĩ cầm đầu bách quan nhóm, đều là trạm xuất phát biểu riêng phần mình ngôn luận, phần lớn ngôn từ đều là ca ngợi, ca ngợi lấy Đại Triệu hoàng triều các châu các quận giàu có cùng phồn vinh.

Đương nhiên, cũng có đám quan chức chú ý tới, Triệu gia Thiên Tử sườn bờ vị kia được sủng ái về sau, đỏ cực nhất thời Đồng Điêu tự không thấy bóng dáng.

Dựa theo thường ngày, Đồng Điêu tự hẳn là hộ tống Triệu gia Thiên Tử cùng nhau lên hướng mới đúng.

Tất cả mọi người là tâm tư Linh Lung hạng người, đều là nghe nói chút gì, trong lòng hiểu được vị này Đồng Điêu tự đến cùng đi nơi nào, đi làm những thứ gì.

Thế nhưng, bọn hắn đều không dám hỏi nhiều, dù sao việc này liên quan đến cũng ám muội.

Triệu gia Thiên Tử đối với dưới đáy đám quần thần thổi phồng cùng ca ngợi, cảm giác được có chút không thú vị, chủ yếu cũng là bởi vì kỳ tâm nghĩ cũng không tại triều sẽ lên.

Suy nghĩ một chút, đã ngừng lại dưới đáy vị kia còn tại líu lo không ngừng ngự sử, Triệu gia Thiên Tử đứng dậy, một câu không có chuyện gì tan triều, liền dự định kết thúc triều hội.

Đột nhiên.

Thiên Huyền cung bên ngoài, có một vị kim giáp thị vệ lấy được Liễu Tín kiện, chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền cảm giác hai chân như nhũn ra, vội vàng bước chân vội vàng, phi tốc chạy nhanh, hướng phía trong cung điện chạy nhanh mà đi.

"Báo! Biên quan khẩn cấp thư tín!"

Kim giáp thị vệ tại ngoài điện hô to.

Lập tức có Điêu Tự vội vã đi qua, nhận lấy thư tín, hướng phía cung trong bước đi, nhưng mà, vị này Điêu Tự chẳng qua là liếc qua thư tín, liền cảm giác như bị sét đánh, cả người thân thể run rẩy dữ dội, đúng là suýt nữa tê liệt ngã trên mặt đất.

Đối với Điêu Tự mà nói, cái này thư tín tin tức càng thêm trùng kích thể xác tinh thần!

Một màn này, nhường không ít người đều là thấy, từng cái trong mắt lộ ra dị sắc.

Chuyện gì xảy ra?

Dạng gì thư tín, đúng là sẽ khiến Kim Giáp vệ cùng Điêu Tự toát ra dạng này thần thái?

Biên quan khẩn cấp. . . Chẳng lẽ là Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ, vượt qua Thương Lãng giang?

Điều đó không có khả năng!

Từng vị quan viên, tâm tư đan xen, nhìn lẫn nhau, tựa hồ cũng đang suy đoán đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Triệu gia Thiên Tử nhíu mày lại, đã ngừng lại đem muốn ly khai bộ pháp.

Tần Ly Sĩ tiến lên một bước, theo cái kia tê liệt trên mặt đất Điêu Tự trong tay nhận lấy thư tín, nhìn lướt qua về sau, trong lòng chấn động, đồng tử thít chặt  bất quá, tâm lý của hắn tố chất tự nhiên là tốt hơn nhiều.

Sau khi hít sâu một hơi, liền đi lên đài cao, đem thư tín giao cho Triệu gia Thiên Tử.

"Bệ hạ. . . Đồng Điêu tự. . . Chiến chết rồi."

Tần Ly Sĩ thở dài, nói.

Lời của hắn tiếng cũng không lớn, thế nhưng cả triều văn võ, tu vi đều là không yếu, tự nhiên đều nghe được lời nói này.

Triệu gia Thiên Tử thân thể khẽ run lên, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vệt mờ mịt.

Thư tín đã nói. . . Đồng quan bị An Nhạc giết chết.

Cái này. . . Nói mơ giữa ban ngày a!

An Nhạc bất quá không quan trọng ngũ cảnh, như thế nào giết cửu cảnh?

Đồng quan càng là luyện thần đoán thể song vào cửu cảnh cường giả, dù cho Lý Ấu An muốn giết hắn, đều không có dễ dàng như vậy.

Có thể là, trong phong thư lại là chính xác trăm phần trăm nói tới, An Nhạc giết chết đồng quan, cũng mà còn có miêu tả cụ thể giết chết phương thức.

Thương Lãng giang bên trên xuất hiện một tôn khổng lồ Huyết Quan Âm, tây lương hai mươi chiếc Ác Quỷ tàu thuyền, cùng hơn mười vị địa ngục phủ người tu hành, đều số chết đi.

Sương máu tán đi, Đồng Điêu tự bị An Nhạc cầm kiếm chém đi đầu, máu tươi tự hại mình miệng phun vẩy, trực cao mấy trượng mà không ngớt.

Cuối cùng, thi chìm Thương Lãng giang.

Triệu gia Thiên Tử đích thật là mờ mịt, đồng quan là hắn thủ hạ đắc lực, phụ tá đắc lực, hắn đăng cơ bắt đầu, đồng quan liền Phụ Tả lấy hắn, chưa bao giờ nghĩ tới đồng quan một ngày kia sẽ dùng phương thức như vậy chết đi.

Bị một vị ngũ cảnh cho giết chết.

"Trẫm Đồng ái khanh a. . ."

Triệu gia Thiên Tử trong lòng không biết vì sao, bỗng nhiên hiện ra một vệt bi thống.

Hắn nhắm mắt lại, nhẹ giọng nỉ non.

Mờ mịt về sau, chính là phẫn nộ, có thể phẫn nộ sau khi, nhưng cũng có chút vô lực.

Hắn hồi tưởng lại cái kia tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên, giận dữ giơ kiếm, dẫn tới trên trời hào khí vào nhân gian, chém đi hắn bày mưu nghĩ kế, sắp bắt tâm kiếm tay cầm.

Cái kia được ăn cả ngã về không trù tính, bị An Nhạc chém đi, khiến cho bây giờ cục diện trở nên có chút thoát ly hắn chưởng khống.

Hắn điều động Đồng Điêu tự đi giết chết An Nhạc, lại chưa từng nghĩ, tống táng đồng quan tính mệnh.

Triệu gia Thiên Tử trong lòng vô cùng băng lãnh, đối An Nhạc sát cơ đạt đến trước nay chưa có trình độ.

Nguyên Mông đại đô trận chiến kia, hắn tất nhiên là có chỗ quan chiến, cũng là biết An Nhạc theo cái kia kiếm trúc thanh sơn bên trong, dẫn độ ra Thủy Hoàng ý chí, mới là đánh lui Nguyên Mông hoàng đế, thoát thân đại đô, mang theo Lão Hoàng Thúc, chạy nhanh nam về.

Thủy Hoàng ý chí bị kẻ này kế thừa, đây đối với Triệu gia Thiên Tử mà nói, nhưng không là tin tức tốt gì.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, An Nhạc cũng là có đế hoàng tư thái? !

Cái kia An Nhạc cái này đế hoàng. . . Là muốn làm lớn triệu đế hoàng, vẫn là Nguyên Mông đế hoàng?

Nói chung vẫn là uy hiếp dưới người hắn vị trí này.

Triệu gia Thiên Tử chầm chậm mở mắt ra, trong đôi mắt băng lãnh chi ý vô cùng nồng đậm, thế nhưng, hắn cũng không có cái gì quá nhiều động tác, chẳng qua là hạ đạt một cái ý chỉ, kể từ hôm nay, An Nhạc vì Đại Triệu tội thân, Đại Lý Tự làm toàn lực đuổi bắt An Nhạc, giết chết bất luận tội.

Đại Lý Tự khanh Tô môn khách cầm ngọc hốt hành lễ, cho biết là hiểu, có thể trong lòng của hắn lại là than thở không thôi.

Triệu gia Thiên Tử liếc qua Tô môn khách, sắc mặt lãnh tịch, một câu giải tán triều hội, trực tiếp trực rời đi biến mất.

Triệu gia Thiên Tử rời đi, toàn bộ Thiên Huyền cung lại là triệt để vỡ tổ.

Văn võ bá quan nhóm từng cái đều là không thể tin, tâm tình sôi động khuấy động, cơ hồ muốn xông ra ngực.

"Đồng quan. . . Thế mà chết rồi?"

"Bị An Nhạc giết chết? Kẻ này. . . Dùng ngũ cảnh giết cửu cảnh? Quái vật gì a!"

"Như nhớ kỹ không sai, An Nhạc tu hành còn không tính quá lâu, trong khoảng thời gian ngắn đúng là làm đến như thế, quả thực là so truyền kỳ Trạng Nguyên càng truyền kỳ!"

"An Nhạc như vẫn như cũ là Trạng Nguyên, hắn truyền kỳ sợ là muốn xa xa vượt qua Lý Ấu An, không, là đã siêu việt, Lý Ấu An tại ngũ cảnh thời điểm, nhưng không có điên cuồng như vậy, cũng không có khả năng giết được cửu cảnh."

Đồng quan chết, đích thật là giống như một khỏa cự thạch đầu nhập vào này âm u đầy tử khí trong triều đình.

Tần Ly Sĩ hai tay rủ xuống, ánh mắt khép mở ở giữa trầm ngưng không thôi.

An Nhạc kẻ này. . . Càng ngày càng mạnh.

Tần Thiên Thu thù, mong muốn báo chi. . . Càng ngày càng khó.

. . .

. . .

Liên quan tới Triệu gia Thiên Tử biết hắn giết chết đồng xem xét tâm tư đến cùng như thế nào, An Nhạc cũng không biết, biết cũng không quan tâm.

Bóng đêm dần dần sâu lắng, càng là rời xa Thương Lãng giang, sắc trời liền càng ngày càng thư thái, tích súc nước mưa mộ vân đều ít đi rất nhiều.

Mây mở thấy minh nguyệt, Tinh Thần vẩy thanh quang!

Cái lồng lửa cháy lên, ánh lửa chập chờn bất định, An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình ngồi tại trước đống lửa, đang tiến hành đi đường bên trên nghỉ ngơi.

Giờ này khắc này, An Nhạc tâm thần hoàn toàn vào nhóm lửa Tuế Nguyệt khí bên trong, quan sát theo Nguyên Mông hoàng đế chỗ ấy lấy được Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

. . .

Hình ảnh nổi lên điểm điểm gợn sóng, liền bắt đầu dần dần trở lên rõ ràng.

Nhìn một cái thảo nguyên vô tận bên trên, gió thổi phất phơ mà qua, chọc cho trên thảo nguyên cỏ xanh, hơi hơi lay động, ép cúi người.

Trên không trung, Tinh Thần treo, tô điểm điểm xuất phát điểm hào quang.

Thảo nguyên bầu trời giống như là thanh thủy tẩy qua, vô cùng rõ ràng, giống như mặt kính, chiếu rọi ra Tinh Thần, cũng hết sức rõ ràng, lấp lánh tinh quang, nhường thảo nguyên đêm lộ ra chẳng phải đen kịt.

An Nhạc tâm thần chìm nổi, là dùng đặc biệt thị giác bắt đầu quan sát.

Có khả năng thấy trên thảo nguyên, có một vị thiếu niên thân ảnh đi chậm rãi, thiếu niên kia thân thể khôi ngô vô cùng, nhô lên trong cơ thể, ẩn chứa nổ tung khí huyết.

Đây là thiếu niên thời điểm Nguyên Đế, chỉ bất quá, thời khắc này Nguyên Đế, tu vi tựa hồ chưa đi đến cặp kia phá thập cảnh thiên hạ đệ nhất trình độ.

Thiếu niên Nguyên Đế mang một cây huyền thiết đại cung, bên hông có treo một cái bao đựng tên, trong đó có giấu mũi tên sắt một chút.

Giống như là một vị thợ săn hành tẩu tại nhìn một cái thảo nguyên vô tận phía trên.

Đột nhiên, thiếu niên Nguyên Đế ngừng bước, giữa đất trời đột nhiên có nồng đậm đến cực điểm yêu khí, từ từ cuốn tới.

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, nghiêm túc quan sát, hắn biết một màn kế tiếp, hẳn là vì Nguyên Đế thời kỳ thiếu niên cao nhất ánh sáng thời khắc.

Có thể dẫn tới Nguyên Đế nỗi lòng gợn sóng cao quang thời khắc là cái gì, cho dù là An Nhạc cũng mười phần tò mò.

Yêu khí phảng phất hóa thành mây đen, một chút cuốn tới, lập tức che đậy sáng chói tinh không lấp lánh bầu trời, liền thiếu niên kia Nguyên Đế bốn phía, lít nha lít nhít U tròng mắt màu xanh lục nổi lên, lít nha lít nhít. . .

Giữa đất trời, càng là có một loại đặc biệt âm luật, giống là có người tại thổi tiếng địch.

Dù cho cách Tuế Nguyệt khí, An Nhạc nghe được, cũng là cảm giác được linh hồn khẽ run lên, có loại che lấp cảm giác xông lên đầu.

Thiếu niên Nguyên Đế ngừng bước, trên khuôn mặt tràn đầy kiệt ngạo cùng lãnh khốc, ngẩng đầu, sợi tóc bay lên ở giữa, huyền thiết đại cung đã bị hắn nắm chặt.

"Đường đường thất cảnh thảo nguyên Lang chủ, tới giết ta không quan trọng một cái ngũ cảnh. . ."

Thiếu niên Nguyên Đế băng lãnh mở miệng, trong đôi mắt lại không có chút nào hoảng sợ.

Cái kia vô số U tròng mắt màu xanh lục về sau, đúng là từng con dã lang, lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, căn bản trông không đến đầu.

Mà này chút Lang bầy mỗi một con dã lang trên thân, đều là tràn ngập yêu khí, đều phi phàm loại, mà là từng con Yêu Lang!

Thất cảnh. . . Giết ngũ cảnh?

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, trong lòng khẽ chấn động, bắt đầu nghiêm túc quan sát.

Cái kia ẩn nấp tại Lang bầy phía sau cường giả cũng không cùng thiếu niên Nguyên Đế có quá nhiều trao đổi, một tiếng bén nhọn tiếng địch nổ vang về sau, rất nhiều dã lang liền dồn dập nhào về phía thiếu niên Nguyên Đế.

Thiếu niên Nguyên Đế khí huyết như hồng, tiên thiên linh khí xen lẫn, đối mặt vô số bao vây, vui mừng không sợ, xông về lít nha lít nhít gần vạn con dã lang, trường đao vũ động, dã lang bay tứ tung.

Một đêm này, trên thảo nguyên lang huyết, nhuộm đỏ ngôi sao trên trời.

Làm tia nắng ban mai hào quang từ thảo nguyên trên đường chân trời sôi nổi mà ra thời điểm.

Thiếu niên Nguyên Đế kéo lấy một vị bị tiễn mất xuyên thủng đầu thi thể, chậm rãi đứng lặng tại thảo sườn núi lên.

Trên người có máu tươi tại không cầm được chảy, giống như cả người theo trong biển máu đi ra.

Mới lên kiêu dương, tỏa ra hắn đỏ tươi trên thân thể, giống như một tôn thần ma.

Hình ảnh đến tận đây, hơi ngừng, như phá toái mặt kính, dồn dập tiêu tán.

. . .

An Nhạc ý thức trở về đến thân thể, chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt lấp lánh qua một vệt run sợ.

Ngũ cảnh chiến thất cảnh. . . Đồng thời còn điều khiển có gần vạn con Yêu Lang, đội hình như vậy, đều so đến được một nhánh quân đội vạn người.

Nhưng lại là bị ngũ cảnh thiếu niên Nguyên Đế, cho đều chém giết, đồng thời liền thất cảnh người tu hành cũng bị giết chết.

An Nhạc hít sâu một hơi, hắn đang tự hỏi, nếu là đổi hắn, không tá trợ hào khí dẫn, không tá trợ Huyết Quan Âm. . .

Có thể hay không giết chết thất cảnh cấp bậc người tu hành?

An Nhạc giết chết qua Nguyên Mông đế quốc một tôn lục cảnh thống lĩnh, căn cứ trận chiến kia tới dự đoán, An Nhạc cảm giác mình đối mặt thất cảnh, có lẽ thật đúng là sẽ rất cố hết sức, mong muốn giết đối phương, trên cơ bản không cần nghĩ.

Nói cách khác, nếu là cầm ngũ cảnh chiến lực so sánh, An Nhạc có lẽ so với Nguyên Mông hoàng đế phải yếu hơn một chút?

An Nhạc lông mày cau lại, cũng là không có quá mức kinh ngạc, dù sao, hắn tu luyện võ kinh là 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 Nguyên Thần pháp môn là 《 Kiếm Bộc đồ 》 cả hai tại phẩm giai bên trên mặc dù cực cao, nhưng so với Nguyên Mông hoàng đế tu hành pháp môn có lẽ vẫn là yếu đi chút.

Đương nhiên, trận này Tuế Nguyệt khí quan sát, cho An Nhạc thu hoạch lớn nhất, cũng không phải thiếu niên Nguyên Đế tu vi, mà là thiếu niên Nguyên Đế chiến ý cùng với thành thục kỹ xảo chiến đấu.

Thông qua này một trận chiến đó có thể thấy được, thiếu niên Nguyên Đế trải qua chiến đấu tuyệt đối không ít, so với hắn nhiều quá nhiều, mà lại mỗi một trận chiến đấu đều là giữa sinh tử ma luyện chém giết.

Trước mắt, màu xanh thăm thẳm chữ viết chậm rãi tuôn ra. . .

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Chiến khôi 】

【  chú 1: Chiến khôi (đạo quả): Chiến ý ngưng thần, tuế nguyệt lưu ngấn, tụ ý tại khôi, chiến khôi đến quả 】

【  chú 2: Chiến khôi (đạo quả): Đắc thắng chiến khôi, có thể gọi khôi trợ chiến 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, ngưng tụ một khỏa tuế nguyệt đạo quả!

Quả nhiên, theo tuế nguyệt hình ảnh quan sát kết thúc, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí liền chuyển hóa làm một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

So với bình thường Tuế Nguyệt khí, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí đích thật là khó được chút, mà lại có thể ngưng tụ đạo quả, đối An Nhạc mà nói, ý nghĩa phi phàm.

Đương nhiên, có lúc, An Nhạc hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cũng có thể lựa chọn không quan sát, không quan sát, liền sẽ không ngưng tụ thành tuế nguyệt đạo quả  có thể trực tiếp lựa chọn gia trì đến đạo quả lên.

Giống 【  vạn cổ kỳ tài 】 【  Thông Thần kiếm thể 】 như vậy đạo quả từ thuế thăng cấp, đều cần Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Mà lại, gần nhất An Nhạc cũng là tổng kết ra chút quy luật.

Theo cấp bậc khác nhau cường giả trên thân hấp thu Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, chuyển hóa đạo quả phẩm giai phần lớn thời điểm kỳ thật cũng có chênh lệch dị.

Nói chung bên trên là tu vi càng mạnh, chuyển hóa đạo quả hiệu quả sẽ càng ngày càng mạnh mẽ chút.

An Nhạc thần tâm trầm ngưng tại tuế nguyệt đạo quả 【  chiến khôi 】 phía trên, cùng 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, có hai loại công năng.

Loại thứ nhất công năng, An Nhạc chìm vào hiểu rõ phía sau là hiểu rõ, chiến khôi. . . Tựa như là phục khắc ra An Nhạc chỗ quan sát đến ngũ cảnh đỉnh phong Nguyên Mông hoàng đế chiến lực, phảng phất theo Tuế Nguyệt trường hà bên trong nhấc lên một vệt bọt nước bị bắt bắt, dung nhập chiến ý, ngưng tụ thành chiến khôi.

An Nhạc có khả năng cùng chiến khôi giao chiến, đến đề thăng tự thân kỹ xảo chiến đấu.

Chờ chiến thắng chiến khôi về sau, chiến khôi liền có thể bị triệu hoán đến trong hiện thực tới  tương đương với nói. . . An Nhạc nhiều một người trợ giúp ý tứ.

Đương nhiên, An Nhạc hiếu kì một điểm là, này chiến khôi, sẽ hay không đi theo hắn tu vi tăng lên mà tăng lên?

Nếu là hắn tu vi đặt chân lục cảnh, chiến khôi vẫn như cũ là ngũ cảnh, cái kia cũng quá mức gân gà.

Bất quá, hiện tại An Nhạc còn không cần đi quan tâm điểm này, hắn hiện tại muốn làm chính là mượn nhờ chiến khôi tới ma luyện tự thân tu vi, chiến thắng chiến khôi, phương có thể triệu hoán lúc nào tới tương trợ.

Chiến khôi có thể là trăm phần trăm phục khắc ngũ cảnh thời điểm thiếu niên Nguyên Đế a.

An Nhạc trong lòng không khỏi kích động lên, này loại cùng thiếu niên thiên kiêu giao phong mang đến chờ mong, khiến cho hắn không khỏi có chút hưng phấn.

Nhưng mà, An Nhạc rất nhanh thần tâm rút ra bảng, không có tiếp tục quan sát, cũng không có tiến vào 【  chiến khôi 】 cùng thiếu niên Nguyên Đế một trận chiến.

Trước mắt đống lửa vẫn tại nhảy lên.

Triệu Hoàng Đình nằm trên mặt đất, nhắm mắt giấc ngủ, bây giờ Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc không giống nhau, không giấc ngủ, thân thể tử vong sẽ tốc độ cao tăng lên.

Triệu Hoàng Đình cũng mở mắt ra, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lăng lệ, mặc dù không có tu vi, nhưng là cường giả trực giác nhưng như cũ tồn tại.

"Có sát khí."

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía An Nhạc, nói.

An Nhạc lại là ngồi tại đống lửa trước, ngụy trang vẫn tái nhợt như cũ sắc mặt bên trên, toát ra một vệt sáng lạn đến cực điểm ý cười.

"Cá con. . . Quả nhiên mắc câu rồi."

An Nhạc nói khẽ.

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, lập tức hiểu rõ An Nhạc ý tứ, cũng biết sát khí này tồn tại, trong lúc nhất thời, ánh mắt phức tạp rất nhiều.

"Ngươi thân tụ vô địch thế, nếu là có người hạ gục ngươi  có thể kế thừa cái hai ba thành vô địch thế, ở phía sau tục trong tu hành rất có ích lợi, mà đối với Triệu Phái mà nói, lại không giống nhau, hắn có được Tử Khí Kim Liên, hắn nếu là hạ gục ngươi  có thể đại trình độ giữ lại ngươi vô địch thế, gia tăng bản thân."

"Cho nên, đối với Triệu Phái mà nói, hấp dẫn của ngươi có lẽ sẽ so trong tưởng tượng của ngươi lớn hơn."

Triệu Hoàng Đình nhẹ nói ra.

Hắn rất quen đứng dậy, ngồi khoanh chân trên mặt đất, nhìn về phía An Nhạc.

An Nhạc lông mày nhướn lên: "Tử Khí Kim Liên còn có cái này tác dụng?"

"Tử Khí Kim Liên tác dụng so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm cường đại, dù sao cũng là Thiên Sư phủ Tụ Khí vận mà thành thiên địa kỳ vật." Triệu Hoàng Đình khẽ cười nói.

An Nhạc tầm mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỗ ấy, có thân ảnh từ trong bóng tối chậm rãi đi tới, dưới chân bay lên từng đoá từng đoá sáng lạn hoa sen vàng, trong đêm tối vô cùng loá mắt.

Nhị hoàng tử Triệu Phái một thân hoa phục, sợi tóc tại trong gió đêm bay lên.

Bên hông đeo lấy một thanh lôi kích kiếm gỗ đào, mơ hồ trong đó có màu tím lôi cung đang quẫy loạn lấy, trên người chiến ý cùng sát cơ cuồn cuộn dâng lên, mơ hồ trong đó, dường như chọc cho bóng đêm đều trở nên càng thêm sâu lắng.

Xa xa, Triệu Phái tầm mắt liền cùng An Nhạc tầm mắt chạm vào nhau.

Hắn không có ẩn giấu hành tung của mình, liền là như vậy quang minh chính đại xuất hiện, đánh với An Nhạc một trận.

Nơi xa.

Giang Lăng vương nho nhã cười một tiếng, nho sam bay lên, này một thanh ô giấy dầu, hướng phía bầu trời cất bước mà đi, cùng đi mà đến Kiếm Trì cung Tô Mạc Già chiến ở cùng nhau.

Một bên khác, vừa vượt Thương Lãng giang mà về Vạn Tiệt Liễu thì là bị Thiên Sư phủ Lý Thanh Xuyên ngăn cản.

Tại bắc địa bị đuổi giết đầy mình lửa giận Vạn Tiệt Liễu, tự nhiên là không chút khách khí, rút ra bên hông mảnh Liễu Kiếm liền hung hăng thẳng hướng Lý Thanh Xuyên.

An Nhạc bình tĩnh nhìn hướng về phía Nhị hoàng tử Triệu Phái, tựa hồ đối với sự xuất hiện của hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Triệu Hoàng Đình thì là lắc đầu, trong mắt đối Triệu Phái càng thất vọng.

Trên thực tế, tại Triệu Phái giờ phút này xuất hiện nháy mắt, Triệu Hoàng Đình liền hiểu rõ, Triệu Phái thua, bởi vì hắn lựa chọn tại An Nhạc suy yếu nhất thời điểm ra tay, này liền đại biểu trên tâm cảnh nhát gan.

Đại biểu cho hắn không có nắm chắc có thể chiến thắng dưới trạng thái toàn thịnh An Nhạc.

Nếu không có tất thắng tín niệm, vậy dĩ nhiên cùng ngưng tụ vô địch thế An Nhạc không có khả năng so sánh.

Có thể là, An Nhạc thật vô cùng suy yếu sao?

Triệu Hoàng Đình cũng không cảm thấy, An Nhạc khí thế có thanh sơn che lấp, thế nhưng. . . Trên thực tế, Triệu Hoàng Đình có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia cỗ phồn vinh mạnh mẽ hướng lên, cơ hồ muốn xông ra vào lục cảnh lực lượng.

An Nhạc tu vi không chỉ có không có suy yếu, thậm chí còn tăng cường rất nhiều, đạt đến ngũ cảnh đỉnh phong, thực hiện to lớn tăng lên!

Triệu Phái bình tĩnh nhìn An Nhạc, nhìn cái kia mi tâm một vệt tử khí quanh quẩn An Nhạc, đôi mắt khẽ híp một cái.

"An Nhạc, ngươi hẳn phải biết ta xuất hiện ở đây mục đích đi."

"Ta vì Tiểu Thánh bảng thứ nhất, ngươi nếu muốn vững vàng đối thoại Thánh Sư, tự nhiên muốn xông Tiểu Thánh bảng đầu bảng, bởi vậy, ngươi ta một trận chiến, không thể tránh né, cái kia đêm, liền nhường này một trận chiến sớm đi."

Triệu Phái gợn sóng nói ra, nói là đường hoàng.

An Nhạc nhìn Triệu Phái, không khỏi cười nhạo, cỗ này đạo mạo trang nghiêm không biết xấu hổ, cũng là cùng Triệu gia Thiên Tử nhất mạch tương thừa.

Mà Triệu Phái nói xong, liền không nói nữa, trong đầu cũng là hiển hiện qua từng tại Kiếm Trì cung kiếm chuông đài bên trên chỗ tao ngộ khuất nhục. . . Ngày đó khuất nhục, cũng là muốn tại hôm nay làm kết!

Hắn giơ tay lên bên trong lôi kích kiếm gỗ đào, chuôi này kiếm gỗ đào, chính là Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư tặng cho bảo kiếm của hắn, luận đến phẩm trật, thậm chí so với Lý Thanh Xuyên đã từng nắm chuôi này kiếm gỗ đào càng cao.

Lời nói hạ xuống, Triệu Phái giơ tay lên, hai ngón tay khép lại, tại lôi kích kiếm gỗ đào bên trên từ kiếm tai bôi chí kiếm nhọn.

Theo kiếm khí bôi qua, chung quanh lập tức có màu xanh thăm thẳm lôi đình đang nhảy nhót tại nổ vang, chói tai lôi âm, giống như là tạo thành hung cầm hí lên!

Triệu Phái toàn thân khí thế đại thịnh, luyện thần đoán thể song ngũ cảnh đỉnh phong hắn, tại thời khắc này, không giữ lại chút nào bùng nổ tu vi của mình.

Một kiếm, đưa ra!

Trong đêm tối, kiếm gỗ đào quấn quanh điện quang sáng chói, từ đất bằng lướt lên, giống như một đạo thiên lôi bắn nhanh tới!

An Nhạc vỗ xuống bên hông kiếm trúc thanh sơn, thanh sơn lướt lên, rơi vào Triệu Hoàng Đình bên người, bảo hộ lấy hắn.

Liền đơn tay nắm chặt hộp kiếm bên trong Yến Quy Sào, chậm rãi rút ra, kiếm khí ra hộp thời khắc, kiếm khí kiếm ngân vang kêu khóc!

Hoàn toàn ra hộp, kiếm khí rực rỡ, bão táp mãnh liệt!

Đối mặt bắn nhanh mà đến gỗ đào Thiên Lôi.

Một kiếm vỗ tới.

Trong chốc lát.

Đêm tối chợt sáng lên, thương khung biến sắc.

Thiên Lôi Yến Quy Sào, cây kim so với cọng râu!

Nổ vang chạm vào nhau, nhất tuyến nổ tung!

Ánh chớp kiếm khí xen lẫn ở giữa, Triệu Phái đôi mắt đột nhiên co rụt lại. . .

Này An Nhạc. . . Mạnh hơn!.