Chương 144: Lệnh An Nhạc thất vọng chiến đấu, bị hút khô Nhị hoàng tử 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 144: Lệnh An Nhạc thất vọng chiến đấu, bị hút khô Nhị hoàng tử 【  cầu nguyệt phiếu 】

Bóng đêm dần dần trở nên sâu lắng, trên trời phiêu đãng tới mộ vân, che đậy mênh mang tinh quang.

Cỏ lau cùng bụi cỏ tại trong gió đêm hơi hơi đung đưa.

Lại có người nhẹ nhàng vút không mà qua, mũi chân nhẹ nhàng điểm tại cỏ lau bên trên, liền bay lên không, một tịch nho sam, lại là lộ ra mười phần nho nhã hiền hoà.

Giang Lăng vương khuôn mặt tuấn nhã, mặc dù là mấy trăm tuổi người, lại hết sức để ý hình tượng của mình, để cho mình duy trì nhìn qua giống như là hai ba mươi tuổi, phong nhã hào hoa nam tử.

Hắn chấp tay sau lưng, chân đạp hư không, từng bước từng bước bay lên không.

Nơi xa, có một đạo kiếm quang thỉ cướp tới, tốc độ cực nhanh, giống như là giống như sao băng, tại đêm tối cho đột nhiên chiếu sáng.

Tô Mạc Già chân đạp kiếm khí, mặc trên người giáp da, mi tâm không ngừng nhập vào xuất ra lấy kiếm khí, trong đôi mắt mang theo thương cảm, thương cảm bên trong rồi lại có mấy phần cảm hoài.

Nàng vốn cho rằng Triệu Hoàng Đình sẽ chết tại bắc địa Nguyên Mông đại đô trước đó, tại lên phía bắc trước giờ, nàng cùng Triệu Hoàng Đình cùng nhau du ngoạn đất Thục, giống lúc trước lúc tuổi còn trẻ, cầm kiếm đi giang hồ thời điểm.

Những năm tháng ấy, là hai người đặt vững tình cảm thời điểm.

Mặc dù năm trăm năm thời gian vội vàng mà qua, nàng Tô Mạc Già cũng theo nguyên bản Kiếm Trì cung Kiếm đạo thiên tài, gánh vác chức trách lớn, trở thành Kiếm Trì cung cung chủ.

Có thể là, tại Triệu Hoàng Đình trước mặt, nàng vẫn như cũ là ngày đó thật lãng mạn thiếu nữ.

Nàng từng biểu thị muốn đi theo lên phía bắc, vì hắn thu lại thi thể, có thể là bị Triệu Hoàng Đình cự tuyệt, hắn nói, không muốn chính mình chết ở trước mặt nàng, nói như vậy, hắn sẽ lưu lại tiếc nuối, hắn không thể gặp nàng rơi lệ.

Mặt khác, cũng là bởi vì Tô Mạc Già bây giờ thân phận đã cùng trước kia khác nhau rất lớn, Nguyên Mông hoàng đế đối Kiếm Trì hồ vô cùng ngấp nghé, bây giờ là chưa từng rảnh tay đối phó Kiếm Trì cung, một khi Tô Mạc Già lên phía bắc cho hắn cơ hội, rất có thể sẽ liên lụy đến Kiếm Trì cung.

Tô Mạc Già bây giờ là Kiếm Trì cung cung chủ, mang đồ vật quá nhiều, đã vô pháp giống như trước như vậy thoải mái cùng tự do.

Tô Mạc Già coi là, ngày đó theo Kiếm Trì cung trước sơn môn cáo biệt, có lẽ chính là vĩnh biệt.

Nhưng chưa từng nghĩ, Triệu Hoàng Đình lên phía bắc nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề một trận chiến, An Nhạc đúng là mang theo Triệu Hoàng Đình theo bắc địa thành công nam về!

Nhận được tin tức Tô Mạc Già, mừng rỡ không thôi, lập tức ngự kiếm ra Kiếm Trì cung, đi tới gấp rút tiếp viện.

Làm vĩnh biệt không nữa, nàng còn có cơ hội sẽ cùng Triệu Hoàng Đình cơ hội cáo biệt, trong lòng của nàng, vui vẻ vô cùng.

Dù cho này như mực đen kịt bóng đêm, trong mắt của nàng, tựa hồ cũng trở nên sáng lạn quá nhiều.

Yêu cầu của nàng không cao, chỉ là muốn cùng với hắn đi hết cuối cùng thời gian.

Đột nhiên, có một vị nho sam thân ảnh từng bước một lên trời tới, tại dưới bóng đêm, treo nho nhã mỉm cười, chỉ bất quá, cái kia nho nhã mỉm cười, lại vô cùng làm người ta sợ hãi.

Không có chút nào cảm xúc, giống như túi da treo lên chết lặng ý cười.

Kiếm quang ngừng, Tô Mạc Già đứng lặng tại kiếm khí bên trên, nhìn chằm chằm cản đi nàng đường đi Giang Lăng vương, ánh mắt bên trong, dần dần có băng lãnh cùng sát cơ tuôn ra.

Cút

Tô Mạc Già lạnh lùng nói.

Giang Lăng vương giống như nho nhã văn sĩ, nho sam trong gió phần phật, mặt mũi tràn đầy tựa hồ cũng mang lên bóng loáng, lộ ra mười phần đầy mỡ.

Hắn nhìn Tô Mạc Già, trong đôi mắt nhu hòa, khẽ cười nói: "Tạm thời liền chớ muốn đi qua, Nhị hoàng tử đang cùng An Nhạc tiến hành một trận Tiểu Thánh bảng đệ nhất chi tranh đâu, cho bổn vương một lần mặt mũi."

Cút

Tô Mạc Già giơ tay lên, điểm vào mi tâm, trong mi tâm, kiếm khí chỗ đáp tạo mà thành cung khuyết hiện ra, trong đó treo lít nha lít nhít kiếm khí, đều là kịch liệt lắc lư va chạm, phát ra đinh đinh đang đang tiếng vang.

Tô Mạc Già chỗ tu chính là Kiếm Trì cung Tàng Kiếm pháp môn, cùng đệ lục sơn chủ Hồng Trần kiếm rồi lại khác nhau rất lớn, đệ lục sơn chủ là dùng Hồng Trần kiếm hộp dưỡng kiếm, mỗi một chuôi kiếm đều là ẩn chứa khác biệt kiếm ý cùng kiếm khí.

Một thanh kiếm tức là trà trộn trong hồng trần một người, ba ngàn thanh kiếm, liền vì ba ngàn người, kiếm trận phun trào, tựa như cuồn cuộn hồng trần, có chút không tầm thường.

Tô Mạc Già đi không phải dưỡng kiếm ý con đường, nàng sở tu kiếm thuật, nói là Tàng Kiếm, nhưng cũng có thể nói đơn giản một chút. . . Là nuốt kiếm.

Dùng mi tâm Nê Hoàn cung thần tâm không gian làm kiếm vỏ, Thôn Phệ kiếm khí, là thật đem kiếm khí vật thật toàn bộ nhét vào mi tâm nê hoàn, ba ngày nuốt nhất kiếm, một năm nuốt trăm kiếm, năm trăm năm tới. . . Chỗ nuốt kiếm khí, có tới hơn vạn chuôi!

May mà nàng là Kiếm Trì cung cung chủ, sau lưng có rất nhiều Kiếm Trì cung đúc kiếm sư có thể cung cấp hấp huyết, lúc này mới có thể duy trì nàng trong nê hoàn cung nuốt trên thân kiếm vạn.

Nàng đi không phải một kiếm phá vạn pháp, mà là dùng lượng ép người.

Một vạn chuôi tâm ý tương thông kiếm khí cứ như vậy nguyên lành nện xuống, cùng là cửu cảnh người tu hành, đều là muốn tê cả da đầu.

Dù sao, này mỗi một chuôi kiếm, đều ẩn chứa một vị cửu cảnh người tu hành tâm thần ý niệm.

Giang Lăng vương nhìn một lời không hợp, liền muốn mở mi tâm thả kiếm Tô Mạc Già, hắn không khỏi cười cười.

"Ta biết ngươi lo lắng Lão Hoàng Thúc, thế nhưng ngươi yên tâm, Nhị hoàng tử mục tiêu chẳng qua là An Nhạc, sẽ không đả thương Triệu Hoàng Đình một chút, điểm này ta có khả năng cam đoan."

Giang Lăng Vương Tiếu nói.

Tô Mạc Già lại là động tác chưa ngừng, một thanh lại một thanh kiếm khí gào thét mà ra, trôi nổi treo ở bên người của nàng.

"Nhị hoàng tử Triệu Phái? Cùng cái kia Triệu gia Thiên Tử một cái tính nết ra tới, cũng là hiếp yếu sợ mạnh, An Nhạc nam độ Thương Lãng giang, thi triển lớn át chủ bài giết đồng quan, giữa chân mày chứa tử khí, lúc này ra tới khiêu chiến, ngoại trừ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn còn có thể là cái gì? Còn đường hoàng nói Tiểu Thánh bảng đệ nhất chi tranh, quả thực làm người buồn nôn."

Tô Mạc Già lạnh lùng nói: "Có bản lĩnh, liền nên chờ An Nhạc hoàn toàn khôi phục, đường đường chính chính chiến một trận, Triệu Phái rõ ràng là không có can đảm này, mong muốn mượn Tử Khí Kim Liên hấp thu An Nhạc vô địch thế, còn bất quá là vì tính toán lợi ích thôi."

Giang Lăng vương đối với Tô Mạc Già có thể nhìn thấu điểm này cũng là không ngoài ý muốn, bởi vì Nhị hoàng tử Triệu Phái đúng là mục đích này.

"Nhị hoàng tử chỉ là muốn kế thừa người kế vị vị trí thôi, nếu có thể dùng Tử Khí Kim Liên, đến An Nhạc bảy thành vô địch thế, chưa tới tu hành một mảnh đường bằng phẳng, một chút tâm linh bên trên tì vết, không ảnh hưởng tới hắn, hắn đi cũng không phải huy hoàng vô địch lộ."

Giang Lăng Vương Tiếu nói.

"Đi qua là không thể nào cho ngươi đi qua, ngươi ta thật tốt trao đổi một phiên đi, Giang Lăng phủ cùng Kiếm Trì cung cũng là hàng xóm cũ, ngươi ta năm trăm năm cũng không từng giao phong một lần, đích thật là rất tiếc nuối."

Giang Lăng vương lời lại là nhường Tô Mạc Già vô cùng căm ghét: "Cùng ngươi giao thủ, ta sợ ác tâm ta kiếm, ngươi tại Giang Lăng phủ bên trong làm những cái kia chuyện xấu xa, chớ có cho là người trong thiên hạ không biết, trên thực tế, tất cả mọi người rõ ràng, chỉ bất quá ngươi là Triệu gia Vương gia, lại lôi kéo triều đình vì ngươi thư xác nhận, bằng không liền ngươi những cái kia chuyện xấu xa, Côn Bằng sơn bên trong sợ sớm đã có năm ngàn năm Đại Yêu đi tới hái ngươi đầu người."

Giang Lăng vương vẫn như cũ duy trì lấy nho nhã, trên khuôn mặt bóng loáng đầy mặt, cười khẽ: "Tất cả mọi người bất quá là đang cầu xin đạo mà thôi, bổn vương cũng là đang cầu xin nói, có gì không thể?"

"Kiếm Trì cung nếu là thật xem có điều, vậy liền phá ta này Giang Lăng phủ, ngoài miệng nói xong, lại không hành động, không có ý nghĩa gì."

Giang Lăng vương, nhường Tô Mạc Già sắc mặt lập tức chìm xuống.

Nếu là có thể, Kiếm Trì cung thật đúng là nghĩ trực tiếp thẳng hướng Giang Lăng phủ, đem những cái kia ghê tởm sự tình cho đều xóa đi.

Có thể là Kiếm Trì cung vị trí quá nhạy cảm, Giang Lăng phủ bị Giang Lăng vương kinh doanh mấy trăm năm, đã sớm vững như thành đồng, dù cho không tính Giang Lăng vương tư mộ tinh binh, liền vẻn vẹn Giang Lăng trong vương phủ tụ lại những cái kia giang hồ người tu hành, liền không thể tầm thường so sánh.

Mà Kiếm Trì cung bởi vì Kiếm Trì hồ duyên cớ, bị tây lương, Đại Lý còn có Nguyên Mông chỗ ngấp nghé, một khi thực có can đảm tụ lại đệ tử công phạt Giang Lăng phủ, tây lương, Đại Lý còn có Nguyên Mông đế quốc, tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong lòng thấy biệt khuất cùng tức giận Tô Mạc Già, liền không nữa phế miệng lưỡi.

Ào ào ào ở giữa, mi tâm trong nê hoàn cung, kiếm khí khuynh đảo mà ra, giống như hóa thành phi kiếm trường hà, kiếm chỉ bóp đè ép, hướng phía Giang Lăng vương liền đập tới.

Giang Lăng vương vẻ mặt cũng hơi hơi lạnh xuống  bất quá, rất nhanh lại lần nữa nổi lên một vệt nho nhã.

Hắn chẳng qua là thoáng cản trở hạ Tô Mạc Già thôi, không cần thiết vì thế quyết đấu sinh tử  bất quá, Tô Mạc Già thực lực tuyệt nhiên không yếu, có thể trở thành Kiếm Trì cung cung chủ, tự nhiên không phải phàm tục.

Giang Lăng vương giơ bàn tay lên, đầu ngón tay tại lòng bàn tay vạch một cái.

Lập tức phá mở tiền lệ, theo cái kia lỗ hổng bên trong bay ra khỏi ba giọt đỏ thẫm vô cùng, không ngừng nhúc nhích máu tươi, Giang Lăng vương cong ngón búng ra.

Cái kia ba giọt máu tươi, đúng là đón gió căng phồng lên, hóa thành ba đầu vô cùng to lớn Đại Yêu, va về phía Tô Mạc Già kiếm khí trường hà.

Kiếm Trì cung. . .

Giang Lăng vương đáy mắt lóe lên một vệt điên cuồng màu đỏ tươi.

Hắn không sớm thì muộn sẽ san bằng Kiếm Trì cung, chiếm cứ Kiếm Trì hồ!

Mượn Kiếm Trì hồ bàng bạc kiếm khí, tới tế luyện pháp bảo của hắn, đến lúc đó. . . Thập cảnh có hi vọng!

. . .

. . .

Gỗ đào Thiên Lôi cùng Yến Quy Sào kiếm khí đụng vào nhau, kim thiết giao thương tiếng ở giữa, một vũng Lôi Trì khó mà ngăn chặn phá toái, lôi đình như mạng nhện xen lẫn bốn phương, đem mặt đất cho trùng kích tản mát ra từng đợt nướng cháy hơi nóng.

Áo trắng nhiễm chút máu, tại kiếm khí cùng ánh chớp cuốn lên sóng gió bên trong bay phất phới.

An Nhạc một tay cầm Yến Quy Sào, hướng phía trước vỗ xuống, ngũ cảnh Tiên Thiên viên mãn khí huyết không nữa đè nén, ầm ầm từ trong kinh mạch phát tiết, theo Yến Quy Sào mũi kiếm dâng lên mà ra.

Mũi kiếm giống như quanh quẩn lên một vệt bão táp, kiếm khí sinh phong lôi, Phong Lôi kiếm khí vô kiên bất tồi đập xuống, liền đem cái kia một vũng Lôi Trì cho triệt để trảm phá!

Thiên Lôi quấn quanh kiếm gỗ đào, lập tức bị nhất kiếm cho đập vào mặt đất, vô số bùn đất bắn tung toé ở giữa, kiếm gỗ đào phương thức bắn ngược mà về.

Giống như một đầu giống như cá bơi, phiêu phù ở Nhị hoàng tử Triệu Phái bên cạnh người, có hồ quang điện từ trên đó không ngừng lấp lánh xen lẫn, giống như là Lôi Trì bên trong đứng đấy vị thần tiên.

Triệu Phái từ nhỏ tại Thiên Sư phủ học nói, kết hợp với Đại Triệu hoàng triều bên trong trân tàng phương pháp tu hành, thiên tư thông minh hắn, liền một ngựa tuyệt trần, dù cho tại Tiểu Thánh bảng bên trên, cũng có thể một đường vấn đỉnh.

Nếu không phải Triệu gia Thiên Tử sau này lại hướng tiên nhân mượn loại, sinh Triệu Tiên Du như thế trời sinh trích tiên hạt giống, hắn Triệu Phái có thể lại ở Tiểu Thánh bảng đầu bảng sừng sững nhiều năm.

Bây giờ, Triệu Tiên Du lui bảng, hắn một cách tự nhiên liền trở thành đầu bảng.

Làm Hoàng Gia tử đệ, mong muốn đối thoại Thánh Sư, tự nhiên có một ít ưu đãi, không cần kiểm tra Trạng Nguyên, đây là một điểm.

Chỉ cần chiến thắng khoa cử Trạng Nguyên, lần nữa thấy đệ nhất sơn chủ, hoàn thành đối thoại Thánh Sư cái điều kiện thứ ba, liền một cách tự nhiên có thể đối thoại Thánh Sư.

Thế nhưng, Hoàng Gia tử đệ kỳ thật chưa bao giờ chân chính thực hiện qua đối thoại Thánh Sư, ngoại trừ Đại Triệu hoàng triều khai triều hoàng đế, triệu Thái tổ từng cùng Thánh Sư đối thoại về sau, lớn như vậy Đại Triệu hoàng triều, nam bắc gần ngàn năm, hoàng tộc bên trong, lại chưa từng đi ra đối thoại Thánh Sư người.

Mà hắn Triệu Phái, có thể có hi vọng đánh vỡ cái này hư hư thực thực ma chú thành kiến.

Đã từng có hoàng tộc lão nhân than nhẹ, thánh sơn nói là cho hoàng tộc ưu đãi, nhưng trên thực tế, trong lúc vô hình kỳ thật đề cao hoàng tộc đối thoại Thánh Sư tiêu chuẩn.

Điểm này Triệu Phái không biết, có phải là thật hay không thực, thế nhưng. . . Hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Cho nên, hắn hôm nay tới chiến An Nhạc, không chỉ là vì kế thừa vô địch thế, càng là vì chiến thắng vị này Trạng Nguyên, lời như vậy, hắn liền chỉ còn lại có cái điều kiện cuối cùng, bây giờ thứ bảy núi Khai Sơn sắp đến, hắn thậm chí có dã tâm, mong muốn tranh một chuyến này thứ bảy núi sơn chủ vị trí.

Như có thể thành thứ bảy núi sơn chủ, người kế vị vị trí tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo nghĩ.

Đến mức Triệu gia Thiên Tử Trường Sinh trù tính, không có bát cảnh trở lên tâm kiếm, dung hợp tiên nhân máu mà cầu trường sinh, sẽ chỉ bị tiên dị nắm trong tay ý chí, biến thành khôi lỗi. . .

Triệu gia Thiên Tử sẽ không làm quyết định như vậy.

Bởi vậy, làm trù tính thất bại, Triệu gia Thiên Tử lập trữ quân đã trở thành nhất định phải.

Giơ tay lên, bắt lấy Lôi Trì kiếm gỗ đào, Triệu Phái sợi tóc bay lên, hoa phục khuấy động, hắn nhìn chằm chằm An Nhạc, ánh mắt bên trong chiến ý dần dần tuôn ra.

An Nhạc trở nên mạnh hơn, cái kia ngược lại là khiến cho hắn không có gánh nặng trong lòng, toàn lực ứng phó ra tay, chiến thắng An Nhạc, đánh tan An Nhạc, kế thừa vô địch thế, tương lai của hắn, chắc chắn một mảnh đường bằng phẳng!

Xì xì xì!

Màu tím lôi đình không ngừng toán loạn, kiếm lôi thuật pháp!

Dẫn động kiếm lôi, xua tan yêu ma quỷ quái!

Triệu Phái ánh mắt bên trong đều ẩn chứa lôi thế, kiếm gỗ đào xa xa nhất chỉ, lập tức có kiếm khí như sấm mâu, phi tốc tích hướng An Nhạc.

Mi tâm khép mở, Nguyên Thần xen lẫn, mơ hồ trong đó, hóa thành một bức Quan Tưởng đồ, cầu bên trong có hoa sen nở rộ, mỗi một đóa hoa sen cánh hoa đều Tàng Kiếm khí.

Đó là Thiên Sư phủ đỉnh tiêm quan tưởng pháp 《 Kiếm Liên mở 》.

An Nhạc không có tránh lui, một tay chấp lên Yến Quy Sào, thân hình trong nháy mắt lướt đi, Yến Quy Sào bực này nhất phẩm cực kiếm khí nơi tay, An Nhạc mảy may không sợ đối bính!

Trong đôi mắt kiếm quang phun trào, kiếm thuật. . . Cành trúc!

Tên điệu tam kiếm bây giờ trong tay hắn, càng xuất thần nhập hóa, từng tại bắc địa xem Triệu Hoàng Đình thi triển tuyệt diễm nhân gian tam kiếm, mặc dù bây giờ An Nhạc vô pháp hoàn toàn hiện ra, nhưng cũng nhường tự thân tam kiếm trình độ tăng lên rất nhiều!

Lại thêm Thông Thần kiếm thể, An Nhạc đối với tên điệu tam kiếm nắm giữ, gần như đạt đến hạ ngũ cảnh cực hạn!

Trên mặt đất, kiếm khí sinh Thanh Trúc, Thanh Trúc lay động ở giữa, vô cùng sắc bén, chọc cho Triệu Phái không thể không thu hồi kiếm gỗ đào, dùng kháng cự kiếm khí này!

Tại kiếm quang đan xen ở giữa, An Nhạc rất nhanh liền kéo gần lại cùng Triệu Phái ở giữa khoảng cách.

Cổ Yêu ngũ cầm thi triển, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn cuồn cuộn.

Máu thịt bên trong ẩn chứa Cổ Yêu dị tượng, đột nhiên hiển hiện, có hổ yêu bào hiếu, hung bi gầm thét!

Trong tay cầm kiếm lực lượng, càng bàng bạc.

Vô số lôi đình bị An Nhạc cầm kiếm cho tích vỡ, đoán thể ngũ cảnh viên mãn An Nhạc, tiên thiên linh khí hóa thành hồ nước, giờ phút này không giữ lại chút nào phóng thích, bùng nổ khí lực, nhường vừa mới kiếm gỗ đào chạm vào Yến Quy Sào Triệu Phái run sợ biến sắc!

Lực lượng khổng lồ, nhường Triệu Phái trong tay kiếm gỗ đào, gần như khó mà nắm chặt!

Triệu Phái nhanh nhẹn muốn lôi kéo khai thân hình, hắn cảm giác An Nhạc tiên thiên linh khí mức độ đậm đặc, cao hơn hắn!

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi, Triệu Phái có thể là tại ngũ cảnh viên mãn phí thời gian mấy năm, vốn muốn mượn Tử Khí Kim Liên xông vào lục cảnh, mặc dù thất bại, thế nhưng tiên thiên linh khí tụ tập lại vô cùng bàng bạc!

Đông

Kiếm cùng kiếm va chạm, Lôi Trì nổ tung, vô số Thanh Trúc lay động, từng mảnh lá trúc sắc bén như lưỡi kiếm, bạo trảm mà tới!

An Nhạc mặt không biểu tình, tay cầm Yến Quy Sào từng bước ép sát, mỗi một kiếm vung lên, đều là nhường kiếm khí như giao xà cuốn lên, trong đêm tối, kiếm quang như rồng, kiếm khí trường minh!

Triệu Phái sắc mặt ngưng trọng, không ngừng đưa ra gỗ đào Thiên Lôi, nhưng mà, ánh chớp đều là bị tích vỡ!

An Nhạc từng bước ép sát, chuôi này Yến Quy Sào, cách hắn càng ngày càng gần, giữa hai người chênh lệch, tựa hồ càng ngày càng gần.

Nhị hoàng tử Triệu Phái đã biết An Nhạc là đang dẫn dụ hắn ra tay, cái gì mi tâm sinh tử khí, cái gì trạng thái uể oải, đều số là giả.

Thế nhưng, dù cho An Nhạc thật dẫn dụ hắn ra tay, Triệu Phái kỳ thật cũng không nên có e ngại cảm xúc, bởi vì, Triệu Phái bản thân chính là song ngũ cảnh viên mãn.

Tiểu Thánh bảng đệ nhất hắn, nên có thuộc về tự thân nên có tự tin.

Nhưng giờ phút này, Triệu Phái bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì An Nhạc có dẫn dụ sự dũng cảm của hắn.

An Nhạc giết chết đồng quan, trạng thái không chỉ có không có trượt, ngược lại liên tục tăng lên, luyện thần cùng đoán thể đều số đặt chân ngũ cảnh viên mãn, có được trùng kích lục cảnh tư cách.

Nhị hoàng tử Triệu Phái trong lòng hiện lạnh, bởi vì hắn biết An Nhạc tu hành cho tới nay căn bản không có bao lâu, như thế trong thời gian ngắn ngủi, liền đạt đến ngũ cảnh viên mãn. . . Đây không phải quái vật là cái gì?

Khó trách có thể tụ lên như thế bàng bạc vô địch thế!

Giờ khắc này, hắn hết sức tin tưởng Giang Lăng vương lời nói, An Nhạc một khi đặt chân lục cảnh, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Thậm chí, giờ phút này song ngũ cảnh Triệu Phái, liền đã cảm thấy áp lực.

"Không phải như vậy!"

Triệu Phái cắn răng, trong mắt lấp lánh qua một vệt tàn khốc.

Hắn bấm tay một gõ trước người gỗ đào Thiên Lôi, lớn nhất đoàn kiếm khí ánh chớp trước người nổ tung, muốn ép ra An Nhạc thân hình, một tấm Huyền Hoàng phù lục trong tay áo trượt xuống, trong tay hắn đốt lên.

An Nhạc quanh thân lập tức dâng lên xích hồng hỏa diễm, giống như một vòng Kim Ô bay lên, hóa thành lao tù, đưa hắn cho trói buộc ở trong đó.

"Thiên Sư phủ thuật pháp."

An Nhạc ngưng mắt, hắn nghe Triệu Hoàng Đình giới thiệu qua Thiên Sư phủ, giống như Chân Võ quan, đều dùng thuật pháp am hiểu cùng xưng.

Bất quá, An Nhạc mi tâm kiếm lô âm vang, ngồi ngay ngắn ở tâm kiếm phía trên Nguyên Thần đột nhiên mở mắt, ngàn trượng hào quang bỗng nhiên quét qua!

Tâm kiếm từ trong mi tâm thoát ra!

Cái kia phù lục bên trong chỗ cấu kết tâm thần lực lượng, liền trực tiếp bị nhất kiếm cho chặt đứt!

Cái kia ngàn trượng hào quang vừa ra, khẽ quét mà qua, Triệu Phái trong tay áo trượt xuống mà ra phù lục, liền dồn dập giống như là bị giội lên như nước, khó mà dấy lên!

Triệu Phái đôi mắt co rụt lại!

Mà An Nhạc đã tới gần thân thể của hắn, đạm mạc ánh mắt, cùng kinh hãi Triệu Phái ánh mắt đụng vào nhau.

An Nhạc trong mắt thậm chí có chút nho nhỏ thất vọng.

"Tiểu Thánh bảng đệ nhất. . . Liền chỉ có như thế sao?"

An Nhạc cảm giác này một trận chiến đánh cũng không thoải mái, Triệu Phái tu vi hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, song ngũ cảnh viên mãn, thế nhưng tại về mặt chiến lực. . . Nhưng lại chưa cho hắn nhiều ít kinh hỉ.

An Nhạc vì ứng đối Triệu Phái, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, không có lưu bất kỳ át chủ bài.

Như thế toàn lực ứng phó dưới, Triệu Phái lại có vẻ hơi mềm nhũn.

An Nhạc trên thân bỗng nhiên có long ngâm nổ vang, vô địch thế hóa thành sáng lạn Kim Long chiếm cứ vùng trời.

Vì An Nhạc mang đến khí thế bên trên liên tục tăng lên!

Thông Thần kiếm thể gia trì dưới, trong tay Yến Quy Sào, hưng phấn đến gần như run rẩy, kiếm khí trường minh, Phương Thảo nhất kiếm thi triển, mang theo khởi kiếm thuật bên trong ẩn chứa vẻ u sầu oán ý!

Vô số kiếm khí, bắn nhanh mà ra!

Khí trùng Ngưu Đấu!

Quanh quẩn cuốn theo tại nhất phẩm cực kiếm khí Yến Quy Sào phía trên!

Vừa nhanh vừa mạnh nhất kiếm, ngang tàng tích hạ!

Trên thực tế, theo phá vỡ phù lục thuật pháp, lại đến huy kiếm chém xuống, An Nhạc tới gần tốc độ quá nhanh quá nhanh!

Nhị hoàng tử Triệu Phái tự nhiên không lo được lại thi triển thuật pháp, chỉ có thể vung kiếm gỗ đào ngăn cản, kiếm cùng kiếm va chạm, phảng phất cả hai thân hình trong chốc lát dừng lại tại cùng một chỗ.

Tư thái thậm chí có mấy phần thân mật, đầu vai đối đầu vai.

Nhưng mà, Nhị hoàng tử Triệu Phái sắc mặt lại là gợn sóng kịch liệt, bởi vì trong tay chuôi này ngàn năm gỗ đào Thiên Lôi kiếm, giờ phút này đúng là bắt đầu phát ra gào thét!

Có vết rạn bắt đầu lít nha lít nhít hiển hiện.

Ầm

An Nhạc chém xuống kiếm, cùng với ức hiếp mà lên đầu vai, hung hăng đâm vào Nhị hoàng tử Triệu Phái đầu vai, giống như một đầu Bất Động Như Sơn hung bi nhào ra thân hình.

Đụng Triệu Phái thân thể bắn ngược mà ra, nắm kiếm gỗ đào tay cầm tựa hồ cũng nứt ra đổ máu.

An Nhạc lại là thân thể vững như bàn thạch, một bước đạp thật mạnh dưới, đạp mặt đất vết rạn như mạng nhện xen lẫn, lại kéo theo lên trải qua kình lực, khiến cho An Nhạc lại lần nữa lướt đi!

Kiếm thuật, thiếu niên du!

Kiếm thuật cùng kiếm thuật ở giữa dính liền, như cuồng phong bạo vũ, nhường Triệu Phái căn bản không kịp thở dốc!

Một kiếm lại lần nữa chém xuống, Triệu Phái chỉ có thể giơ lên kiếm gỗ đào lại lần nữa ngăn cản.

Kiếm quang ở trong màn đêm xoa khởi trận trận tàn ảnh, An Nhạc mỗi một kiếm tích chém trên đó, đều là nhường Triệu Phái khí thế rung chuyển, thậm chí cầm kiếm tay, không ngừng chảy ra ra máu tươi!

Phốc phốc!

Cuối cùng, ngàn năm kiếm gỗ đào một tiếng gào thét, bị Yến Quy Sào nhất kiếm tích hạ lúc, trảm phá toái, nổ thành vô số mảnh vỡ, hướng phía bốn phía bay tứ tung mà ra, giống như ra tổ phi điểu!

Nhị hoàng tử Triệu Phái vừa lui lại lui, bị An Nhạc Bá Đạo kiếm thế đè hồn nhiên không thở nổi!

Hắn trong đôi mắt run sợ xen lẫn.

Hắn không hiểu nhiều vì sao An Nhạc chiến lực sẽ đáng sợ như thế, vô địch thế tăng phúc. . . Thật sự có lớn như vậy sao?

Triệu Phái cắn răng, nhìn cái kia lại lần nữa vọt tới An Nhạc, không khỏi nâng lên nhuốm máu tay, điểm vào mi tâm kim sa phía trên.

Tử Khí Kim Liên. . .

Hắn không thể không mượn nhờ Tử Khí Kim Liên lực lượng!

Tử Khí Kim Liên lực lượng, Triệu Phái là định dùng tới trùng kích cảnh giới tu hành, dùng đến chiến đấu, đó là phung phí của trời, dùng một điểm ít một chút. . .

Nhưng thời khắc này thế cục, đã không phải do hắn không sử dụng!

Yến Quy Sào ngang tàng tích xuống.

Hùng hồn tử khí, từ Triệu Phái trong cơ thể bắn ra, lập tức một đóa hoa sen vàng hư ảnh, tại hắn quanh thân lặng yên nở rộ!

Thoáng chốc, An Nhạc đâm vào Yến Quy Sào, như đâm vào bông vải bên trong, cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Tử Khí Kim Liên. . .

An Nhạc đôi mắt nhíu lại, sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, Tử Khí Kim Liên hắn thấy, có chút cùng loại hào khí dẫn  bất quá, so với hào khí dẫn phải yếu hơn một chút.

Có thể lại không thể khinh thường.

Dưới chân hình như có thanh khí dẫn đến, cuốn lên sóng gió thổi lất phất Triệu Phái tay áo cùng sợi tóc.

Hắn trôi nổi tại Tử Khí Kim Liên bên trong, tắm gội tại Kim Liên trong sức mạnh, ánh mắt đều xông lên màu vàng kim!

Hắn nhìn chòng chọc vào An Nhạc!

Tử Khí Kim Liên mang tới tăng phúc, đủ để cho hắn xé rách cảnh giới bình cảnh, khiến cho hắn đặt chân đến lục cảnh lĩnh vực, thế nhưng như vậy tiêu hao cũng là to lớn!

Cảm thụ được Tử Khí Kim Liên bên trong lực lượng phi tốc trôi qua!

Triệu Phái trong lòng đang rỉ máu, sợi tóc bay lên ở giữa, đầu ngón tay gõ lên, liền có từng đoá từng đoá cỡ nhỏ Kim Liên tại hắn quanh thân luân chuyển!

Từng đóa sen vàng sắp hàng thành kiếm bộ dáng.

Triệu Phái thần tâm khẽ động, hoa sen vàng cuốn theo lấy hắn, đẩy lên cái kia Kim Liên chi kiếm, chớp mắt tại trong màn đêm lôi kéo ra một vệt kim quang!

Chớp mắt liền tới gần An Nhạc, đưa ra cái kia Kim Liên nhất kiếm cũng trực tiếp tràn vào An Nhạc trong cơ thể, xỏ xuyên qua An Nhạc lồng ngực!

Làm Tử Khí Kim Liên lực lượng đụng vào An Nhạc trong cơ thể thời điểm, Triệu Phái khóe môi không khỏi nhảy lên, treo lên một vệt ý cười.

Nhưng rất nhanh, hắn khóe môi ý cười cứng đờ.

Ngẩng đầu, lại thấy bị Tử Khí Kim Liên xuyên thủng An Nhạc, khuôn mặt hơi hơi cổ quái, nhìn hắn một cái, hình như có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Liền thấy An Nhạc giơ tay lên, tại Triệu Phái bất ngờ không đề phòng, bàn tay lớn bao trùm ở trán của hắn, bao trùm viên kia kim sa.

Triệu Phái chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Liền chỉnh cái đầu, bị An Nhạc hung hăng đè lại, cái ót hung hăng nện xuống đất.

Đông một tiếng vang trầm.

Đem mặt đất cho ném ra một cái cái hố nhỏ, hắn chỉnh cái đầu khảm nạm vào trên mặt đất bên trong.

Mà này còn không phải nhất khuất nhục. . .

Nhất khuất nhục là. . . Triệu Phái cảm giác có đồ vật gì theo hắn trong cơ thể chảy đi.

Một cổ bá đạo lại uy nghiêm lực lượng theo An Nhạc lòng bàn tay lan tràn.

Từng chút từng chút, đưa hắn mi tâm Tử Khí Kim Liên. . .

Hút khô..