Chương 145: Tử Khí Kim Liên đổi chủ, thỉnh Lão Thiên Sư hiện thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 145: Tử Khí Kim Liên đổi chủ, thỉnh Lão Thiên Sư hiện thân 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Kiếm Tiên ba ngàn vạn lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú đô thị quốc thuật nữ thần ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ chư thiên thời đại mới ta thật không phải Ma Thần nữ xứng nàng thiên sinh tốt số theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí vũ trụ cấp sủng ái

Mặt đất rạn nứt ra, giống mạng nhện vết nứt, dữ tợn hướng về bốn phía khuếch trương.

Một cái đầu, thì là khảm đính vào mạng nhện vết nứt chính giữa, một tay nắm giữ lại cả khuôn mặt, đem hắn theo ở trong đó, khó mà thoát khỏi.

Nhị hoàng tử Triệu Phái chưa bao giờ trải qua như thế bộ dáng chật vật.

Theo xuất sinh bắt đầu, hắn liền hơn người một bậc, cao cao tại thượng, thân là Đại Triệu hoàng triều Nhị hoàng tử, làm Đại Triệu Thiên Tử năm trăm năm về sau, cảm giác đại nạn đem đến, liền bắt đầu gây giống vị thứ hai dòng dõi, hắn thiên tư tung hoành, tự nhiên là có được kiêu ngạo tư bản.

Bởi vì, từ nhỏ văn võ bá quan liền khen ngợi, hắn tối vi giống Triệu gia Thiên Tử, này liền nhường Triệu Phái trong lòng vô cùng kiêu ngạo, hắn tin tưởng có một ngày chính mình nhất định có thể ngồi ở kia cao cao tại thượng hoàng tọa.

Hắn từ nhỏ bắt đầu đau khổ tu hành, bắt đầu nỗ lực tăng lên chính mình, hắn thậm chí viễn phó Thiên Sư phủ, gia nhập rời xa Lâm An Hoàng thành, chính là vì có thể có được Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư ưu ái, thu hoạch được Tử Khí Kim Liên.

Mà hết thảy này, hắn đều làm được.

Nhưng tại hôm nay, hắn hết thảy cao ngạo, giống như là tấm màn che bị giật xuống, bị xé rách nát vụn.

Hắn bị An Nhạc theo trên mặt đất, trong cơ thể hắn Tử Khí Kim Liên. . . Bị cường đạo cướp đi!

Tử Khí Kim Liên là hắn nỗ lực lâu như vậy, cuối cùng tại Thiên Sư phủ lấy được chí bảo, là hắn tương lai tốc độ cao tiến cảnh hi vọng, là hắn trở thành người kế vị lớn nhất thẻ đánh bạc.

Bây giờ này thẻ đánh bạc, bị tước đoạt!

Nhị hoàng tử Triệu Phái đôi mắt trong nháy mắt lâm vào đỏ bừng bên trong.

Làm sao lại như thế? !

Tử Khí Kim Liên. . . Nếu vào thân thể của hắn, vì sao sẽ còn bị An Nhạc chỗ hấp thu?

Mặt khác, Tử Khí Kim Liên biến thành Kim Liên kiếm, rõ ràng đã xuyên thủng An Nhạc thân thể, vì sao không có đem An Nhạc giết chết, ngược lại. . . Nhường An Nhạc tìm được cơ hội, đưa hắn phản chế.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều đang trùng kích lấy Triệu Phái tâm linh.

Triệu Phái trải qua chiến đấu cũng không nhiều, bởi vì từ nhỏ đã tại uẩn dưỡng Kim Liên hạt giống, cho nên hắn vẫn luôn là một ngựa tuyệt trần.

Tại Thiên Sư phủ bên trong đệ tử ở giữa tỷ thí như thế, tại Tiểu Thánh bảng bên trên cũng là như thế, hắn lần thứ nhất trèo lên bảng, liền trực tiếp xuất hiện tại năm vị trí đầu, theo hắn phá cảnh, dần dần leo lên tới thứ nhất, sau này Triệu Tiên Du xuất hiện, đè ép hắn một đầu.

Thế nhưng, hắn một mực vững vàng treo ở thứ hai.

Hắn trải qua chiến đấu, trên cơ bản đều là dễ dàng chiến thắng.

Đối với An Nhạc, hắn đã đầy đủ thận trọng, bị Giang Lăng vương thuyết phục, lựa chọn tại An Nhạc trọng thương thời điểm ra tay, mục đích đúng là vì có thể càng ổn thỏa kế thừa An Nhạc vô địch thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới, An Nhạc sức chiến đấu trải qua nhấc lên át chủ bài giết chết đồng quan về sau. . . Không có chút nào suy yếu thì cũng thôi đi, đúng là cường đại đến tình trạng như thế.

Vô địch thế tăng phúc lại to lớn như thế?

Theo lý mà nói vô địch thế ưu thế lớn hơn nữa, là tại phá vỡ mà vào lục cảnh về sau gia trì, mà vô địch thế đối với chiến đấu tăng phúc, càng nhiều ở chỗ thẳng tiến không lùi, cùng với tất thắng tín niệm gia trì, không nên khủng bố như thế mới đúng.

Nhị hoàng tử Triệu Phái bị An Nhạc đè xuống đất, vô cùng khuất nhục, mi tâm kim sa không chỉ có phá toái, càng là từng điểm từng điểm tan rã, tại Triệu Phái vô cùng rõ ràng cảm giác bên trong, hướng phía An Nhạc trong thân thể chảy xuôi mà đi.

Loại kia cảm giác rõ rệt, càng là tra tấn, giống như là đem vốn nên thuộc về hắn vinh dự, từng điểm từng điểm tước đoạt, giống như là dùng mũi chân giẫm lên mặt của hắn, đang không ngừng vặn động.

Triệu Phái không nghĩ ra a. . .

An Nhạc kỳ thật cũng không nghĩ tới  bất quá, tại Triệu Phái thôi động Tử Khí Kim Liên, hóa thành từng đoá từng đoá cỡ nhỏ Kim Liên xếp thành kiếm khí thời điểm, An Nhạc liền hiểu rõ ra, hắn có thể hút đi cỗ này đặc thù năng lượng.

Mà có thể hút đi cỗ năng lượng này căn bản, ở chỗ tử kim tuế nguyệt đạo quả 【  đế hoàng 】.

Đây là An Nhạc duy nhất một khỏa tử kim tuế nguyệt đạo quả, theo Thủy Hoàng thạch tượng trên thân hấp thu đến, hiệu quả có ba, cái thứ nhất hiệu quả An Nhạc một mực không có tìm hiểu được.

Nhân gian đế hoàng thế, không cam lòng làm Thiên Tử, tối tăm có người trợ, Thiên Mệnh trảm tiên nhân.

Có chút huyền ảo, An Nhạc không có mò thấy, thế nhưng không có mò thấy vấn đề cũng không lớn, An Nhạc liền tự lo cho rằng, đầu thứ nhất hiệu quả, là khiến cho hắn tự thân có một loại khí chất đặc thù, cùng loại đế hoàng khí phách.

Đến mức điểm thứ hai cùng điểm thứ ba, một cái càng giống là nhiệm vụ, hoàn thành thống nhất thiên hạ nhiệm vụ điều kiện, là có thể nhường tử kim tuế nguyệt đạo quả phát sinh thuế biến.

Mà điểm thứ ba, đối hết thảy đạo quả thực hiện tăng phúc.

Đối với An Nhạc mà nói, này điểm thứ ba là tối vi thực dụng.

An Nhạc chiến lực có thể được đến đại phúc tăng lên, 【  đế hoàng 】 đạo quả đầu này đối hết thảy đạo quả tăng phúc tăng lên, có không thể mai một công dụng.

【  Thông Thần kiếm thể 】 tăng lên, nhường An Nhạc đối kiếm nắm giữ càng thêm thuận buồm xuôi gió, đem đối ứng liền tăng lên tên điệu tam kiếm  chờ rất nhiều kiếm thuật uy lực kiếm pháp.

Lại thêm 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả tăng lên tăng phúc, An Nhạc đối với Kiếm đạo ngộ tính đường thẳng tăng lên.

An Nhạc bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao mong đợi lâu như thế cùng Nhị hoàng tử Triệu Phái chiến đấu, sẽ bày biện ra này đơn phương nghiền ép tư thái.

Cũng không là song ngũ cảnh viên mãn Triệu Phái quá yếu, mà là hắn An Nhạc. . . Quá mạnh.

Vô địch thế tăng phúc kỳ thật không lớn, thế nhưng, rất nhiều đạo quả tăng phúc, mới là nhường An Nhạc có thể tuỳ tiện nghiền ép Triệu Phái nguyên nhân.

Lại thêm, An Nhạc dần dần đem tu hành tu hành pháp, sửa đổi vì đoán thể luyện thần đồng tu 《 Thanh Sơn Vị Lai Kiếm Khí Quan Tưởng Đồ 》 này tu hành pháp, có thể là có thể đem 《 Kiếm Bộc đồ 》 cùng 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 hai người này kết hợp hoàn mỹ tại cùng một chỗ siêu phàm thoát tục tu hành pháp.

Mặc dù chỉ có thượng quyển, có thể là đối An Nhạc trợ giúp không thể nghi ngờ là to lớn.

Ít nhất, bây giờ An Nhạc, phía trước ngũ cảnh tu hành pháp bên trên, khẳng định là đương thời cao cấp nhất.

Chỉ khi nào vào lục cảnh, liền chưa hẳn, Hoa phu nhân cùng Triệu Hoàng Đình đã từng nói, năm vị trí đầu cảnh cùng sau ngũ cảnh tu hành pháp trên cơ bản là khác biệt.

《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 phía trước ngũ cảnh đầy đủ dùng, thế nhưng bước vào lục cảnh, toàn bộ sinh mạng thể sẽ phát sinh cực lớn nhảy vọt.

Bởi vậy, tu hành pháp nói chung bên trên cũng sẽ đi theo làm ra cải biến.

Giống Hoa phu nhân, ngũ cảnh trước đó tu chính là 《 Kiếm Bộc đồ 》 nhưng đến lục cảnh về sau, liền đổi tu cảm giác nghiệp tự trấn tự pháp môn, nhờ vào đó tới ngưng tụ tâm kiếm.

Thu hồi suy nghĩ, An Nhạc ánh mắt kỳ dị rơi vào bị hắn nén trên mặt đất Nhị hoàng tử Triệu Phái trên thân.

Đến lúc cuối cùng một sợi Tử Khí Kim Liên năng lượng theo Nhị hoàng tử Triệu Phái trong cơ thể rút ra, An Nhạc bao trùm tại Triệu Phái trên mặt tay cầm cũng chậm rãi buông ra.

Triệu Phái mi tâm cái kia viên kim sa đã biến mất không thấy gì nữa, một điểm dấu vết cũng không từng lưu lại, đôi mắt của hắn tan rã, sợi tóc ngổn ngang, cả người có mấy phần mờ mịt nhìn bầu trời đêm.

Hắn oanh oanh liệt liệt tới, lại rơi đến như thế cái chật vật xuống tràng. . .

Quả thực là, khiến cho hắn vô cùng nghĩ mãi mà không rõ.

Thế nhưng, An Nhạc lại rất rõ ràng, Tiểu Thánh bảng bên trên, Nhị hoàng tử Triệu Phái tu vi có lẽ cao nhất, thế nhưng luận đến chiến lực, lại là có khả năng còn không kịp trắng cho thiếu nữ Diệp Văn Khê.

Diệp Văn Khê trên chiến trường thường xuyên trải qua thời khắc sinh tử chém giết, mà Nhị hoàng tử Triệu Phái hàng năm bế quan tại Thiên Sư phủ, chợt có luận bàn, cũng là tuỳ tiện thắng chi.

Kinh nghiệm chiến đấu quả thực không cao.

An Nhạc có thể là theo Tiểu Thánh bảng thứ mười chín một đường giết tới thứ tám, không có nửa điểm chứa nước, càng là ngưng tụ ra vô địch thế, lòng tự tin sục sôi, có khí thế một đi không trở lại.

Trong quá trình chiến đấu, vô địch thế sẽ áp chế đối phương khí thế, tiến tới khiến cho Triệu Phái chiến lực càng là suy yếu mấy phần.

Lại thêm đạo quả gia trì, Triệu Phái tan tác, cơ hồ là có thể đoán trước đến.

Duy nhất nhường An Nhạc chưa từng dự liệu được chính là. . .

Triệu Phái tan tác quá nhanh

An Nhạc chậm rãi đứng người lên, áo trắng nhuộm máu, mi tâm của hắn, một điểm kim sa nổi lên, đó là Triệu Phái Tử Khí Kim Liên, bây giờ bị hắn lấy được.

Thần tâm có khả năng rõ ràng cảm ứng được, một đóa Tử Khí Kim Liên trôi nổi tại đan điền khí hải hồ nước bên trong.

Tại hồ nước bên trên, lẳng lặng tung bay, tạo nên gợn sóng.

Tử Khí Kim Liên tác dụng cụ thể là cái gì, An Nhạc tạm không biết được, hiện tại cũng không đi xoắn xuýt, hắn bình tĩnh nhìn ngã trên mặt đất, phảng phất từ bỏ giãy dụa Triệu Phái.

Đột nhiên, Triệu Phái đôi mắt ba động một chút, ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

Tràn đầy phức tạp, tràn đầy xấu hổ, thậm chí. . . Có mấy phần khó mà ngăn chặn sát cơ cùng điên cuồng!

Hắn Tử Khí Kim Liên. . . Không có a!

"Ngươi. . . Đưa ta Kim Liên!"

Triệu Phái gầm nhẹ một tiếng.

Cánh tay mãnh nắm chặt, toàn bộ thân hình muốn theo trong lòng đất giãy dụa mà ra.

Bất quá. . .

Đầu chưa thoát ly, động tác của hắn liền cứng đờ.

An Nhạc nắm Yến Quy Sào, không chút do dự đâm vào cổ của hắn, rộng kiếm Yến Quy Sào, đem Triệu Phái chỉnh cái đầu đều cho tuỳ tiện chặt đứt.

Yến Quy Sào chém đồng quan đầu có chút cố hết sức, đó là bởi vì đồng quan đoán thể đã đi đến cửu cảnh tuyệt đỉnh, linh cốt rèn luyện vô cùng cứng cỏi.

Thế nhưng, này Triệu Phái đã có thể kém xa lắc, linh cốt phảng phất đậu hũ hết thảy liền đoạn.

Mà An Nhạc này tùy ý nhất kiếm.

Cũng mang ý nghĩa Triệu Phái cái này Tiểu Thánh bảng đệ nhất. . . Đổi chủ.

. . .

. . .

Oanh

Vô số Huyết Ảnh nổ tung hình thành sương máu, Giang Lăng vương nửa người tựa hồ cũng hóa thành máu đỏ tươi, dù cho kiếm khí chém xuống, đều sẽ không đối thân thể của hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Hắn cuốn lấy Tô Mạc Già, thoạt nhìn tựa hồ cũng không có cảm giác được quá mức cố hết sức.

Có thể, đây là Giang Lăng vương lần thứ nhất như thế hiện ra thực lực, vì cho Nhị hoàng tử Triệu Phái kéo dài thời gian, hắn cũng xem như động căn bản.

Trong ngày thường, hắn là tuyệt nhiên sẽ không thể hiện ra lần này tu vi.

Nhưng nếu là Triệu Phái có thể giết chết An Nhạc, hoặc là bị An Nhạc giết chết. . .

Với hắn mà nói, đều là có chỗ tốt, cho nên, hắn mới sẽ ra tay cản trở Tô Mạc Già, bởi vì Tô Mạc Già một khi đi qua, thế tất sẽ ảnh hưởng chiến cuộc.

Tô Mạc Già đôi mắt băng lãnh, trong lòng lại là có chút run sợ, là bởi vì Giang Lăng vương thực lực mà kinh ngạc.

Tu vi của nàng chính là song cửu cảnh, càng là tại mi tâm trong nê hoàn cung nuôi vạn kiếm, coi như tại cửu cảnh trung đô là cao cấp nhất một nhóm.

Có thể là, Giang Lăng vương mang đến cho hắn cảm giác, lại là không kém chút nào nàng.

Vị này Kiếm Trì cung mấy trăm năm hàng xóm, lại có như vậy tu vi cường đại. . .

Tô Mạc Già trong lòng lại là không khỏi cảnh giác lên, mơ hồ trong đó, nàng tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, Giang Lăng vương đã có này phần tu vi, mấy trăm năm đều chưa từng bại lộ, ngày hôm nay lại lựa chọn ở trước mặt nàng hiện ra. . .

Nói không chừng là đúng Kiếm Trì cung có ý nghĩ gì.

Tô Mạc Già trong lòng kịch chấn, thế nhưng, động tác trong tay lại càng ngoan lệ, mi tâm cung khuyết rung động, kiếm khí một thanh lại một thanh lướt đi.

Nguyên bản nàng nghiêng đổ ra một ngàn thanh kiếm, có thể giờ phút này. . .

Nàng lựa chọn nghiêng đổ ra càng nhiều kiếm, thậm chí, vô số kiếm khí rung động, trong đó thuộc về nàng tế luyện bản mệnh bội kiếm, thiên hạ đến gần vô hạn nhất phẩm danh kiếm. . . Đại Diễn.

Chuôi này nhất phẩm danh kiếm, dù chưa đưa thân nhất phẩm cực, thế nhưng tại nàng mấy trăm năm tế luyện dưới, sớm đã không phải tầm thường, tại trong tay nàng, chính là nhất phẩm cực.

Có không chỉ là sắc bén, càng là một loại ý chí, chúng kiếm đứng đầu ý chí!

Một thanh dày nặng lại khí tức cổ xưa tràn ngập, đó là một thanh bàng cổ thanh đồng kiếm khí, thân kiếm dày rộng, trên đó tuyên khắc đầy đặc biệt hoa văn, màu đen hoa văn tại vàng óng thân kiếm bên trên, giống như là buộc vòng quanh một bức phức tạp tranh sơn thủy quyển.

Vừa giống như là vô cùng cường đại lớn Trận Pháp sư, đem trận pháp khắc tại kiếm khí phía trên.

Vô số kiếm khí giống như tại thời khắc này có chủ tâm cốt, lít nha lít nhít treo sau lưng Tô Mạc Già, vận sức chờ phát động.

Nhìn cái kia theo Tô Mạc Già mi tâm chậm rãi rút ra xưa cũ kiếm khí, Giang Lăng vương Triệu Hi tâm tư, một thoáng nhắc.

Huyết dịch bắt đầu dần dần nổ tung, hóa thành sương mù dày, cuốn theo lấy thân thể của hắn.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Tô Mạc Già thật tử chiến, không cần thiết, cũng không đáng đến, mặc dù hắn chưa chắc sẽ chết, nhưng tất nhiên sẽ bị buộc ra nhiều thứ hơn.

Hiện tại. . . Thời điểm còn chưa tới.

Bất quá, ngay tại Giang Lăng vương chuẩn chuẩn bị độn thời điểm ra đi, đôi mắt lập tức đọng lại, đang ở rút Đại Diễn kiếm Tô Mạc Già, cũng là khẽ giật mình.

Cả hai Nguyên Thần càn quét mà qua, trong chốc lát lướt ngang.

Hai người đều là trầm mặc lại.

Giang Lăng vương trong đôi mắt có chút mờ mịt, mờ mịt về sau chính là im lặng, thậm chí có chút đau lòng chính mình, thực lực này bại lộ quá thua lỗ.

"Bại? Triệu Phái. . . Làm sao lại bại?"

Giang Lăng vương khóe miệng bĩu một cái, lúc này mới bao lâu a. . . Có Tử Khí Kim Liên tại thân Nhị hoàng tử Triệu Phái, không có khả năng như thế không trải qua đánh mới đúng.

Bất quá, Giang Lăng vương mặc dù im lặng, cũng mặc kệ là Triệu Phái chết, vẫn là chết không đau, mục đích của hắn đều xem như đạt đến.

"Có ý tứ. . . Xem ra, An Nhạc chiến lực, đúng là ra ngoài ý định, không hổ là có thể ngũ cảnh giết cửu cảnh yêu nghiệt."

Giang Lăng vương than nhẹ, quanh thân sương máu càng lúc càng nồng nặc.

Tô Mạc Già nhíu mày lại, Đại Diễn kiếm khí lại tiếp tục rơi ra, bị nàng nắm trong tay.

Đại Diễn kiếm xuất thế, Tô Mạc Già một tay cầm kiếm chuôi, một tay nắm thân kiếm, ánh mắt bên trong kiếm khí bốn phía, sau lưng như là thác nước kiếm khí dồn dập vọt lên, bắt đầu không ngừng xen lẫn hội tụ.

Giang Lăng vương lập tức lấy lại tinh thần, nhíu mày lại: "An Nhạc đã thắng, ngươi ta không cần thiết liều sống liều chết a?"

"Đại Diễn kiếm trận tế ra, liền quá mức."

Giang Lăng vương bật hơi như sương máu, nho nhã thân hình đúng là trở nên có mấy phần dữ tợn, đồng tử chỗ sâu, tựa hồ có huyết quang nở rộ, hé miệng, răng bén nhọn, hiện ra răng nanh tư thái.

Oanh

Vô số sương máu nổ tung.

Trong nháy mắt tại trong hư không lướt lên đạo đạo tàn ảnh, hóa thành một đạo huyết quang, từ chân trời trong nháy mắt bạo lướt mà đi.

Tô Mạc Già đôi mắt ngưng tụ, Giang Lăng vương triển hiện nhìn thoáng qua thực lực, để cho nàng trong lòng lại hơi hơi chìm xuống mấy phần.

Trong nháy mắt kia, Giang Lăng vương khí hơi thở biến hóa. . . Để cho nàng cảm nhận được một cỗ đáng sợ đại ác.

Bất quá, Giang Lăng vương không chiến, Tô Mạc Già cũng lười truy sát.

Đại Diễn kiếm trận quá mức phức tạp, cho dù là Tô Mạc Già vị này Kiếm Trì cung cung chủ, mong muốn xây dựng ra Đại Diễn kiếm trận, ít nhất cũng cần một khắc thời gian.

Đối với cửu cảnh đỉnh cấp cường giả mà nói, một khắc thời gian có thể làm rất rất nhiều chuyện.

Thế nhưng, Đại Diễn kiếm trận một khi thành hình. . . Đây tuyệt đối là cực hạn kinh khủng thẩm phán.

Tô Mạc Già mi tâm khép mở, vô số kiếm khí cướp hồi trở lại trong đó, lách cách rung động.

Đại Diễn kiếm cũng là bị nàng một lần nữa thôn phệ.

Nàng nhìn thật sâu liếc mắt Giang Lăng vương thoát đi vị trí, sau đó, thân thể hóa thành một đạo kiếm quang, cực hạn phiêu nhiên mà xuống.

Rơi vào Triệu Hoàng Đình bên người.

Triệu Hoàng Đình chung quanh có thanh sơn bảo hộ, cũng là không có có nhận đến nửa điểm ảnh hưởng.

Tô Mạc Già xuất hiện, hai người đối mặt.

"Trở về rồi?"

Tô Mạc Già nói.

"Ừm, trở về." Triệu Hoàng Đình cười khẽ.

"Tiếp xuống khả năng còn làm phiền ngươi. . ." Triệu Hoàng Đình nói ra, sau đó, tầm mắt rơi vào nơi xa, dùng Yến Quy Sào đem Nhị hoàng tử Triệu Phái đầu cho chém đi An Nhạc trên thân.

Tô Mạc Già tầm mắt cũng là trở nên cổ quái: "Tử Khí Kim Liên. . . Đổi chủ?"

Triệu Hoàng Đình nhẹ gật đầu, sau đó, trên mặt biểu lộ thật sự là không kềm được: "Lão phu cũng thế. . . Không nghĩ tới."

. . .

. . .

Từng đạo kiếm khí đem đại địa cày ra khe rãnh, khiến cho mặt đất nhìn lại, giống như cây khô vỏ ngoài.

Vạn Tiệt Liễu cầm trong tay bảo kiếm mảnh liễu, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn.

Thiên Sư phủ cửu cảnh chân nhân Lý Thanh Xuyên đó là lòng tràn đầy đều là vị đắng, hắn bản chỉ là muốn cản trở một thoáng Vạn Tiệt Liễu, nhưng chưa từng nghĩ, này Vạn Tiệt Liễu phong trần mệt mỏi từ bắc địa trở về, lại là giống như sắp bị điên rồi, ra tay không giữ lại chút nào, một thoáng tay, đều là tử chiến.

May mà Vạn Tiệt Liễu tu vi cũng không phải là cửu cảnh viên mãn, Lý Thanh Xuyên còn có thể gian nan ngăn cản một phiên.

Có thể là, tại tiếp tục nữa, hắn cũng gần như đến chạy trốn.

Phất trần hất lên, tơ bạc ba ngàn vạn, lít nha lít nhít, xen lẫn tại bốn phía, cùng kiếm khí va chạm, không ngừng có tơ bạc bị xoắn đứt.

Bất quá, Lý Thanh Xuyên đột nhiên lòng có cảm giác, sắc mặt rì rào run run, phát sinh biến hóa, vẻ kinh ngạc như mực đậm nhỏ vào thanh trì bên trong, trong nháy mắt ngất nhiễm mở.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Lý Thanh Xuyên nỉ non.

Nhị hoàng tử Triệu Phái. . . Bại.

Bị An Nhạc trảm bỏ đầu sọ.

Nhưng những vấn đề này cũng không lớn, vấn đề lớn nhất là. . . Nhị hoàng tử Triệu Phái bản thân có Tử Khí Kim Liên, vậy mà theo hắn trên thân, chuyển dời đến An Nhạc trên thân!

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Tử Khí Kim Liên là dễ dàng như vậy chuyển di?

Triệu Phái tại Thiên Sư trong phủ tế luyện mấy năm thời gian, theo một khỏa Tử Khí Kim Liên hạt giống bắt đầu bồi dưỡng, cuối cùng mới tử khí sen mở, đạt được một đóa ba trăm năm Tử Khí Kim Liên.

Nguyên nhân chủ yếu là, ngũ cảnh trở xuống người tu hành, nếu là không lấy như thế phương thức, thân thể căn bản nhận chịu không nổi Tử Khí Kim Liên bên trong ẩn chứa khí vận lực lượng.

An Nhạc bây giờ vẫn như cũ là ngũ cảnh, chưa từng tế luyện hạt sen, đúng là trực tiếp đem Triệu Phái Tử Khí Kim Liên cho hấp thu đi, trước không nói như thế nào hấp thu, liền vẻn vẹn An Nhạc có thể bình tĩnh như vậy tiếp nhận Tử Khí Kim Liên, cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vạn Tiệt Liễu cũng chú ý tới xa xa tình hình chiến đấu.

Thấy An Nhạc chiến thắng, chém Nhị hoàng tử Triệu Phái, trong đôi mắt sát cơ cũng là một chút thối lui.

Lý Thanh Xuyên phất trần trở về, bị trảm liểng xiểng, có thể cả người hắn lại có chút bao la mờ mịt. . .

Hắn phụng Lão Thiên Sư chi mệnh xuống núi bảo hộ Nhị hoàng tử Triệu Phái, liền là bởi vì Triệu Phái nắm giữ Tử Khí Kim Liên, bây giờ Tử Khí Kim Liên đổi chủ. . . Hắn nên đi nơi nào?

Lý Thanh Xuyên cắn răng, sẽ không tiếp tục cùng Vạn Tiệt Liễu giao phong, hướng phía An Nhạc cùng Triệu Phái chỗ hướng đi lao đi.

. . .

. . .

Tạp sát một tiếng vang giòn.

Triệu Phái nắm giữ Tiểu Thánh lệnh nổ tung ra, sau đó, Triệu Phái đầu một lần nữa khép lại.

Cả người hắn khí thế phóng thích, mãnh phá vỡ đất đai, cùng An Nhạc kéo dài khoảng cách.

Tiên thiên linh khí còn có Nguyên Thần đều là tại thời khắc này, không giữ lại chút nào phóng thích.

Trong con ngươi của hắn tồn tại nồng đậm kinh quý cùng nghĩ mà sợ.

Bị An Nhạc nhất kiếm chém đầu hình ảnh, trong nháy mắt kia cảm giác đau đớn là chân thật, tựa như Mộng Ma, khiến cho hắn toàn thân run rẩy cùng hoảng sợ.

Ngươi

Nhị hoàng tử Triệu Phái khí tức rung chuyển.

Hắn nhìn chằm chằm mi tâm ngưng ra một hạt kim sa An Nhạc, lập tức muốn rách cả mí mắt.

"Nghe nói. . . Ngươi cảm giác mình có ba cái mạng, cho nên đối tử vong hết sức không quan trọng?"

An Nhạc chống Yến Quy Sào, bình tĩnh nhìn đi xa Triệu Phái.

Hắn thời khắc này khóe môi hơi hơi nhếch lên, tâm tình có chút vui vẻ.

Bởi vì tại chém giết Triệu Phái trong nháy mắt, liền mang ý nghĩa hắn thành công trèo lên đỉnh Tiểu Thánh bảng đệ nhất.

Hoàn thành đối thoại Thánh Sư cái điều kiện cuối cùng.

Tiểu Thánh bảng thứ nhất, hẳn là vạn vô nhất thất.

Trở thành khoa cử Trạng Nguyên, trèo lên Tiểu Thánh bảng thứ nhất, cộng thêm cái điều kiện thứ ba, tại Nguyên Mông đại đô trước, chưa từng từ bỏ Triệu Hoàng Đình, đi tới cứu viện.

Ba điều kiện đều đếm xong thành, mang ý nghĩa, hắn có được đối thoại Thánh Sư tư cách.

Vì vậy, An Nhạc mới là tâm tình thoải mái vô cùng.

An Nhạc giơ tay lên sờ lên kim sa, một cỗ đặc biệt cảm giác quanh quẩn ở trên người hắn, An Nhạc cười nói: "Tiểu Thánh lệnh một mạng, Tử Khí Kim Liên một mạng, ngươi đã không có hai cái mạng, còn thừa lại một cái mạng. . . Ngươi cảm thấy, ta có thể cướp đi sao?"

Nhị hoàng tử Triệu Phái sắc mặt ngưng tụ, sau đó một sợi lạnh lẻo leo lên trên trong lòng.

An Nhạc. . . Muốn chân chính giết hắn!

Ngươi

Triệu Phái trên mặt toát ra mấy phần hàn mang, hắn nhìn chằm chằm An Nhạc mi tâm kim sa, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Tử Khí Kim Liên chính là Thiên Sư phủ chí bảo. . . Ngươi cho rằng tốt như vậy đoạt?"

"Thiên Sư phủ cũng sẽ không ngồi nhìn nhường ngươi cướp đi này Tử Khí Kim Liên."

Triệu Phái băng lãnh nói.

Lời nói hạ xuống.

Nơi xa, Lý Thanh Xuyên đột nhiên vút không tới, thấy An Nhạc mi tâm đại biểu cho Tử Khí Kim Liên kim sa, lập tức ánh mắt co rụt lại.

"Lớn mật! Dám đoạt cướp Thiên Sư phủ Tử Khí Kim Liên!" Lý Thanh Xuyên thấp hống.

Tử Khí Kim Liên là Thiên Sư phủ chí bảo, đại biểu chính là Thiên Sư phủ tôn nghiêm!

Nhị hoàng tử Triệu Phái có thể là vô cùng thành kính, lại hao tốn cực lớn tâm lực, tại Thiên Sư trong phủ tế luyện đến Tử Khí Kim Liên.

An Nhạc như thế tùy tiện liền cướp đoạt đi, tự nhiên. . . Khiến cho hắn vô cùng chấn nộ.

Đó là một loại một mực lo liệu ở buồng tim tông môn tôn nghiêm bị giẫm đạp phẫn nộ!

An Nhạc lườm người thiên sư này phủ lão đạo nhân liếc mắt, trong đôi mắt dần dần bộc lộ một vệt vẻ lạnh lùng.

Mà Lý Thanh Xuyên tại gầm nhẹ kẽ hở, hắn trong tay áo, một tấm bùa chú chậm rãi trượt xuống, đó là một tấm màu đỏ thắm phù lục, trên đó dùng màu xanh thăm thẳm mực nước vẽ huyền bí cầu án.

Hai ngón tay kẹp lấy tờ phù lục này.

Lý Thanh Xuyên Nguyên Thần đột nhiên dẫn động, khiến cho phù lục bốc cháy lên!

Phù lục bùng cháy bay lên, hơi khói điểu điểu, Lý Thanh Xuyên khuôn mặt, trở nên vô cùng nghiêm nghị cùng sùng kính, hai tay bóp đạo ấn, chấp đại lễ.

"Thỉnh Lão Thiên Sư hiện thân!"

Trên bầu trời, tầng mây xua tan, tinh quang cùng quầng trăng trải vương xuống.

Dần dần, tại Lý Thanh Xuyên trước người, không ngừng xen lẫn hội tụ, mơ hồ trong đó có bàng bạc thần tâm lực lượng nhảy vọt xa xa không gian mà tới, cuối cùng, tại trước người hắn, ngưng tụ thành một đạo tinh huy thân ảnh!

"Lão Thiên Sư! Kẻ này cướp đi Nhị điện hạ Tử Khí Kim Liên! Thỉnh Lão Thiên Sư bảo vệ Thiên Sư phủ tôn nghiêm!"

Lý Thanh Xuyên nhìn này đạo tinh huy thân ảnh, lập tức cung kính lại cuồng nhiệt mở miệng.

Xa xa Nhị hoàng tử Triệu Phái cũng là trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên, chưa từng nghĩ Lý Thanh Xuyên thế mà còn có triệu hoán Lão Thiên Sư thủ đoạn!

Tinh huy thân ảnh có chút già nua, chính là một đạo mô hình hồ vô cùng thân ảnh.

Có thể là, hắn vừa xuất hiện, đứng tại Triệu Hoàng Đình bên người Tô Mạc Già, trong nháy mắt liền xuất hiện ở An Nhạc sườn bờ.

Mi tâm Kiếm Cung mở ra, vừa thu nhập trong đó Đại Diễn kiếm, liền phải tiếp tục phun ra.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là một đạo tinh huy thân ảnh, lại là nhường Tô Mạc Già cảm thấy không có gì sánh kịp áp lực.

Dù sao. . . Vị này là Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư a!

Đạo Môn nhìn qua một phủ, cùng Chân Võ quan lão quan chủ nổi danh Lão Thiên Sư, một vị sống năm tháng dài đằng đẵng lão quái vật!

Thuộc về trong giang hồ cao nhất chảy tồn tại!

Kiếm Trì cung bên trong, có thể cùng dạng này một vị tồn đang đối kháng với. . . Chỉ có Kiếm Trì hồ đáy Lão Kiếm Thánh!

Lão Kiếm Thánh chính là đoán thể đặt chân thập cảnh, vì lục địa tiên.

Mà vị này Lão Thiên Sư, lại là luyện thần vào niết bàn đắc đạo Tôn Giả!

Tinh huy thân ảnh chậm rãi quay người, thanh âm vô cùng nhu hòa.

"Kiếm Trì cung Tô nha đầu, thu hồi ngươi Đại Diễn kiếm, lão hủ cũng không nguyện lấy lớn hiếp nhỏ, chọc cho cái kia đáy hồ lão đầu, rút kiếm bên trên ta Thiên Sư phủ chém lung tung."

"Chuyện đã xảy ra, lão hủ đều đã biết được. . ."

Lý Thanh Xuyên sững sờ, đại biểu Thiên Sư phủ khí vận Tử Khí Kim Liên bị người cướp đoạt đi, Lão Thiên Sư ngữ khí cùng thái độ, vì sao như thế Ôn Nhu?

Tô Mạc Già phun ra Đại Diễn kiếm động tác cũng là hơi ngưng lại, có chút không hiểu nhiều, bởi vì nàng thật không có cảm giác được nửa điểm uy hiếp.

An Nhạc chống Yến Quy Sào, lông mày hơi hơi nhăn lại, có một chút nghi hoặc.

Mà Lý Thanh Xuyên trên trán đã bí xuất mồ hôi, cảm thấy chuyện không thích hợp.

Đột nhiên. . .

Tinh huy ngưng tụ Lão Thiên Sư, lên tiếng lần nữa, trong lời nói lại không phụ nhu hòa, có chẳng qua là nghiêm nghị cùng như họa trời áp lực.

"Lý Thanh Xuyên, quỳ xuống."

Thiên Sư phủ một trực bính đáp cửu cảnh chân nhân Lý Thanh Xuyên, đôi mắt co rụt lại, đầy mặt mộng nhiên, hai chân mềm nhũn.

Phù phù một tiếng, quỳ gối chống kiếm mà đứng An Nhạc trước mặt..