Chương 146: Vào đèn lưu ly thanh xuyên thành đạo nô, Lão Thiên Sư tặng ngàn năm Tử Khí Kim Liên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 146: Vào đèn lưu ly thanh xuyên thành đạo nô, Lão Thiên Sư tặng ngàn năm Tử Khí Kim Liên 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Nữ xứng nàng thiên sinh tốt số đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú vũ trụ cấp sủng ái chư thiên thời đại mới ta thật không phải Ma Thần theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ Kiếm Tiên ba ngàn vạn đô thị quốc thuật nữ thần lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi

Một đoàn nồng đậm huyết dịch dưới ánh trăng, chậm rãi ngưng tụ thành hình, dần dần phảng phất đất cát xếp, tạo thành Giang Lăng vương bộ dáng.

Nho sam bay lên, khí chất trang nhã, Giang Lăng vương chấp tay sau lưng, trôi nổi ở trong trời đêm, khóe môi không khỏi nhếch lên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn bị xua tan sương mù dày, nhìn khuynh đảo mà xuống tinh quang cùng quầng trăng, trong đôi mắt dần dần toát ra một vệt vẻ kinh dị.

"Không nghĩ tới, Thiên Sư phủ cái này xuẩn đạo nhân, lại còn nắm giữ một tấm có thể gọi đến Lão Thiên Sư tinh huy phân thân phù lục. . . May mắn không có xuống tay với hắn, bằng không, thật đúng là sẽ có chút phiền phức."

Giang Lăng vương nheo lại mắt.

Đối với Nhị hoàng tử Triệu Phái cùng Thiên Sư phủ chân nhân Lý Thanh Xuyên, hắn căn bản cũng không từng lên tâm qua, Triệu Phái dù sao cũng là có Triệu gia hoàng tộc huyết mạch, cùng hắn tính là đồng nguyên, cho nên mới đến Giang Lăng phủ, hắn tự nhiên sẽ tận một tận tình địa chủ, dĩ nhiên, cũng là vì không bị hắn phát hiện Giang Lăng phủ bên trong một chút che giấu.

Đến mức chuyện phát sinh phía sau, mặc dù có chút vượt qua Giang Lăng vương chưởng khống, thế nhưng ảnh hưởng cũng không lớn.

"Lão Thiên Sư a. . . Thập cảnh niết bàn, mặc dù đoán thể không vào thập cảnh, có thể là có thể dùng luyện thần vào niết bàn người, đều là nhân gian cực hạn."

Giang Lăng vương trong mắt lộ ra mấy bôi cực kỳ hâm mộ cùng hướng tới.

Mong muốn luyện thần vào niết bàn, cần áp chế cùng chưởng khống thập cảnh tam tai một trong niết bàn chi hỏa, chỉ có như vậy, mới có thể thành tựu luyện thần niết bàn.

Thế gian này, chân chính có thể dùng tự thân lực lượng đặt chân niết bàn, quá ít.

Thiên tài như Triệu Hoàng Đình, cuối cùng cũng ngã ở niết bàn chi hỏa trước, không cách nào phá cảnh, cũng chỉ có thể mượn nhờ niết bàn chi Hỏa lực lượng, đi cầu một trận lanh lẹ.

Nói là lanh lẹ, sao lại không phải bất đắc dĩ đây.

Chấp tay sau lưng, tắm quầng trăng, Giang Lăng vương nheo lại mắt.

An Nhạc chiếm lấy Triệu Phái Tử Khí Kim Liên, Lão Thiên Sư ngưng tinh huy mà buông xuống, tiếp xuống đến cùng sẽ như gì, hắn vẫn là rất tò mò.

Dùng Lão Thiên Sư thực lực, cho dù là ngưng tụ ra tinh huy buông xuống, cũng không phải Tô Mạc Già có thể ngăn cản.

Cho nên. . .

Lão Thiên Sư như muốn đối phó An Nhạc  có thể nói là An Nhạc chân chính mối nguy.

Chẳng lẽ, An Nhạc còn có thể lại một lần nữa gọi ra cái kia vắt ngang Thương Lãng giang to lớn Huyết Quan Âm?

Dù cho thật gọi ra đến, cũng chưa chắc có thể đối phó Lão Thiên Sư tinh huy phân thân, đây là thập cảnh cường giả nội tình cùng khí phách.

"Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh. . . Có hay không cũng sẽ ra tay đâu?"

Giang Lăng vương cười ha hả, tràn đầy hào hứng.

Cả hai tốt nhất đánh lên đến, đánh lưỡng bại câu thương, nói như vậy, Giang Lăng phủ liền có cơ hội xuống tay với Kiếm Trì cung.

Giang Lăng vương một mực kiêng kị Kiếm Trì cung, nguyên nhân lớn nhất, chính là đáy hồ cái vị kia Lão Kiếm Thánh.

Một vị thập cảnh lục địa tiên, thả ở đâu đều là uy hiếp.

Có thể tối nay có thể gặp đến một phiên thập cảnh giao phong đâu?

Bất quá, rất nhanh, Giang Lăng vương trên khuôn mặt hiện ra một vệt ngạc nhiên, bởi vì, Lão Thiên Sư tinh huy phân thân sau khi xuất hiện, chỗ biểu hiện ra trạng thái, lại là cùng hắn trong dự liệu hoàn toàn tương phản.

Trong tưởng tượng đối An Nhạc hùng hổ dọa người, cũng không xuất hiện.

Thậm chí, hòa ái có chút quá phận.

Giang Lăng vương ngây ngẩn cả người, dần dần trên khuôn mặt nổi lên một vệt cổ quái chi ý, có một cái có chút lớn mật cùng đáng sợ ý nghĩ tại trong đầu của hắn dẫn đến.

"Thiên Sư phủ. . . Không thể nào?"

. . .

. . .

Kiếm Trì hồ bên trên, sóng nhỏ dập dờn.

Kiếm Trì hồ dưới, có người mở mắt.

Thêm làm tại đáy hồ áo gai lão nhân, tại xa xôi thần tâm vượt ngang sơn hà, ngưng tụ thành tinh huy, rơi ở nhân gian thời điểm, lão nhân mở mắt ra.

Sợi tóc trong hồ như cỏ biển không ngừng giương lên, mỗi một sợi tóc, mỗi một cọng tóc gáy, tựa hồ cũng ẩn chứa đủ để tích sông đoạn hải lăng lệ kiếm khí.

Lão Kiếm Thánh ánh mắt đạm mạc, đáy mắt kiếm ý phun trào.

Thoáng chốc, một đạo to rõ kiếm ngân vang, liền xé rách kiếm khí tung hoành đáy hồ, đương thời nhất phẩm cực kiếm khí Thừa Ảnh, tại đáy hồ lôi kéo ra màu trắng bọt nước, gào thét lên hướng phía trên mặt hồ trì xiết mà đi.

Kiếm Trì hồ nước hồ đều số bắt đầu sôi trào, giọt nước đang không ngừng nhảy lên, Lăng Dược.

Bất quá, tại mũi kiếm vừa mới phá vỡ mặt hồ trong nháy mắt, Lão Kiếm Thánh ánh mắt bén nhọn lập tức đọng lại.

A

Một tiếng nhẹ kêu thanh âm, vang vọng tại cả tòa trong hồ.

"Có ý tứ."

Đột nhiên, Lão Kiếm Thánh phát ra cười khẽ.

Cái kia phá vỡ mặt hồ Thừa Ảnh Kiếm, liền lại lần nữa cướp trở về trong hồ, an tĩnh đeo tại lão nhân bên hông, kiếm ngân vang cũng từ từ trầm ngưng xuống tới.

Lão nhân một lần nữa nhắm mắt, sôi trào Kiếm Trì hồ bình tĩnh lại.

Nếu là Lão Thiên Sư chiếm tu vi lên khi dễ An Nhạc, Lão Kiếm Thánh đương nhiên sẽ không thờ ơ, nếu lựa chọn đem trọn tòa Kiếm Trì hồ đều đặt cược thiếu niên kia, vậy liền sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, luyện thần niết bàn Tôn Giả, tự nhiên vô cùng cường đại, có thể Lão Kiếm Thánh làm lục địa tiên, cũng không thể tầm thường so sánh.

Hai người nếu là đấu, tự nhiên sẽ chọc cho thiên hạ vô số cường giả đỉnh cao lẫn nhau quan sát.

"Nguyên Mông hoàng đế tế luyện long mạch 500 năm, đã hoàn thành tám đạo long mạch tế luyện, đạo thứ chín long mạch cũng đã xuất thế. . . Ngay tại cái kia Thủy Hoàng trong lăng mộ, Thủy Hoàng lăng mộ vừa mở, thiên hạ này thập cảnh cường giả, đem cũng không ngồi yên nữa."

"Không ai có thể ngoại lệ, tại đại nạn trước mặt, dù cho thập cảnh. . . Cũng không cách nào duy trì tâm bình thường."

"Kiếm Trì cung mới trong đồng lứa, không người có thể đến cái kia một sợi đặt chân thập cảnh ánh rạng đông. . ."

"Không biết là phúc là họa."

. . .

. . .

Bóng đêm sâu lắng, tinh quang đằng đẵng, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Sư phủ cửu cảnh chân nhân Lý Thanh Xuyên, liền như vậy phù phù một tiếng, quỳ gối An Nhạc trước mặt, cả người lâm vào một loại mờ mịt cùng trong kinh ngạc.

Này quỳ sát tự nhiên không phải Lý Thanh Xuyên tự nguyện quỳ xuống, đường đường một vị cửu cảnh, hướng một vị ngũ cảnh quỳ sát. . .

Thiên hạ há có như vậy đạo lý?

Cho dù là đối Nhị hoàng tử Triệu Phái, Lý Thanh Xuyên cũng là cho tới bây giờ chưa từng khúm núm qua.

Thế nhưng, Lý Thanh Xuyên tê cả da đầu, trên trán che kín mồ hôi mịn, hắn cũng không là cái kẻ ngu, tự nhiên biết giờ khắc này tình huống, tựa hồ có chút cùng hắn trong dự đoán khác biệt.

An Nhạc đoạt bắt đi Nhị hoàng tử Triệu Phái Tử Khí Kim Liên, chuyện như vậy thả tại Thiên Sư phủ, tuyệt đối là không dung cho phép.

Lúc trước trên giang hồ cũng là có người tu hành cướp đoạt Thiên Sư phủ nửa đường người Tử Khí Kim Liên, có thể mỗi một vị kẻ cướp đoạt, cuối cùng đều sẽ phải gánh chịu đến Thiên Sư phủ nghiêm trị.

Thậm chí, nghiêm khắc nhất thời điểm, một vị cửu cảnh cướp đoạt Tử Khí Kim Liên, rước lấy Lão Thiên Sư tự mình ra tay.

Thiên hàng một đạo thần lôi, đánh cái kia tôn cửu cảnh giang hồ khách, linh hồn rạn nứt, cuối cùng bị Thiên Sư phủ bắt lên núi, biến thành trông coi ao sen thủ trì đạo nô.

Làm sao đến An Nhạc nơi này. . . Đãi ngộ liền hoàn toàn khác nhau đâu?

Lý Thanh Xuyên chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia tinh huy thân ảnh, hắn quỳ trên mặt đất, không phải là bởi vì hắn nghĩ quỳ, mà là một cỗ như họa trời tâm thần áp bách, khiến cho hắn không thể không quỳ ẩn náu.

An Nhạc liền đứng tại trước người hắn, chống Yến Quy Sào.

Tinh huy thân ảnh nhìn về phía An Nhạc, cười ha hả nói: "An công tử, như thế  có thể hay không hài lòng?"

An Nhạc nhìn chăm chú này tôn tinh huy thân ảnh  có thể cảm nhận được thân ảnh này bên trong ẩn chứa kinh khủng thần tâm lực lượng, cho dù là hắn trong nê hoàn cung tâm kiếm, tại đây cỗ thần tâm lực lượng trước mặt, đều yếu đuối giống như trong gió lốc một mảnh lá.

Nhìn quỳ xuống Lý Thanh Xuyên, An Nhạc có chút nhìn không thấu vị thiên sư này phủ Lão Thiên Sư, trong truyền thuyết, cùng Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh một cấp bậc nhân vật.

"Lão tiền bối, này là ý gì?"

An Nhạc chống Yến Quy Sào, nhuốm máu áo trắng, hơi hơi phiêu đãng, nhìn chằm chằm tinh huy thân ảnh, hỏi.

"Lý Thanh Xuyên đã từng khiêu khích qua Triệu Hoàng Đình, đã từng khiêu khích qua ngươi, thậm chí còn đối ngươi nổi lên sát tâm, đây là đối với hắn trừng phạt."

Tinh huy thân ảnh nói khẽ.

Quỳ trên mặt đất Lý Thanh Xuyên cái trán mồ hôi càng nhiều hơn, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ không thể tin.

Làm Thiên Sư phủ chân nhân, hắn tự nhiên biết Lão Thiên Sư này thái độ, ý vị như thế nào. . .

Như thế hòa ái nhu hòa thái độ, chỉ có mặt nhìn Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư thời điểm, mới có thể triển lộ.

Nơi xa, Nhị hoàng tử Triệu Phái sớm đã như bị sét đánh, trong đôi mắt có nồng đậm không thể tin, càng tuôn ra bên trên một vệt nghi hoặc cùng phẫn nộ.

Tại sao lại như thế? !

An Nhạc cướp đoạt hắn Tử Khí Kim Liên, Thiên Sư phủ thái độ không phải là như thế!

Làm sao lại nhường Lý Thanh Xuyên quỳ xuống, không phải là An Nhạc quỳ xuống sao?

Vô cùng quý trọng Tử Khí Kim Liên Lão Thiên Sư, đây là thế nào? !

Nhị hoàng tử Triệu Phái chưa bao giờ thấy qua Lão Thiên Sư thái độ như thế, cho dù là hắn đem cái kia Tử Khí Kim Liên hạt giống bồi dưỡng hoa nở, cũng chỉ là đạt được Lão Thiên Sư khẽ vuốt cằm tán thành thôi.

Nơi nào có như thế như gió xuân ấm áp thái độ!

Hắn nhưng là đường đường Đại Triệu hoàng triều Nhị hoàng tử, thân phận tôn quý, có được Đại Triệu hoàng triều hoàng tộc huyết mạch tại thân, An Nhạc có cái gì?

Hắn không có cái gì!

Thiên Sư phủ không phải là muốn trở thành Đại Triệu hoàng triều quốc giáo sao?

Đã như vậy, không phải hẳn là nghiêng lấy hết tất cả lựa chọn đặt cược Đại Triệu hoàng triều?

Thái độ như vậy. . . Quả thực khiến cho hắn không hiểu, phẫn nộ, còn có từng tia từng tia lo lắng.

An Nhạc cũng là có chút hứa nghi hoặc, hắn nắm lên Yến Quy Sào, thu nhập hộp kiếm bên trong, đứng ở bên cạnh hắn Tô Mạc Già, lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm tinh huy thân ảnh, cũng vô cùng nghi hoặc.

Tô Mạc Già không dám buông lỏng, đối mặt chính là Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư tinh huy phân thân, nàng không được khinh thường.

"Tiền bối lời này quả thực có ý tứ, Triệu tiền bối là ta tôn kính người, vị này Lý chân nhân khiêu khích Triệu tiền bối, trong lòng ta tự nhiên có khí, mà Lý chân nhân càng là muốn giết ta, đồng thời vì thế biến thành hành động, đây là đại thù, không phải là một trận quỳ xuống liền có thể bỏ qua đi."

An Nhạc ngưng mắt nói ra.

Hắn cố ý đem lời nói nói nghiêm trọng một chút, liền là muốn nhìn một chút vị này Lão Thiên Sư thái độ.

Triệu Hoàng Đình tại kiếm trúc thanh sơn bảo hộ dưới, cũng chậm rãi đi tới, trong mắt lấp lánh một vệt vẻ ngoài ý muốn.

Hắn tựa hồ đoán được một ít gì.

Tinh huy thân ảnh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nếu động sát tâm, tự nhiên cũng không phải là quỳ một quỳ liền xong việc, Thiên Sư phủ có một loại thuật pháp, tên là đèn lưu ly, tinh huyết vào Lưu Ly, chưởng khống đèn lưu ly người, liền có thể định hắn sinh tử."

"Lý Thanh Xuyên động sát tâm, là hắn chi tội, lợi dụng một giọt tinh huyết vào đèn lưu ly, từ đó cung cấp An công tử phân công trăm năm, như thế trừng phạt, nói bên trên nghiêm trọng, An công tử nghĩ như thế nào?"

An Nhạc trầm mặc.

Cho dù là hắn cũng là có chút ngổn ngang, này Lão Thiên Sư tới thật?

Bất quá, cái gọi là đèn lưu ly, An Nhạc thật đúng là chưa từng nghe thấy, cho nên vô pháp phân biệt ra thật giả.

Hắn không khỏi nhìn về phía Triệu Hoàng Đình.

Triệu Hoàng Đình sắc mặt trắng bệch, đón An Nhạc tầm mắt, khẽ vuốt cằm: "Thiên Sư phủ thuật pháp ba ngàn, xác thực có nhất pháp tên là Đèn lưu ly  tinh huyết vào ngọn đèn người, gọi nói đạo nô, xem như trừng trị thuật pháp bên trong, có chút khắc nghiệt một loại."

Nói xong, không khỏi chậc chậc lấy miệng, trong mắt hiện ra một vệt ý cười.

Đối với Lý Thanh Xuyên hắn đương nhiên là khó chịu, lần trước nhất kiếm cành trúc, đem Lý Thanh Xuyên suýt nữa đánh chết, khi đó, Lão Thiên Sư cách không phóng thích thần tâm ý niệm tới.

Triệu Hoàng Đình liền coi như thôi thu tay lại, không nghĩ tới, hôm nay Lão Thiên Sư đúng là ngả bài xuất ra đèn lưu ly thuật pháp như vậy tới trừng phạt Lý Thanh Xuyên.

Nhường Triệu Hoàng Đình trong lòng không hiểu thoải mái nhanh hơn rất nhiều.

Bất quá, hắn dĩ nhiên cũng biết, Lão Thiên Sư có thể làm ra nhượng bộ như vậy cùng cải biến, khẳng định là cùng An Nhạc có không thể chia cắt quan hệ.

Híp híp mắt, thái độ như thế, đã rất rõ ràng.

Người thiên sư này phủ Lão Thiên Sư. . . Có lẽ là dự định giống như Kiếm Trì cung, đặt cược An Nhạc sao?

Thiên Sư phủ cùng Chân Võ quan không giống nhau, Thiên Sư phủ tu chính là khí vận cùng quốc vận, Tử Khí Kim Liên nở rộ, chính là lấy khí vận cùng quốc vận làm căn cơ.

Cho nên mới một mực truy cầu trở thành Đại Triệu hoàng triều quốc giáo.

Mà Chân Võ quan thì không phải là như thế, Chân Võ quan tu Thuận Thiên chi ứng, nơi này Thiên, chính là trên trời tiên nhân ý chí.

Chân Võ quan từ xưa nhiều phi thăng thành tiên người, nội tình thâm bất khả trắc, vô tận tuế nguyệt đến nay, một mực vắt ngang tại giang hồ chỗ cao nhất, không có quá nhiều người dám ứng kỳ phong mang.

Thậm chí thiên hạ có truyền ngôn nói, dưới thánh sơn đệ nhất thế lực liền vì Chân Võ quan.

Các triều đại hoàng triều thay đổi, những cái kia từng vị đứng lặng triều đình Thiên Tử, đều sẽ không đi gây sự với Chân Võ quan, thậm chí đều sẽ kính Chân Võ quan mấy phần, liền là bởi vì Chân Võ quan thuận chính là thiên ý.

Thiên Sư phủ thì liền khác biệt, đi là quốc vận khí vận chi đạo, mà khí vận quốc vận có hưng suy, tự nhiên liền đưa đến Thiên Sư phủ cũng sẽ có hưng suy, trong ao sen Tử Khí Kim Liên, khô lại xảy ra, sinh lại khô, luân hồi không thôi.

Lại thêm Chân Võ quan nhìn Thiên Sư phủ hàng năm chèn ép, Thiên Sư phủ kỳ thật phát triển hết sức gian nan.

Hiện tại xem ra, Thiên Sư phủ đây là dự định từ bỏ Đại Triệu, đổi mà lựa chọn An Nhạc sao?

Cứ việc An Nhạc bây giờ chẳng qua là một thân một mình, thế nhưng, lo liệu thanh sơn, kế thừa Thủy Hoàng ý chí, trên thực tế, đã tính được là là lửa rừng sơ đốt, có thể, đây cũng là Thiên Sư phủ lựa chọn được ăn cả ngã về không nguyên nhân.

Đối mặt tại Nguyên Mông đế quốc uy áp dưới, vẫn như cũ ngồi cao Đạo Môn đứng đầu Chân Võ quan, Thiên Sư phủ nếu là cũng không làm ra cải biến, theo Lão Thiên Sư tại đại nạn dưới ngã xuống, này tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong lang bạt kỳ hồ dài đằng đẵng thời gian Thiên Sư phủ, có thể thật muốn ở thời đại này hủy diệt, biến thành bụi bặm lịch sử.

An Nhạc đối với Lão Thiên Sư không có tín nhiệm, nhưng đối với Triệu Hoàng Đình tự nhiên là tin tưởng, đã nói như vậy. . . Cái kia cái gọi là đèn lưu ly khẳng định là thật.

Dựa theo Lão Thiên Sư ý tứ, đây là nhường một vị cửu cảnh chân nhân, cho hắn làm trăm năm đạo nô?

Cửu cảnh có thể sống 500 năm, tốn hao trăm năm trở thành đạo nô, Lý Thanh Xuyên còn có mấy cái trăm năm?

Cái này trừng phạt đối với Lý Thanh Xuyên mà nói, quả thực có chút tàn khốc.

Quỳ trên mặt đất Lý Thanh Xuyên con mắt trong nháy mắt đỏ bừng: "Không! Lão Thiên Sư, không thể! Ta làm sao trở thành kẻ này đạo nô? !"

Lão Thiên Sư, đối Lý Thanh Xuyên tâm linh sinh ra trùng kích quá lớn, một khi trở thành đạo nô, tu vi tăng trưởng đem trở nên vô cùng thong thả, tính mệnh đều sẽ giao phó cho An Nhạc trong tay, sinh tử chỉ ở An Nhạc một ý niệm!

Không ngừng lắc đầu Lý Thanh Xuyên, muốn khiêng Lão Thiên Sư tâm thần áp bách, từ dưới đất đứng lên.

Nhưng mà, Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh, nâng lên một cái tay, nhẹ nhàng rơi vào đầu vai của hắn.

Lý Thanh Xuyên liền vô lực một lần nữa quỳ trên mặt đất.

"Phạm sai lầm liền muốn bị phạt, nhường ngươi trở thành An công tử đạo nô, đối ngươi mà nói, nhưng cũng không phải là một chuyện xấu."

Gợn sóng thanh âm từ Lão Thiên Sư trong miệng truyền ra.

Lý Thanh Xuyên toàn thân đều đang run rẩy, đạo bào tại gió vô hình sóng quét hạ bay phất phới.

Lý Thanh Xuyên đều có chút hối hận mời đến Lão Thiên Sư, không nghĩ tới mời đến Lão Thiên Sư, thế mà nắm chính mình cho hố thành đạo nô. . .

Hoàn toàn chính xác, hắn không đối phó được Triệu Hoàng Đình, liền đành phải đem này phần tức giận, giận chó đánh mèo đến An Nhạc trên thân, cho nên, hắn nghĩ đến giết An Nhạc.

Cái này đích xác là tâm tư của hắn không tinh khiết, tâm tư có quái.

Có thể là. . . Biến thành không quan trọng một vị ngũ cảnh người tu hành đạo nô, điều này thực quá mức khuất nhục!

Đối mặt Lão Thiên Sư khí phách, hắn vô pháp phản kháng.

"Tế ra trong lòng tinh huyết."

Lão Thiên Sư lời nói vang vọng.

"Ngươi như an an tâm tâm làm đạo nô đi theo An công tử, còn có thể sống đến tính mệnh, trăm năm sau liền có thể được từ do tự thân, còn có hơn mười năm tự do thời gian có thể sang, nếu ngươi không có cam lòng, không muốn thành đạo nô, cũng không miễn cưỡng ngươi, chết một lần mà thôi."

Quỳ trên mặt đất Lý Thanh Xuyên cắn răng, toàn thân run rẩy, hắn hết sức muốn cự tuyệt, thậm chí cái chết chi, có thể là, hắn cuối cùng không có này phần dũng khí.

Hắn thở dài một hơi, lấy ra một giọt trong lòng tinh huyết.

Óng ánh sáng long lanh đỏ thẫm máu tươi trôi nổi mà lên, Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh bên trong, kết ấn tạo thành một hồi rườm rà lại phức tạp thuật pháp.

Tinh huy xen lẫn ở giữa, tạo thành một chén nhỏ Lưu Ly liên đăng.

Lý Thanh Xuyên cái kia giọt tinh huyết liền đã rơi vào đèn lưu ly bên trong.

Lão Thiên Sư đem đèn lưu ly chỉ hướng An Nhạc, phiêu nhiên tại An Nhạc trước mặt, đồng thời truyền thụ một đạo khẩu quyết.

An Nhạc do dự một chút, cuối cùng mi tâm kiếm lô khép mở  dựa theo khẩu quyết dẫn dắt, đem đèn lưu ly túi vào trong đó, chỉ cần nhất niệm liền có thể nghiền nát đèn lưu ly, dẫn nổ trong đó tinh huyết.

Tinh huyết vừa vỡ, Lý Thanh Xuyên chắc chắn phải chết.

Tại đón nhận đèn lưu ly về sau, Lý Thanh Xuyên toàn thân rung động, trên khuôn mặt, tựa hồ tuôn ra bên trên một vệt hôi bại, mơ hồ trong đó có vô hình khí thế cùng An Nhạc liên luỵ.

Chỉ cần này sợi khí thế đoạn tuyệt, Lý Thanh Xuyên đồng dạng sẽ bỏ mình.

Mà này sợi khí thế thuộc về An Nhạc, nói cách khác, An Nhạc như tơ, Lý Thanh Xuyên đồng dạng sẽ chết, một chén nhỏ Lưu Ly, liền hoàn toàn đem Lý Thanh Xuyên cho buộc chặt tại An Nhạc bên người.

Lý Thanh Xuyên hai tay theo trên mặt đất, cả người sắc mặt ảm đạm, cảm giác thiên địa đều trở nên ảm đạm.

"Từ nay về sau, trung tâm bảo hộ An công tử an nguy, trăm năm về sau, đèn lưu ly tự sẽ tán đi." Lão Thiên Sư nhẹ nói ra.

Lão Thiên Sư tinh huy phân thân nhìn về phía An Nhạc, giơ tay lên, lập tức có một vệt tử khí cuối cùng từ đông tới, quấn quanh ở đầu ngón tay của hắn, cuối cùng hóa thành một đóa tựa như ảo mộng giống như phun chưa phun hoa sen.

"An công tử, đây là một khỏa ngàn năm khí vận ngưng tụ Tử Khí Kim Liên hạt giống, tụ một đại hoàng triều hưng suy vinh nhục khí vận mà thành, Thiên Sư phủ trong ao sen, cùng sở hữu ba khỏa, Triệu gia Thái tổ vào lục địa tiên dùng một khỏa, lão đạo vào niết bàn, dùng một khỏa, bây giờ này một viên cuối cùng, Triệu gia Thiên Tử vốn định dùng quốc giáo vị hiếp đến, nhưng lão hủ một mực chưa từng nhận lời, bây giờ, liền tặng cho An công tử, lão đạo cảm thấy, An công tử tất nhiên có khả năng khiến cho này ngàn năm Tử Khí Kim Liên nở rộ."

Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh nhẹ nói ra.

Liền trong nháy mắt, cái kia viên Tử Khí Kim Liên hạt sen, phiêu nhiên hướng về phía An Nhạc.

An Nhạc lông mày cau lại, đan điền đói khát run lên, lập tức bộc phát ra hấp lực, khiến cho viên này ngàn năm Tử Khí Kim Liên hạt sen, phiêu nhiên vào bụng.

Tại đan điền tiên thiên linh khí hồ nước phía trên, an tĩnh trôi nổi, cái kia đóa từ Nhị hoàng tử chỗ hấp thu Tử Khí Kim Liên, liền ầm ầm bị đụng phá toái, cuối cùng, tử khí dồn dập tràn vào viên này hạt sen bên trong.

Hỗn? Con giọt lựu lựu chuyển động, tử khí dạt dào, càng thần dị.

"An công tử, đây cũng là Thiên Sư phủ thành ý."

Lão Thiên Sư thanh âm nhu hòa nói.

Một bên Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già kinh ngạc vô cùng, Thiên Sư phủ. . . Dốc hết vốn liếng!

Quỳ trên mặt đất Lý Thanh Xuyên đôi mắt thít chặt, tràn đầy không thể tin, Lão Thiên Sư. . . Cho nên ngay cả trân quý nhất ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên hạt giống đều lấy ra, tặng cho An Nhạc?

Xem ra Lão Thiên Sư quyết tâm, quả nhiên là hắn khó có thể tưởng tượng.

An Nhạc lông mày cau lại: "Vì sao như thế?"

Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh, ánh mắt thâm thúy, khóe môi treo lên một vệt cười: "Trung Thổ há có thể ít hào khí, Thủy Hoàng ý chí người thừa kế. . . Tin tưởng có thể thu phục Trung Thổ đại địa, lão đạo nguyện ý đánh cược hết thảy."

Đem hết thảy, cược tại một vị ngũ cảnh trên người thiếu niên, làm thật tính toán là khoáng thế đánh cược.

Lão Thiên Sư, nhường An Nhạc hít sâu một hơi.

Mơ hồ trong đó, An Nhạc tựa hồ nghĩ đến 【  đế hoàng 】 đạo quả cái thứ nhất công năng.

"Tối tăm có người trợ, Thiên Mệnh trảm tiên nhân. . ."

An Nhạc thì thào.

Một bên khác, Lý Thanh Xuyên tại rung động về sau, chậm rãi đứng người lên.

Mặt mũi của hắn hôi bại, hai con ngươi vô thần.

Suy nghĩ rất lâu, cắn răng, bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể vì chính mình phạm vào sai lầm mà tính tiền.

Hắn hướng phía Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh chấp đạo lễ, cuối cùng nhìn về phía An Nhạc, khóe môi đều tại run rẩy lạnh cóng.

"Chủ thượng. . ."

Lý Thanh Xuyên nhìn về phía An Nhạc, đôi mắt đỏ bừng, nhưng lại không thể không chật vật phun ra hai chữ này.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Lý Thanh Xuyên liếc mắt, đây coi như là Lão Thiên Sư cho hắn tặng đại lễ sao? Một vị cửu cảnh chân nhân, tu vi cũng không yếu, làm đạo nô, vô cùng ít thấy.

"Gọi ta công tử đi, không cần hô chủ thượng."

An Nhạc nhấp nhô nói.

Lý Thanh Xuyên cúi đầu xuống, lê bước chân nặng nề, đi tới An Nhạc sau lưng, hai con ngươi tựa hồ cũng không có quang thải.

Hắn theo không nghĩ tới qua, vừa phá cửu cảnh hắn, hăng hái rơi xuống gấm hoa núi, đúng là sẽ luân vì người khác đạo nô.

Hắn theo Nhị hoàng tử Triệu Phái xuống núi, đó là vì đến đỡ Triệu Phái trở thành người kế vị, nhường Thiên Sư phủ có thể thu hoạch được quốc giáo duy trì, đến Đại Triệu quốc vận gia trì.

Hiện tại. . . Làm sao lại thành dạng này?

Nơi xa.

Nhị hoàng tử Triệu Phái toàn thân rung động, như bị sét đánh, ánh mắt bên trong càng là hiện ra sợ hãi thật sâu.

Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư. . . Điên rồi a!

Lý Thanh Xuyên dạng này cửu cảnh, biến thành đạo nô. . . Điều này thực nhường Nhị hoàng tử Triệu Phái hâm mộ gấp.

Một tôn cửu cảnh đạo nô, cái kia giá trị. . . Quả nhiên là không thể tưởng tượng!

Thế gian này, cửu cảnh người tu hành vô cùng ít ỏi số, đều là sừng sững tại tuyệt đỉnh tồn tại!

Càng đừng nói, Lão Thiên Sư còn tặng ra một khỏa ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên hạt giống. . . Này An Nhạc có cái gì mị lực? !

Triệu Phái ghen tỵ đôi mắt đều đỏ, nhưng hắn cũng không ngốc, đã hiểu rõ Lão Thiên Sư lựa chọn, đây là từ bỏ trở thành Đại Triệu hoàng triều quốc giáo cơ hội, đem lựa chọn áp tại An Nhạc cái này một thân một mình gia hỏa trên thân.

Nhị hoàng tử Triệu Phái trong đôi mắt lấp lánh qua băng lãnh chi ý, đối An Nhạc sát cơ càng nồng đậm cùng cường thịnh.

Tử Khí Kim Liên vốn nên là của hắn, Thiên Sư phủ cũng vốn nên sau lưng ủng hộ hắn thế lực, là hắn đoạt người kế vị vị trí lớn nhất bảo đảm.

Nhưng mà, bây giờ toàn bộ cũng bị mất, đều trở thành An Nhạc đồ vật.

Giờ khắc này, Triệu Phái tâm đang run rẩy, hận không thể đem cái này cướp đi hắn hết thảy cơ duyên An Nhạc, cho tháo thành tám khối!

An Nhạc tự nhiên là cảm nhận được này phần băng lãnh đến cực điểm sát cơ.

Tầm mắt quét nhìn mà tới, rơi vào Nhị hoàng tử Triệu Phái trên thân.

Cả hai tầm mắt, trong đêm tối vô tận tinh quang cùng quầng trăng phía dưới va chạm nhau.

Nhị hoàng tử Triệu Phái trong lòng không khỏi hoảng hốt, cũng là theo An Nhạc trong đôi mắt bắt được sát cơ.

Dù cho hắn là Đại Triệu hoàng triều Nhị hoàng tử, thân phận tôn quý, chảy xuôi hoàng thất huyết mạch, nhưng tại An Nhạc trước mặt, đều số là hư ảo, An Nhạc. . . Thật dám giết hắn!

Nhìn một chút An Nhạc bên người Tô Mạc Già, Lý Thanh Xuyên còn có Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh.

Nhiều cường giả như vậy tương trợ. . .

Mà hắn Triệu Phái bên người, Giang Lăng vương đã sớm không biết tung tích, bây giờ chỉ còn lại có hắn một người.

Tứ cố vô thân thân phận lập tức đổi chỗ.

Trong lúc nhất thời, lạnh lẻo chạy lên não.

Không chút do dự, mũi chân đặt lên mặt đất, mặt đất nổ tung một cái lõm hố sâu, khiến cho thân hình của hắn hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía trong bóng tối bắt đi, hướng phía Lâm An phủ phương hướng trốn chạy mà đi.

Hắn đến trốn, trốn về Lâm An, tha phương xem như an toàn!

Hắn đã bị An Nhạc chém giết hai cái mạng, Tiểu Thánh lệnh cùng Tử Khí Kim Liên đều số trừ khử, lại bị giết một lần. . .

Liền thật sẽ chết!.