Chương 147: Lấy xuống hoàng tử đầu đưa Thiên Tử, thỉnh Thánh Sư ý chí quy nhân gian 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 147: Lấy xuống hoàng tử đầu đưa Thiên Tử, thỉnh Thánh Sư ý chí quy nhân gian 【  cầu nguyệt phiếu 】

Nhị hoàng tử Triệu Phái không chút do dự bỏ chạy, An Nhạc sẽ hay không giết hắn, điểm này đã không cần phủ định.

An Nhạc khẳng định có đối với hắn huy kiếm dũng khí.

Có lẽ có khả năng cho rằng, lần thứ nhất giết hắn lúc, là bởi vì lẫn nhau đều là Tiểu Thánh bảng bên trên thiên tài duyên cớ, dù cho chết đi, cũng có thể lợi dụng Tiểu Thánh lệnh tiến hành phục sinh, cho nên kiếm rơi không do dự.

Có thể là, cái kia đệ nhất kiếm hạ xuống lúc, An Nhạc trong đôi mắt lạnh lùng sát cơ, mười phần sục sôi, bởi vậy, Nhị hoàng tử Triệu Phái không dám đi cược.

Huống hồ, thời khắc này tình huống đối với hắn mà nói, quá mức bất lợi.

Theo Lý Thanh Xuyên tại Lão Thiên Sư tinh huy phân thân yêu cầu dưới, tinh huyết vào tới đèn lưu ly, biến thành An Nhạc đạo nô về sau, Nhị hoàng tử Triệu Phái liền mất đi đối phó An Nhạc nội tình.

Thậm chí, Lý Thanh Xuyên sẽ còn trái lại trở thành An Nhạc đối phó hắn vũ khí.

Một vị cửu cảnh...

Nhị hoàng tử Triệu Phái cũng không phải An Nhạc dạng này quái vật, có thể dùng ngũ cảnh chém giết cửu cảnh.

Cho nên, Triệu Phái bắt đầu trốn chạy, hướng phía Lâm An phủ phương hướng, cũng chỉ có chạy trốn tới Lâm An phủ, hắn có thể đạt được Triệu gia Thiên Tử bảo hộ mà được cứu vớt.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Triệu Phái thoát đi hướng đi, trên khuôn mặt không có quá nhiều cảm xúc biến hóa.

Triệu Phái mong muốn thông qua giết chết hắn, tới kế thừa vô địch thế, đã như vậy, liền muốn gánh chịu bị giết nguy hiểm cùng đại giới.

Đây là bất luận một vị nào người tu hành tại bắn ra sát tâm sau nên làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Bất quá, An Nhạc tạm thời chưa từng truy đuổi đi qua, hắn bình tĩnh nhìn hướng về phía tinh huy biến thành Lão Thiên Sư thân ảnh, giơ tay lên, sờ lên mi tâm kim sa.

"Ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên hạt giống, nên như thế nào nhường hắn nở rộ?"

An Nhạc hỏi.

"Dùng thần tâm uẩn dưỡng, dùng tiên thiên linh khí uẩn dưỡng, dùng tự thân khí phách ý chí uẩn dưỡng... Hoa nên mở lúc, liền tự sẽ mở."

"Dĩ nhiên, An công tử nếu có thì giờ rãnh, cũng có thể đi một chuyến Thiên Sư phủ, tắm gội tại Thiên Sư phủ trong ao sen, tự nhiên có khả năng càng nhanh lệnh Tử Khí Kim Liên nở rộ."

Lão Thiên Sư nhu hòa nói, ngữ khí thật rất bình thản.

Bên trên Thiên Sư phủ sao?

Thiên Sư phủ ở vào gấm hoa núi, chỗ Thương Lãng giang phụ cận, thuộc về một cái có chút vi diệu vị trí.

So với ở vào Trung Thổ thủ phủ núi Thanh Thành bên trên Chân Võ quan, Thiên Sư phủ vị trí địa lý, kỳ thật cũng quyết định hắn phát triển gian nan.

Thương Lãng giang đáy có giấu không hiểu đại ác, cái kia đại ác nhường không ít người tu hành vô cùng kiêng kỵ.

Tu vi càng cao, liền càng minh bạch cái kia phần đại ác đáng sợ, vì vậy, gấm hoa núi vị trí, lân cận như thế đại ác, tự nhiên là cần phải nhận lãnh không nhỏ nguy hiểm.

Cầu đạo người, cũng càng thêm nguyện ý hướng thanh u một chút Chân Võ quan.

"Nếu có cơ hội, chắc chắn đi một lần."

An Nhạc ôm quyền chắp tay, đáp lễ.

Lão Thiên Sư nếu trả giá lớn như vậy thành ý, An Nhạc tự nhiên cũng không có khả năng tấm lấy khuôn mặt, tục ngữ nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lão Thiên Sư hành động đều là hướng về hắn, là đang trợ giúp hắn, tự nhiên nên dùng lễ hồi trở lại chi.

Đến mức Lý Thanh Xuyên hành vi, trên thực tế thuộc về hắn hành vi cá nhân, cũng vì vậy mà bỏ ra đại giới.

Bao phủ tại trong ánh sao Lão Thiên Sư, ánh mắt rơi vào Triệu Hoàng Đình trên thân, nhìn xem Triệu Hoàng Đình, không khỏi khẽ thở dài một cái.

"Ngươi sinh mệnh đã tại niết bàn chi hỏa dưới, triệt để khô kiệt, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi treo, có thể ngươi vừa tới Lâm An, liền sẽ chết đi."

Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh nói với Triệu Hoàng Đình.

Triệu Hoàng Đình cũng là hết sức thoải mái, đầu đầy sương phát, đầy mặt khe rãnh, khẽ cười nói: "Cái kia cũng không sao... Chưa từng chết tại bắc địa, dĩ nhiên đã tính một trận may mắn."

"Ta từng làm xong dự tính xấu nhất, bắc bên trên khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, chết trận tại bắc địa, cuối cùng thi thể bị treo ở Nguyên Mông đại đô trên tường thành, thị chúng toàn bộ nhân gian."

"Kém một chút liền phát sinh, nhưng cuối cùng thảm trạng như vậy cũng không phát sinh, ta liền đã hết sức thoải mái."

"Có thể trở lại Lâm An này mảnh sống năm trăm năm đất đai, đủ."

Tinh huy thân ảnh tán thưởng nhẹ gật đầu: "Ngươi không thể phá thập cảnh, làm thật hết sức đáng tiếc, tuế nguyệt cùng thời gian trôi qua, để cho người ta ở giữa cản tay tăng nhiều, giữa thiên địa phá thập cảnh độ khó càng lúc càng lớn... Ai."

Đột nhiên, hắn giơ tay lên, lòng bàn tay có một đóa lớn chừng bàn tay Tử Khí Kim Liên chậm rãi nở rộ.

"Đây là một gốc trăm năm Tử Khí Kim Liên, đã nở rộ, bây giờ, tặng cho ngươi, có thể làm ngươi kéo dài tính mạng mấy ngày thời gian, nhường ngươi có thể thật tốt tại nhìn một chút này nhân gian."

"Bồi một cùng ngươi mong muốn làm bạn người."

"Cũng xem như lão đạo cho An công tử khác một món lễ vật đi."

Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh nhẹ nói ra.

Sau đó, cong ngón búng ra, lớn chừng bàn tay Tử Khí Kim Liên, liền hóa thành một đạo lưu quang, lướt về phía Triệu Hoàng Đình, tràn vào mi tâm của hắn.

Nhường nguyên bản sắc mặt hôi bại, thậm chí có tử khí quanh quẩn khuôn mặt, từ từ thời kỳ dưỡng bệnh có chút hồng nhuận phơn phớt.

Một bên Tô Mạc Già mừng rỡ không thôi.

An Nhạc đôi mắt hơi hơi gợn sóng, nhìn phía Lão Thiên Sư, muốn nói lại thôi.

Lão Thiên Sư tựa hồ biết An Nhạc mong muốn hỏi thăm cái gì: "An công tử, đối với Triệu Hoàng Đình mà nói, ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên cùng trăm năm Tử Khí Kim Liên, đã không có khác nhau lớn bao nhiêu, hắn đại nạn đem đến, Tử Khí Kim Liên cũng đổi khó lường này đại nạn."

Lời này trực tiếp bỏ đi An Nhạc suy nghĩ, nếu là có thể dùng ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên, vì Triệu Hoàng Đình kéo dài tính mạng, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Tinh huy bắt đầu từ từ trừ khử, trên trời mây đen tựa hồ lại lần nữa cuốn tới, che đậy quầng trăng cùng tinh quang.

Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh, tại gần như tan biến thời điểm, bình tĩnh nhìn hướng về phía An Nhạc.

"An công tử, lão đạo liền chờ mong... Ngàn năm Tử Khí Kim Liên hoa nở hôm đó."

Cổ lão đạo nhân chấp dùng đạo lễ.

An Nhạc Bão Kiếm đáp lễ.

Tinh huy giống như là giữa ngón tay cát, điểm điểm chảy xuôi tại một hồi trong gió mát, tiêu tán vô tung.

Cái kia cỗ tràn ngập giữa thiên địa đè nén thần tâm lực lượng, cũng cuối cùng tan biến, bốn phía lại lần nữa lâm vào hắc ám cùng trong yên tĩnh.

Chỉ bất quá, bầu không khí lại là có vẻ hơi cổ quái.

Lý Thanh Xuyên mời đến Lão Thiên Sư, ai có thể nghĩ tới... Đúng là tới tặng lễ.

Người khởi xướng Lý Thanh Xuyên sợ là hối hận phát điên, dù sao, mời đến Lão Thiên Sư, nắm chính mình xếp cho An Nhạc.

An Nhạc đem hộp kiếm mang mà lên, ánh mắt nhìn phía tan biến Triệu Phái hướng đi, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt lãnh ý.

Một bên Lý Thanh Xuyên nhìn về phía An Nhạc, làm tinh huyết bị đặt vào đèn lưu ly về sau, trở thành An Nhạc đạo nô, Lý Thanh Xuyên trong lòng cũng là nhận mệnh.

Trên thực tế, theo Lão Thiên Sư rất nhiều cử động bên trong, hắn cũng là hiểu rõ Thiên Sư phủ thái độ.

Đương nhiên, Lý Thanh Xuyên trong lòng càng thêm chấn động thì là... Lão Thiên Sư cảm thấy An Nhạc có thể thu phục Trung Thổ?

Cái kia có Nguyên Mông hoàng đế trấn áp Trung Thổ... Chỉ bằng trước mắt cái này bây giờ chẳng qua là ngũ cảnh An Nhạc có thể làm đến sao?

Bất quá Lý Thanh Xuyên nghĩ lại, Nguyên Mông hoàng đế bây giờ đã là hai mươi cảnh, như là không thể đột phá đến mười một cảnh, Nguyên Mông hoàng đế không biết có thể hay không sống thêm năm trăm năm.

Mà Nguyên Mông hoàng đế một khi chết đi, dẹp an vui ngũ cảnh trảm cửu cảnh dũng cảm, có lẽ thật sự có khả năng đem Trung Thổ thu phục.

Cái thế giới này, thời đại luôn là một đời lại một đời thay đổi, có cường giả quật khởi, liền có cường giả ngã xuống, giống là phàm nhân sinh lão bệnh tử.

Thay đổi giao thế, thiên địa quy tắc.

Đây là một cái lớn thay đổi thời đại, lão một đời thập cảnh, sắp vẫn đi, mà thời đại mới thập cảnh, lại chưa bộc lộ tài năng.

Lý Thanh Xuyên chỉ có thể cho rằng là Lão Thiên Sư có thấy xa, dự định đánh cược Thiên Sư phủ tương lai, dù sao, Lão Thiên Sư bực này già nua thập cảnh, sợ là sống không được bao lâu.

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, Chân Võ quan lão quan chủ, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, phật môn ba tự thập cảnh Phật Đà Bồ Tát các loại... Đều là đạt đến đại nạn thời điểm.

Mà các thế lực lớn chỗ đem hết toàn lực bồi dưỡng, có thể đặt chân thập cảnh... Lại còn không ra đời ra chân chính phá vỡ thập cảnh thiên kiêu.

Làm chưa từng đặt chân thập cảnh, cái kia ai cũng không dám đánh cược có thể đặt chân.

Chân Võ quan Đạo Tử, Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, phật môn ba tự Phật Tử, hành tẩu các loại một đời mới thiên kiêu, chưa chân chính trưởng thành...

Đây là không người kế tục một thời đại.

Thậm chí, theo Lý Thanh Xuyên, giữa thiên địa sinh ra cường giả độ khó, càng lúc càng lớn.

Liền Triệu Hoàng Đình dạng này thiên tài, đều khó mà phá vỡ thập cảnh, cuối cùng không thể không tại niết bàn chi hỏa dưới, đốt sạch tu vi, cầu được một trận cuối cùng chói lọi mà hạ màn kết cục.

An Nhạc... Có thể gánh chịu lên Thiên Sư phủ tương lai sao?

Lý Thanh Xuyên thở ra một hơi, nhìn về phía An Nhạc, thu hồi thần tâm, đè xuống biến thành đạo nô bi ai, ăn nói khép nép nói: "Công tử, cần lão nô ra tay, đem Triệu Phái bắt về sao?"

Lý Thanh Xuyên, nhường mọi người tầm mắt, đều là không khỏi rơi vào trên khuôn mặt của hắn.

Triệu Hoàng Đình, Tô Mạc Già còn có Vạn Tiệt Liễu, đều là tầm mắt cổ quái.

Trước đó còn cùng Triệu Phái đồng hành, thoáng qua xin mời mệnh đi cầm Triệu Phái mà về.

Không thể không nói, lão đạo này... Dung nhập nhân vật vẫn rất nhanh.

Lý Thanh Xuyên lại là biết, hắn đây là nhận mệnh, không có người so với hắn rõ ràng hơn biến thành đạo nô xuống tràng, tính mệnh bị An Nhạc cầm giữ, chết không đau, hắn liền chết, nếu là chọc cho An Nhạc không cao hứng, trực tiếp bóp tắt đèn lưu ly bên trong máu huyết ngọn lửa, hắn cũng là sẽ chết.

Cho nên, hắn không thể không nịnh nọt An Nhạc.

Đây là mỗi một vị đạo nô bi ai.

An Nhạc chưởng đèn lưu ly, cũng là biết đạo nô trói buộc có bao lớn, đối với Lý Thanh Xuyên như vậy phản ứng liền không có bao nhiêu kinh ngạc.

Sau đó suy nghĩ một chút nói ra: "Không cần, ngươi chiếu cố tốt Triệu tiền bối, Triệu Phái ta tự mình truy sát."

"Chỗ này khoảng cách Lâm An có bao xa?"

Đã từng dùng chân đo đạc hơn người ở giữa sơn hà Triệu Hoàng Đình, lập tức có tính toán, nói ra: "1,800 dặm."

An Nhạc nghe vậy, lập tức cười một tiếng: "Ta đây liền đuổi giết hắn 1,800 dặm, như Triệu Phái có thể tại ta đuổi tới lúc trước hắn, trốn vào Lâm An phủ, liền coi như mạng hắn không có đến tuyệt lộ."

"Như là không thể, lợi dụng người khác đầu, tới làm chúng ta quay về Lâm An ăn mừng, cũng làm tặng cho Triệu gia Thiên Tử đại lễ."

Lý Thanh Xuyên nghe vậy, sắc mặt hơi đổi, khóe môi lập tức nổi lên đắng chát.

Cái này. . . Như thế kích thích sao?

Lâm An là Triệu gia Thiên Tử địa bàn, tại Đại Triệu hoàng triều đế đô trước, Sát Hoàng con dùng ăn mừng.

Đây là ngại còn sống rời đi Lâm An quá phiền toái, dự định nằm ra tới?

Hắn này đạo nô làm... Quả nhiên là đem đầu thắt ở dây lưng quần bên trên, đạo nô cùng chủ thượng tính mệnh là buộc chặt cùng một chỗ, chủ thượng chết rồi, đạo nô cũng sẽ chết đi.

Thấy An Nhạc như thế kích thích tìm đường chết, Lý Thanh Xuyên trong lòng khổ.

Lý Thanh Xuyên tự nhiên là biết An Nhạc cùng Triệu gia Thiên Tử ở giữa mâu thuẫn, cũng biết lần này đi Lâm An chắc chắn sẽ không yên tĩnh.

Không nghĩ tới, An Nhạc này không phải không yên tĩnh a, đây là dự định đổ thêm dầu vào lửa.

An Nhạc cũng không có cho Lý Thanh Xuyên giải thích ý tứ, dù sao, hoàn thành thánh sơn ba điều kiện, thu hoạch được đối thoại Thánh Sư tư cách, bây giờ người biết cũng không nhiều.

Triệu Hoàng Đình tính một vị, đệ lục sơn chủ tính một vị, Vạn Tiệt Liễu cũng tính.

Những người khác, còn thật không nghĩ tới An Nhạc vậy mà hoàn thành mười phần chật vật ba điều kiện, như cái kia truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An như vậy, thu được đối thoại Thánh Sư tư cách.

Qua nhiều năm như vậy, chân chính có thể có được đối thoại Thánh Sư tư cách người tu hành, phượng mao lân giác.

Nhìn Lý Thanh Xuyên liếc mắt, An Nhạc giơ tay lên một chiêu, một mực bảo hộ tại Triệu Hoàng Đình quanh thân kiếm trúc thanh sơn, liền cướp vào trong tay, bị An Nhạc đeo tại bên hông.

Liền hướng phía Triệu Hoàng Đình đám người khẽ vuốt cằm, bước chân bước ra, trong cơ thể tiên thiên linh khí mãnh liệt mà ra.

Cổ Yêu ngũ cầm bên trong Lộc thức yêu dị hư ảnh hiện ra.

An Nhạc cả người khí huyết cuồn cuộn, giống như là một đầu linh xảo thần Lộc, dùng chân đo đạc đại địa, trong đêm tối thỉ cướp mà ra.

...

...

Bóng đêm theo Lão Thiên Sư tinh huy thân ảnh rời đi, cũng dần dần trở nên tối trầm xuống.

Giang Lăng vương lơ lửng giữa không trung, lông mày thật chặt nhăn lại, đáy mắt chỗ sâu nổi lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn tự nhiên là thấy rõ, Lão Thiên Sư đúng là nhường Lý Thanh Xuyên trở thành An Nhạc đạo nô... Thậm chí còn đem Thiên Sư phủ một viên cuối cùng ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên hạt giống tặng cho An Nhạc.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng đồng thời, cũng là hiểu rồi Thiên Sư phủ khuynh hướng.

Bất quá, đối với hắn mà nói, Thiên Sư phủ mặc kệ là khuynh hướng Đại Triệu, vẫn là An Nhạc, cũng hoặc là Nguyên Mông hoàng đế, đều đối với hắn không có bao nhiêu ảnh hưởng.

"Ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên a... Ta nếu có thể nuốt ăn, tăng thêm ta trù tính, phá cảnh nhất định gia tăng thật lớn!"

Giang Lăng vương đáy mắt màu đỏ tươi lấp lánh, nho sam tựa hồ cũng trở nên yêu dị rất nhiều.

"Mặt khác, còn có cái kia Đèn lưu ly  làm thật... Tốt thuật pháp, nếu là có thể làm việc cho ta..."

Giang Lăng vương nheo lại mắt, lắc đầu: "Không được, vẻn vẹn đèn lưu ly thuật pháp lại là không tốt, cần người tu hành chủ động giao ra tinh huyết vào ngọn đèn, mới có thể chưởng khống..."

"Nếu là cướp đoạt máu huyết cũng có thể dùng đèn lưu ly chưởng khống, đây mới thực sự là là lợi hại thuật pháp."

"So sánh với nhau, còn là địa ngục phủ cái kia tôn phủ Quân thi khôi thuật tới càng thêm đơn giản trực tiếp cùng thô bạo... Giết chết mục tiêu, tế luyện vì thi khôi  có thể thu hoạch được mục tiêu khi còn sống một chút tu hành cảm ngộ, thi khôi thậm chí có thể vì đó sử dụng, một người tức quân, đơn giản đáng sợ."

Giang Lăng vương cảm thán nói.

"Địa ngục phủ phủ quân tà pháp, làm đất trời oán giận, chính là tà ma ngoại đạo, tu hành về sau, sẽ dẫn đến Nguyên Thần vặn vẹo, tính tình đại biến, người không phải người, tính lợi hại gì thuật pháp."

Lãnh khốc lại không mảnh thanh âm, đột nhiên tại tịch đen trong đêm vang vọng.

Giang Lăng vương sắc mặt đột nhiên nhất biến.

Liền phát hiện một đạo kiếm quang từ trong đêm tối đột ngột trảm ra, trong chốc lát sáng chói, hư không tựa hồ cũng bị chém vỡ.

Giang Lăng vương thân hình một cái na di, lướt về phía nơi xa, kiếm khí xông Ngưu Đấu càng bàng bạc, lại là theo đuổi không bỏ tới, Giang Lăng vương không thể không đánh ra một chưởng cùng kiếm khí va chạm.

Máu tươi nổ tung!

Giang Lăng vương thân hình xê dịch ra mấy trăm dặm, ở không trung ổn định.

Kiếm khí trừ khử, một đạo thân ảnh gánh vác lấy to lớn gỗ thông hộp kiếm, hai tay ôm ngực, lãnh khốc lấy khuôn mặt, chậm rãi đạp không mà tới.

Giang Lăng vương cái kia bị chém đi tay cầm, máu tươi không ngừng chảy tràn, từ từ, đúng là do máu tươi ngưng tụ thành một đầu lông tóc không hao tổn tái nhợt tay cầm.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc vô cùng nhìn xem, nhìn chằm chằm Giang Lăng vương, hất cằm lên, phía dưới ba nhắm ngay Giang Lăng vương: "Khí tức của ngươi không thích hợp."

Giang Lăng vương nhìn xem đệ lục sơn chủ, trên khuôn mặt nho nhã hiền hoà, chắp tay chắp tay, tư thái bày cực thấp: "Tại hạ Giang Lăng phủ phong vương Triệu Hi, gặp qua đệ lục sơn chủ, sớm nghe nói đệ lục sơn chủ Hồng Trần kiếm chi đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên mạnh mẽ."

Nhưng mà, đệ lục sơn chủ vẫn như cũ chẳng qua là hai tay ôm ngực, giơ cằm, đạm mạc nhìn xem hắn.

Gió đêm thổi qua giữa không trung, hai người tay áo bay lên.

Bầu không khí tựa hồ có một chút xấu hổ, Giang Lăng vương chậm rãi buông xuống chắp lên tay cầm.

"Ngươi đang giễu cợt ta?"

Đệ lục sơn chủ nói.

Giang Lăng vương: "?"

"Ta mới vừa ở bắc địa ăn phải cái lỗ vốn, ngươi vậy mà nói ta mạnh mẽ, ta liền Nguyên Mông hoàng đế đều đánh không lại, ngươi còn nói ta mạnh mẽ?" Đệ lục sơn chủ nói.

Giang Lăng vương: "..."

"Nhường ta nhìn ngươi cái này trào phúng ta hạng người chân diện mục."

Đệ lục sơn chủ nhìn chằm chằm Giang Lăng vương, lãnh khốc nói.

Giang Lăng vương hít sâu một hơi, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì, hắn không muốn cùng đệ lục sơn chủ cùng chết, không có ý nghĩa, chọc giận thánh sơn người, càng là không có nửa điểm chỗ tốt.

Nhưng mà, căn bản không có chờ hắn mở miệng, lãnh khốc người xưa nay không nói nhiều, gỗ thông hộp kiếm mở ra một tấc, có kiếm khí lướt đi, trong bóng đêm hóa thành lưu quang phi tốc bắn nhanh về phía Giang Lăng vương.

Đêm tối tựa hồ cũng bị kiếm quang cho chiếu sáng, kiếm khí như trường hồng, ngất nhuộm đầy càn khôn!

Giang Lăng vương trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn chẳng qua là lưu lại xem trong chốc lát trò hay, muốn gặp một lần vị kia Lão Thiên Sư xuất hiện đến cùng sẽ đối với An Nhạc làm cái gì.

Nhưng chưa từng nghĩ, bị đệ lục sơn chủ cho quấn lên.

Năm ngón tay một câu, hướng phía cái kia chém tới kiếm khí hung hăng vỗ xuống, Giang Lăng vương trên không trung trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số Huyết Ảnh.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, hơi giơ cằm, gỗ thông hộp kiếm lại mở một tấc, mười mấy thanh kiếm khí phi tốc lướt đi, ở trong trời đêm lôi kéo ra từng đạo nhộn nhạo kiếm khí cùng dư ba.

Giang Lăng vương cái kia nho nhã khuôn mặt đột biến hết sức khó coi.

Trong đôi mắt màu đỏ tươi chợt lóe lên, bén nhọn răng nanh sinh ra, song trong tay áo, nồng đậm máu tươi dội mà ra, giống như hai đầu Huyết Mãng nhào về phía đệ lục sơn chủ kiếm khí.

Huyết Mãng bị kiếm quang giảo ầm ầm sau khi vỡ vụn.

Giang Lăng vương đã nổ làm một đạo vết máu, nhấc lên hư âm bạo nứt, thỉ lướt về phía nơi xa, vậy hiển nhiên là một loại cực kỳ cao minh độn thuật.

Đệ lục sơn chủ cũng không đuổi theo giết, cũng lười đuổi theo giết, kiếm khí dồn dập đưa về gỗ thông hộp kiếm bên trong.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia trong bầu trời đêm lưu lại nồng đậm máu tanh mùi vị, còn có hóa thành Huyết Ảnh biến mất không còn tăm tích Giang Lăng vương.

Lông mày không khỏi nhíu lên: "Yêu khí tức... Rồi lại có địa ngục phủ tà thuật cái bóng..."

"Cái này Giang Lăng vương... Âm thầm đang làm cái gì?"

"Đại Triệu hoàng triều, phồn vinh hưng thịnh biểu tượng dưới, ẩn giấu quá nhiều yêu nghiệt."

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên mặt, toát ra một vệt thở dài.

Sau đó, hắn lại nhìn phía nơi xa, cái kia mà là An Nhạc dùng Cổ Yêu ngũ cầm thần Lộc thức, truy đuổi Nhị hoàng tử Triệu Phái thân ảnh.

"Thiên Sư phủ cũng là bỏ hết cả tiền vốn, lấy tiền triều lưu lại khí vận chỗ bồi dưỡng ngàn năm Tử Khí Kim Liên, cộng thêm bên trên một vị cửu cảnh đạo nô... Không hổ là cay độc Lão Thiên Sư, so ta còn xem trọng An Nhạc... Ta giống như bị vượt lên."

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, khóe môi lạnh buốt nhảy lên.

"Triệu gia Thiên Tử biết được, sợ là muốn chọc giận nổ."

"Ngàn năm Tử Khí Kim Liên, Triệu gia Thiên Tử ngấp nghé mấy trăm năm, một mực chưa từng nhượng bộ, kết quả, này ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên lại là đã rơi vào phá hắn trù tính An Nhạc trong tay."

Đệ lục sơn chủ bỗng cảm giác nghiền ngẫm.

Đột nhiên, đệ lục sơn chủ thần tâm khẽ động, giơ tay lên, lòng bàn tay đúng là có một cỗ thanh khí ngưng tụ, hóa thành một đầu trong đêm tối giống như đom đóm bàn tay Tiên Hạc.

Phảng phất có cổ lão chuông bàn gõ vang, thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền đến.

"Đệ nhất sơn chủ lệnh triệu tập."

Đệ lục sơn chủ tầm mắt lạnh lẽo.

"Vừa vặn, ta cũng muốn đi hỏi một chút, vì sao đệ nhất sơn chủ đã nói xong cùng nhau đi tới tương trợ, kết quả không đi."

Lời nói hạ xuống, đệ lục sơn chủ bóp nát Tiên Hạc.

Thoáng chốc, mạnh mẽ Nguyên Thần tuôn ra bàng bạc thần tâm lực lượng, cùng phá toái Tiên Hạc dung hợp lại cùng nhau.

...

...

Không Sơn gió đêm lên, chúng lại chiến hư tiếng.

Đệ nhất sơn.

Núi sương mù lượn lờ.

Có Phong Linh treo cùng nhà cỏ môn đình trước, theo gió nhẹ lắc lư, lập tức nhẹ nhàng lay động.

Nhà cỏ về sau, có một ngụm chuông lớn treo, một vị thân thể cường tráng thủ sơn người, đang vung vẩy nắm đấm, gõ cổ chung, rước lấy chuông vang chân trời.

Đệ nhất sơn chủ xếp bằng ở môn đình xuống.

Tại trước người hắn, lư hương đốt sạch, xám đầy xuất hiện nhiều lần.

Theo tiếng chuông gõ vang, một đầu lại một đầu hiện ra hào quang Tiên Hạc bay lượn tới, tại môn đình bên ngoài trong hư không hội tụ.

Liền hóa thành năm đạo hư ảo thân ảnh.

Chính là mặt khác năm tòa thánh sơn sơn chủ nhóm.

Đệ nhất sơn chủ nhìn năm vị xuất hiện sơn chủ nhóm, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt ý cười.

"Chư vị sư đệ sư muội, đêm dài thời gian, gọi chư vị mà tới, là bởi vì có người hoàn thành ba điều kiện, có thể đối thoại Thánh Sư."

"Chúng ta làm tổng hợp đầu... Thỉnh Thánh Sư ý chí quy nhân gian.".