Chương 148: Đốn ngộ nhìn thấy đạo quả không gian, kiếm ý tự sinh Xích Tâm sơn hà 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 148: Đốn ngộ nhìn thấy đạo quả không gian, kiếm ý tự sinh Xích Tâm sơn hà 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đêm tối trở nên không có như vậy đen kịt, Đông Phương mơ hồ có hơi hơi hào quang bắt đầu hiển hiện.

Tỏa ra toàn bộ nhân gian, mang đến trong bóng tối quang minh.

An Nhạc thân hình tại rong ruổi, đan điền khí hải bên trong tiên thiên linh khí bị hắn điều động mà ra, không ngừng mà tuôn ra, hội tụ tại quanh thân, tạo thành một tôn kỳ lạ thần Lộc dị tượng.

Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh, chính là An Nhạc thông qua Võ Khôi thạch bên trên các triều đại võ khôi đối 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 thôi diễn, theo công đến trải qua, thực hiện tu hành pháp phẩm trật bên trên nhảy vọt.

Trong đó dung nhập rất nhiều Cổ Yêu dị tượng, đều là các triều đại võ khôi chỗ trong trí nhớ tồn tại đối Cổ Yêu vốn có ấn tượng.

Tỷ như thượng cổ hổ yêu, như núi cao hung bi, hung tàn Ma Viên các loại... Đều là võ khôi nhóm đã từng đối chiến qua, thậm chí chém giết qua Cổ Yêu.

Thần Lộc dị tượng cũng là như thế, một loại cổ lão Lộc Yêu biến thành, am hiểu tốc độ, trong lúc hành tẩu, cùng loại một loại thân pháp đặc biệt.

Cổ Yêu ngũ cầm bên trong, Lộc thức là An Nhạc nắm giữ cùng diễn luyện tương đối ít một thức, bởi vì hắn cũng không là hết sức thường cần lợi dụng thân pháp tới trốn chạy, cho nên thân pháp một hạng bên trên vẫn luôn là chỗ yếu của hắn.

Trước đó tại Lâm An phủ bên trong, phạm vi không lớn, cũng không cần đến Lộc thức thân pháp.

Sau này ra Lâm An, theo bắc địa trở về, nhưng cũng bởi vì không dám bại lộ tung tích, mà một mực chưa từng thi triển thân pháp, đều là dựa vào lấy đoán thể ngũ cảnh thể phách, mang theo Triệu Hoàng Đình một đường tại trong rừng hoang chạy nhanh.

Bây giờ, An Nhạc về tới Thương Lãng giang phía Nam, truy sát Nhị hoàng tử Triệu Phái, cũng là không còn có nửa điểm hạn chế  có thể yên tâm bùng nổ khí huyết, vận chuyển thần tâm, thi triển thân pháp.

Trong đêm tối, phảng phất có oánh oánh hào quang hội tụ, tại An Nhạc quanh thân, tạo thành một đầu ánh sáng thần Lộc hư ảnh, An Nhạc chạy nhanh ở giữa, giống như một đầu thần Lộc nhảy nhót mà đi, vô thanh vô tức, lại tốc độ cực nhanh, phảng phất đạp lên gió mà đi.

Mà lại, tốc độ này còn tại càng lúc càng nhanh!

Đối với người tu hành mà nói, thân pháp tự nhiên cực kỳ trọng yếu, mặc kệ là chạy trốn vẫn là chiến đấu, thân pháp đều có không thể tầm thường so sánh địa vị.

Một vị trong tay nắm giữ siêu cao phẩm trật thân pháp người tu hành, đối đầu một vị thân pháp người ngu dốt  có thể thực hiện dễ dàng chém giết.

An Nhạc mỗi một cái lỗ chân lông đều đang phun ra nuốt vào lấy tiên thiên linh khí, này chút trong đan điền hội tụ thành hồ nước tiên thiên linh khí, liền phảng phất ô tô không hạn chế bình xăng, nhường động cơ có thể không bờ bến bốc cháy, nhường An Nhạc có thể đủ tất cả nhanh chạy nhanh.

Chung quanh xuất hiện ở không ngừng bay lượn, An Nhạc nhắm hai mắt, tâm kiếm bên trong tâm thần lặng yên lan tràn, bao trùm toàn thân, nhường An Nhạc tại cấp tốc chạy nhanh quá trình bên trong, còn có thể đối tình huống chung quanh thực hiện rõ ràng cảm giác.

Ở trong quá trình này 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả vận chuyển, nhường An Nhạc lĩnh hội năng lực đạt được tăng lên cực lớn, đối 《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 bên trong thần Lộc thức, nắm giữ càng thành thạo, thậm chí hình thành chính mình đặc biệt lý giải.

An Nhạc tốc độ càng lúc càng nhanh, thần Lộc nhảy lên chính là mấy trượng xa, nhẹ nhàng giống như nhân gian tinh linh.

Nhị hoàng tử Triệu Phái tu vi xác thực không thấp, cùng An Nhạc đồng dạng là ngũ cảnh viên mãn, khoảng cách phá lục cảnh, chỉ kém cách xa một bước.

Cho nên, Triệu Phái tại phương diện tốc độ, cũng không yếu tại An Nhạc, dù sao không phải liều mạng tranh đấu, chẳng qua là chạy trốn, Triệu Phái kỳ thật sẽ không quá thế yếu.

Có thể theo An Nhạc đối thần Lộc thức cảm ngộ, An Nhạc tốc độ càng lúc càng nhanh, phù quang lược ảnh ở giữa, cùng Triệu Phái ở giữa khoảng cách, lại là dần dần rút ngắn.

Triệu Phái so với An Nhạc trước lướt đi rất xa, thế nhưng, tinh thần của hắn vẫn như cũ là cảm nhận được sau lưng truyền đến khí huyết gợn sóng, quen thuộc khí huyết gợn sóng nhường Triệu Phái hiểu được truy sát tới người là An Nhạc!

Nhị hoàng tử Triệu Phái trong lòng kinh hãi, liền vừa sợ vừa giận, không nghĩ đến, An Nhạc thế mà thật sẽ đối với hắn đuổi tận giết tuyệt!

Ban đầu tùng một hơi, liền lại lại lần nữa nhấc lên, trốn chạy tốc độ đột nhiên tăng nhanh!

Nhưng để Triệu Phái càng thêm giật mình là, hắn tăng tốc trốn chạy tốc độ, lại vẫn như cũ là vô pháp kéo ra cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách!

Hai người ở giữa chênh lệch, khống chế tại phạm vi trăm dặm.

An Nhạc hóa thân một đầu Thượng Cổ Thần Lộc, phù quang lược ảnh, xiêu vẹo mà vọt, chặt chẽ treo ở hắn trăm dặm khoảng cách sau.

Nhị hoàng tử Triệu Phái chỉ cảm thấy An Nhạc giống như một thanh kiếm, treo ở đỉnh đầu của hắn, thời khắc muốn đâm vào hắn đỉnh đầu, thu hoạch hắn sinh mệnh!

Từng bước ép sát áp bách cùng khó mà thở dốc nghẹt thở cảm giác, nhường Nhị hoàng tử Triệu Phái đôi mắt xích hồng, chạy nhanh ở giữa phát ra phẫn nộ thét dài!

"An Nhạc!"

"Khinh người quá đáng!"

Hắn cảm giác được An Nhạc hùng hổ dọa người, cùng với chính mình chật vật!

Nghe Nhị hoàng tử Triệu Phái thét dài.

Đang đắm chìm trong thần Lộc thức cảm ngộ bên trong An Nhạc, tầm mắt khẽ nâng, nhấp nhô nói: "Lần này đi Lâm An hơn một ngàn dặm, ngươi nếu có thể trốn vào Lâm An, ta từ không giết ngươi, nếu không thể, liền giết ngươi."

An Nhạc thanh âm dùng tâm kiếm lực lượng lan truyền ra, tất nhiên là tràn vào Nhị hoàng tử Triệu Phái trong tai.

Triệu Phái đôi mắt ngưng tụ, lửa giận trong lòng càng sâu, cảm nhận được An Nhạc đối với hắn vũ nhục!

Theo An Nhạc, giết hắn Triệu Phái là mười phần chắc chín sự tình?

Lý Thanh Xuyên dạng này cửu cảnh trở thành An Nhạc đạo nô, An Nhạc hoàn toàn có khả năng mệnh lệnh Lý Thanh Xuyên tới bắt hắn, thế nhưng An Nhạc không có, thậm chí cũng không nguyện ý nhường cửu cảnh tới bắt hắn, cảm thấy lấy thực lực bản thân, có thể ăn chắc hắn Triệu Phái!

Triệu Phái xuất sinh đến nay, theo tu hành bắt đầu, gì từng trải qua vũ nhục như vậy!

Trong lòng của hắn lửa giận nổ tung, có thể là, cùng An Nhạc đấu qua về sau, hắn hiểu được chính mình không phải là đối thủ của An Nhạc, Tiểu Thánh lệnh đã nát một lần, hắn nếu là chết lại, đem vô pháp mượn Tiểu Thánh lệnh lại phục sinh!

Cho nên, hắn chỉ có thể hóa đau thương thành sức mạnh, toàn lực ứng phó trốn!

Nhường An Nhạc vô pháp đuổi kịp hắn!

Triệu Phái trong tay trượt ra hai Trương Thiên Sư trong phủ đoạt được phù lục, tên là Thần Hành phù, dấy lên phù lục, dưới chân tựa hồ nổi lên mây mù, chạy nhanh tốc độ càng tốc độ cao.

An Nhạc lông mày nhướn lên, nhìn về phía tốc độ đột nhiên gia tăng một đoạn dài Triệu Phái, trong lòng kinh ngạc đồng thời, nhưng lại lơ đễnh.

Vẫn như cũ dùng thần Lộc thức truy đuổi, tiếp tục cảm ngộ Cổ Yêu ngũ cầm.

Thế nhưng, tại cảm ngộ cùng đuổi theo đồng thời, An Nhạc thì là bắt đầu suy nghĩ một vấn đề khác.

Đó là tại bắc địa Nguyên Mông đại đô trước đó, vị kia ngủ say vạn năm đế hoàng thức tỉnh một khắc này, từng nói với An Nhạc qua lời nói.

...

"Kiếm, nhấc ngang, là vì Nhất ."

"Thẳng tiến không lùi một."

"Một tiếng hót lên làm kinh người một."

"Nhất thống thiên hạ một."

"Thấy này Nhất, liền có thể phong mang vô song, phá hết tất cả."

...

Đây là Thủy Hoàng nguyên thoại, cũng là một loại Kiếm đạo bên trên lý giải.

An Nhạc khi đó tại Nguyên Mông đại đô bên trong, thậm chí vô pháp bình tĩnh lại lý giải vị này tuyệt thế tồn tại đối chỉ điểm của hắn, chủ yếu thời điểm đó hoàn cảnh nhân tố các loại, khiến cho hắn vô pháp bình tâm tĩnh khí.

Có thể hiện tại không giống nhau, truy sát Triệu Phái, tại An Nhạc mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao sự tình thôi, đuổi kịp liền giết, đuổi không kịp dễ tính.

An Nhạc căn bản sẽ không vì chuyện như vậy, mà động đãng nỗi lòng.

Triệu Hoàng Đình đến Lão Thiên Sư một đóa trăm năm Tử Khí Kim Liên tục chút thời gian, bởi vậy, An Nhạc tâm cảnh liền càng thêm bình tĩnh, liền có lòng nghĩ để suy nghĩ Thủy Hoàng chỗ đề cập Kiếm đạo.

"Kiếm, nhấc ngang, là vì một."

An Nhạc lầm bầm.

Trong óc, không tự chủ được nổi lên Thủy Hoàng ý chí thức tỉnh về sau, nhìn thấy nhân gian sơn hà, đối Nguyên Mông hoàng đế đưa ra một kiếm kia.

Đơn giản, cực hạn đơn giản, nhưng lại là có vô cùng lực lượng cường đại, nhất kiếm đưa ra, cho dù là mạnh như Nguyên Mông hoàng đế cũng là khó mà ngăn cản được kiếm khí, bị kiếm khí gây thương tích!

Đó là như thế nào nhất kiếm?

Căn bản là không có cách phòng ngự, khó mà ngăn cản, phảng phất kiếm ra tới mục đích, chính là dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, thu hoạch tính mệnh.

Một đòn giết chết một.

Đơn giản một.

An Nhạc suy tư như vậy Kiếm đạo, thuận tiện hợp quy tắc tự thân kiếm thuật kiếm pháp, có được Thông Thần kiếm thể hắn, cảm ngộ quá nhiều kiếm pháp.

Theo Triệu Hoàng Đình chỗ ấy, học xong tên điệu tam kiếm, ngoài ra còn có từ nhỏ thánh lệnh bên trong sở ngộ kiếm thuật kiếm khí gần, lại có tại tuyệt bích bên trong đoạt được tương lai kiếm khí các loại.

Này chút kiếm pháp kiếm khí đều rất mạnh mẽ, nhưng chỉ có một chút, đều không thuộc về hắn An Nhạc Kiếm đạo.

Có lẽ có Thông Thần kiếm thể trợ giúp, khiến cho hắn có thể rất nhanh ngộ ra này chút kiếm pháp kiếm khí, thế nhưng, lại cũng nói, An Nhạc kiếm, không có thứ thuộc về chính mình.

Thủy Hoàng truyền thụ Kiếm đạo, là đơn giản một.

Cái gì là đơn giản.

An Nhạc bắt đầu xem chính mình nắm giữ kiếm pháp, tên điệu tam kiếm là dùng kiếm pháp kỹ xảo, triển hiện ra hoa lệ kiếm chiêu, kiếm khí gần là dung nhập thần tâm thủ đoạn, dùng thiên địa vạn vật làm kiếm.

Đến mức tương lai kiếm khí thì liền càng thêm huyền ảo chút, bây giờ còn quấn quanh ở thanh sơn phía trên, An Nhạc chưa từng hoàn toàn lĩnh hội, bất quá thi triển cũng là cũng có thể thi triển ra tương lai kiếm khí một chút da lông, cùng trong chiến đấu tăng thêm không lớn.

An Nhạc nghĩ lại tự thân, lại là chưa từng ngộ được bất luận cái gì thuộc tại kiếm chiêu của mình.

Kiếm khí gần là Thánh Sư truyền lại, tên điệu tam kiếm là Triệu Hoàng Đình đi bộ đo đạc thiên hạ sau sở ngộ.

Vậy hắn An Nhạc kiếm là cái gì?

An Nhạc hóa thân thần Lộc chạy nhanh trên đường, nhắm mắt bắt đầu lâm vào suy tư ở trong.

Trong đầu, phảng phất tại chiếu vẽ lấy thuộc về hắn Kiếm đạo.

Thủy Hoàng kiếm, là đơn giản kiếm...

Thế nhưng, An Nhạc tự nhiên nên có đạo thuộc về mình, cái kia hắn đạo là cái gì?

Nghĩ như vậy, An Nhạc bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực, nhường tinh thần của hắn chìm vào một chỗ kỳ lạ trong không gian.

Bốn phía hiện ra trắng xám màu sắc.

Thân hình của hắn trôi nổi này mang không bờ bến trắng xám bên trong, nhuốm máu áo trắng bay phất phới, sợi tóc cũng là như cỏ biển tung bay, giống như chìm vào Kiếm Trì hồ đáy giống như.

Sau đó An Nhạc thấy được, từng khỏa tản ra kim sắc quang mang viên châu, giống như mặt trời nhỏ chói mắt loá mắt.

An Nhạc ngơ ngác, hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được, này chút kim sắc quang mang viên châu...

Trên thực tế, chính là hắn bây giờ ngưng tụ tuế nguyệt đạo quả!

Đạo quả không gian? !

【  vạn cổ kỳ tài 】 【  Thông Thần kiếm thể 】 【  dũng cảm tâm 】 【  hào khí dẫn 】 【  Âm Luật Ngũ Sát 】 【  Huyết Quan Âm 】 【  chiến khôi 】...

Đạo quả kỳ thật vẫn luôn tồn tại, mà đây cũng là An Nhạc lần thứ nhất cảm nhận được này chút đạo quả.

Trong đó, còn có một khỏa đạo quả, tản ra cao quý hào quang màu tím, nương theo lấy sáng chói kim ý, tử kim lưu chuyển!

Đó là 【  đế hoàng 】 đạo quả.

Này chút đạo quả vờn quanh chiếm cứ tại An Nhạc quanh thân, nhường An Nhạc cảm giác được một cỗ cực kỳ huyền bí trạng thái.

Hắn giống như là thành thiên địa trung tâm, khiến cho này chút đạo quả vây quanh hắn lượn vòng lấy.

Đột nhiên, 【  đế hoàng 】 đạo quả hơi hơi lấp lánh, mang theo 【  vạn cổ kỳ tài 】 【  Thông Thần kiếm thể 】 đang lóe lên.

An Nhạc chỉ cảm thấy, trong đầu của mình tựa hồ trong nháy mắt trở nên thanh minh rất nhiều.

Trước mắt của hắn, có tuế nguyệt hình ảnh hiện ra, đó là thuộc về hắn tuế nguyệt...

Kiếm Trì cung đúc kiếm phường bên trong, vung vẩy ngàn cân đại chùy, đánh lấy kiếm phôi, chế tạo kiếm thai, đúc thành Yến Quy Sào hình ảnh...

Địa Tiên hỏa dâng trào, toàn thân bốc lên mồ hôi nóng, trong đôi mắt chỉ có ý niệm duy nhất, đánh!

Đơn giản, trực tiếp, chính là đánh!

Đem hết thảy chất bẩn chùy đi, đem hết thảy phức tạp chùy đi, đem hết thảy phồn chi mạt tiết đều chùy đi!

Chỉ để lại tinh thuần nhất kiếm thai!

Đây là thuộc về hắn đơn giản.

Hắn không biết Thủy Hoàng sở ngộ đến đơn giản là cái gì, thế nhưng An Nhạc đơn giản... Chính là như thế.

Tại thời khắc này, An Nhạc đôi mắt tinh sáng lên.

Hắn phảng phất vung đại chùy, bắt đầu đánh sở học của hắn sẽ kiếm thuật kiếm pháp, phóng lên tận trời Địa Tiên hỏa, mang theo cực hạn nóng bỏng, đem hết thảy đều cho đốt sạch, lại thêm đại chùy vung mạnh đánh, bã diệt hết!

Mơ hồ trong đó, An Nhạc đưa ra nhất kiếm, trong kiếm có đốt cháy thiên hạ nóng bỏng ý chí bao phủ, một kiếm này bên trong, ẩn chứa ý, là thuộc về An Nhạc kiếm ý!

Không có tên điệu tam kiếm chói lọi, cũng không có kiếm khí gần dung Nguyên Thần phức tạp, càng không có tương lai kiếm khí huyền diệu khó giải thích.

Có chính là, phảng phất vung mạnh chùy đúc kiếm thời điểm đơn giản vung mạnh chùy.

Lửa cháy bừng bừng đốt cháy, đúc Xích Tâm một khỏa.

...

...

Trên bầu trời đêm, tinh quang ảm đạm.

Tô Mạc Già mang theo Triệu Hoàng Đình đang nhanh chóng thỉ cướp, Vạn Tiệt Liễu thì là lạc hậu bọn hắn một bước, tại Lý Thanh Xuyên cùng nhau mà đi.

Vạn Tiệt Liễu tự nhiên là không muốn lẫn vào đến Tô Mạc Già cùng Triệu Hoàng Đình bên trong, ăn thức ăn cho chó chớ nói, còn tăng thêm mấy phần oán niệm, dù sao, hắn cũng là ái mộ qua Tô Mạc Già nam nhân.

Lý Thanh Xuyên bởi vì là trở thành An Nhạc đạo nô, tính là người một nhà, vì vậy cũng đi theo bên cạnh của bọn hắn.

Khiến cho Vạn Tiệt Liễu cùng Lý Thanh Xuyên biến thành đồng hành, trước một khắc vẫn còn đang đánh ngươi chết ta sống hai người, giờ phút này... Đúng là thành đồng hành hảo hữu tồn tại.

Thế sự ở giữa duyên, quả nhiên là kỳ diệu vô cùng.

"A? An Nhạc tốc độ... Làm sao đột nhiên giảm bớt nhiều như vậy?"

Đột nhiên, giữa không trung, Tô Mạc Già quan tâm đến cùng hạ bởi vì lĩnh hội thần Lộc thức, mà vững bước tăng trưởng dời nhanh An Nhạc, đột nhiên tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Cùng sử dụng Thần Hành phù Triệu Phái trực tiếp kéo ra to lớn khoảng cách.

Vạn Tiệt Liễu cùng Lý Thanh Xuyên cũng đồng thời nhìn sang.

"Chẳng lẽ là vì nhường?"

Lý Thanh Xuyên nỉ non.

Nghĩ được như vậy, Lý Thanh Xuyên không khỏi nỉ non, hiện tại xem ra, hắn vị này mới nhận chủ thượng, vẫn rất có phân tấc, mặc dù ngoài miệng hô hào đuổi kịp Triệu Phái liền chém xuống Triệu Phái đầu, cho Triệu gia Thiên Tử làm lễ.

Có thể là, hành động bên trên lại đúng mực có vô cùng.

Dạng này cũng tốt, nếu là thật chặt Triệu Phái đầu, Lý Thanh Xuyên thực sự rất khó tưởng tượng, đến Lâm An phủ, gặp phải như thế nào sóng gió.

Triệu Hoàng Đình híp mắt, trong đôi mắt lại là toát ra một vệt dị sắc.

Hắn nhìn về phía Tô Mạc Già, nói: "Ngươi không có cảm nhận được sao?"

Tô Mạc Già nghe vậy, giật mình chỉ chốc lát, liền nâng lên trắng thuần ngón tay, điểm vào mi tâm.

Trong nê hoàn cung, kiếm khí trong cung điện kiếm khí... Lại là tại thời khắc này, đều đếm được rung động lên, giống như là bị một cỗ vô hình ý cho điều động.

Chính như xuân nước sông ấm vịt Tiên Tri, làm chân chính Kiếm đạo ý cảnh bộc lộ thời điểm, kiếm khí vĩnh viễn là trước hết nhất cảm giác được.

"Kiếm ý a... Một vị Kiếm đạo người tu hành, ngộ ra một loại thuộc tại kiếm ý của mình, là cực kỳ trọng yếu."

"Đó là đạp vào chân chính Kiếm đạo căn cơ."

Triệu Hoàng Đình nhẹ nói ra.

"Thế nhưng, kiếm ý là một loại hết sức lực lượng kỳ lạ, một ngàn vị Kiếm Tu có một ngàn loại kiếm ý, dù cho lĩnh hội vô cùng gần, cũng là có chỗ khác biệt."

"Ta không biết An Nhạc lĩnh hội chính là cái gì kiếm ý, thế nhưng thật cao hứng, hắn có thể đi ra thuộc tại kiếm ý của mình."

Triệu Hoàng Đình trên mặt mang lên vui mừng cười.

Sinh ra kiếm ý, mang ý nghĩa An Nhạc đang theo lấy thành thục Chấp Kiếm giả, từng bước một đi đến.

Tô Mạc Già lại lần nữa nhìn lại, quả nhiên tại cái kia chậm dần tốc độ An Nhạc trên thân, cảm nhận được một cỗ lăng lệ.

Phảng phất có một đám lửa, ầm ầm nổ tung, nóng bỏng cùng nóng rực, nhường tinh thần của nàng đều bị cháy.

Tại nóng bỏng bên trong, có một đạo đơn giản đến không thêm bất luận cái gì tô son trát phấn kiếm, liền như vậy ầm ầm nện xuống!

"Đây là cái gì kiếm ý?"

Tô Mạc Già hít sâu một hơi.

"Có điểm giống là Thủy Hoàng một kiếm kia, cực hạn đơn giản, rồi lại không giống như là Thủy Hoàng một kiếm kia đơn giản, có An Nhạc chính mình lý giải ở trong đó."

Triệu Hoàng Đình từng tại bắc địa, tận mắt mục đích Thủy Hoàng ý chí khôi phục lúc, đối Nguyên Mông hoàng đế đưa ra một kiếm kia.

Vì vậy làm ra giải đáp.

"Bất quá, An Nhạc kiếm ý... Tựa hồ không chỉ một loại!"

Triệu Hoàng Đình tầm mắt lấp lánh, mang theo một vệt kinh ngạc tán thán.

...

...

An Nhạc như cũ ở vào trong trầm tư, cả người giống như là lâm vào một loại đặc biệt đốn ngộ trạng thái.

Dần dần tại Đông Phương màu trắng bạc hào quang dưới, trở nên mô hình hồ tinh quang, dội ở trên người hắn, An Nhạc hóa thân thần Lộc thỉ cướp.

Có thể là thần tâm lại ở vào không gian đặc thù bên trong.

Hắn ngộ ra được thuộc tại kiếm ý của mình, nóng bỏng như liệt hỏa, đốt cháy hết thảy một, đơn giản một, một khỏa Xích Tâm một.

Có thể là, ngoại trừ cực hạn đơn giản bên ngoài, An Nhạc còn có một loại cảm ngộ, đó chính là...

Cùng đơn giản đối lập phức tạp.

An Nhạc trong đầu phảng phất có một bức tranh chậm rãi bày ra, đó là Triệu Hoàng Đình mang theo hắn một đường lên phía bắc, xem cái kia bắc địa sơn hà hình ảnh, một tòa tòa thành, một tòa ngọn núi, từng đầu sông...

Ngồi ngay ngắn kiếm khí phía trên, nhìn xuống nhân gian sơn hà vạn dặm, đẹp không sao tả xiết.

Kiếm trong tay hắn, nhẹ nhàng nâng lên, giống như hóa thành bút lông sói, kiếm ý vị mặc, hư không vì giấy, dùng kiếm khí vẽ một bức bao la hùng vĩ sơn hà!

Đây không phải đơn giản, mà là phức tạp, một bức tranh, chưa từng có đơn giản nói đến, mỗi một bút pha chế rượu, mỗi một chỗ miêu tả, mỗi một chỗ lưu bạch suy nghĩ sâu xa... Đều là tồn tại bàng bạc suy nghĩ.

Đâm, chọn, tích, bôi, chém, treo, băng, trêu chọc...

Nhiều loại cơ sở kiếm chiêu, giống như là tại trên bức họa đặt bút đi bút chi pháp, xen lẫn hình thành phức tạp sơn hà họa quyển.

Hắn từng mình trần đúc kiếm Yến Quy Sào, cố có thể Xích Tâm đưa nhất kiếm.

Hắn từng lên phía bắc quan sơn sông vạn dặm, cố có thể cầm kiếm vẽ sơn hà.

Đơn giản cùng phức tạp đối lập với nhau, nhưng lại không liên quan tới nhau!

Trong kiếm có thể đơn giản như Xích Tâm.

Cũng có thể phức tạp như bao hàm sơn hà!

An Nhạc tại thời khắc này đúng là trong lòng sinh ra hai cỗ kiếm ý!

Sáng choang kiếm thể giống như Lưu Ly, kiếm khí từ kinh mạch bên trong lưu chuyển, kiếm ý từ tim dẫn đến.

Cứ việc, bây giờ kiếm ý còn hết sức thô thiển, cần yên vui hơn đi tiếp tục cảm ngộ, đi uẩn dưỡng, đi lớn mạnh...

Thế nhưng, căn cơ đã thành, từ từ tất nhiên sẽ trưởng thành đại thụ che trời.

An Nhạc cũng bởi vậy ngộ ra được thuộc tại kiếm ý của mình, thậm chí kiếm pháp của mình...

"Xích Tâm."

"Sơn hà."

...

...

Nhị hoàng tử Triệu Phái cảm ứng đến cùng mình ở giữa khoảng cách càng Lạp càng xa An Nhạc, khóe môi không khỏi đã phủ lên một vệt ý cười.

Làm An Nhạc thân hình triệt để thoát ly cảm giác của hắn thời điểm, hắn thậm chí không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cười to.

An Nhạc, chỉ đến như thế!

Cái gì đuổi kịp hắn liền giết hắn, chỉ có khoác lác thôi!

Luận đến chiến đấu, hắn Triệu Phái đích thật là không bằng An Nhạc, có thể là, tất cả mọi người là ngũ cảnh viên mãn, hắn Triệu Phái càng có Thần Hành phù trợ giúp, luận đến tốc độ, An Nhạc dựa vào cái gì ngông cuồng như thế? !

Thế nhưng Triệu Phái không có buông lỏng, vẫn như cũ toàn lực ứng phó chạy nhanh, trong cơ thể Tiên Thiên khí huyết nhấp nhô, từ trong đan điền tuôn ra, yết vào hai chân bên trong, khiến cho thân hình thỉ cướp thời khắc, trở nên càng tốc độ cao.

Hắn giống như một trận gió, thỉ lướt qua quan đạo  khiến cho hai bên cây cối phiến lá huyên náo, nhường đường cạnh hoa dại, điêu tàn dồn dập!

Làm Đông Phương màu trắng bạc càng sáng ngời, ngôi sao trên trời cơ hồ trừ khử vô hình, cho dù là trăng tròn, cũng dần dần mô hình hồ thân ảnh.

Nhị hoàng tử Triệu Phái cuối cùng từ đường chân trời phần cuối, thấy được một tòa to lớn thành trì.

Nam phương cuối xuân sáng sớm, nhiều khói mù lượn lờ.

Lâm An phảng phất tọa lạc tại mây khói phía trên, giống như là bầu trời phía trên một tòa tiên nhân cung khuyết!

Nhị hoàng tử Triệu Phái trong đôi mắt loé lên một vệt mừng rỡ tinh mang!

Cuối cùng nhìn thấy Lâm An, An Nhạc thời khắc treo ở hắn trên đỉnh đầu cái kia cỗ uy hiếp cảm giác, cuối cùng có khả năng hái đi!

Bất quá, làm Lâm An thành sôi nổi vào hắn mắt thời điểm.

Triệu Phái trong lòng bỗng nhiên run lên.

Bởi vì, hắn phát hiện nguyên bản tan biến tại hắn tâm thần cảm giác bên trong An Nhạc, lại là lại lần nữa xuất hiện.

Sau lưng trăm dặm chỗ, An Nhạc chấp tay sau lưng, giống như thần Lộc sôi nổi linh động.

Chân đạp ở giữa, sơn hà rong ruổi!

An Nhạc sợi tóc bay lên, chậm rãi mở mắt ra, hai con ngươi bên trong, kiếm ý lưu chuyển, mắt trái Xích Tâm, mắt phải sơn hà.

Hiểu rõ tự thân Kiếm đạo, nhường An Nhạc tâm tình dễ chịu.

Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh vận chuyển tựa hồ cũng trở nên càng thêm thông thuận.

Cổ Yêu ngũ cầm cùng kiếm ý vốn không chung, thế nhưng theo kiếm ý lĩnh hội, An Nhạc Thông Thần kiếm thể phảng phất chân chính khôi phục, mỗi một giọt máu, mỗi một cọng lông tóc, phảng phất đều ẩn chứa kiếm ý.

Vì vậy, Bàn Huyết mà tu Cổ Yêu ngũ cầm, cũng là nhiễm lên kiếm ý khí tức!

《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 tại thời khắc này tựa hồ lại phải một chút thuế biến!

Xích Tâm kiếm ý, dùng nóng bỏng liệt hỏa chùy nện đúc thành, loại trừ phức tạp, chỉ cầu đơn giản!

Thần Lộc thức Cổ Yêu dị tượng, tại thời khắc này, phảng phất bị kiếm khí thay thế, dùng kiếm khí hóa thành Cổ Yêu dị tượng!

Thần Lộc thức, hòa hợp đơn giản trực tiếp kiếm thuật thân pháp!

Bài trừ hết thảy phức tạp, chỉ để lại cực hạn đơn giản linh động cùng tốc độ!

Thần Lộc chiêm chiếp, cỏ dại tung bay!

An Nhạc đi lại đạp xuống, kiếm khí cọ rửa một lần tẩy lễ, thần Lộc tốc độ tăng vọt mấy phần.

Kiếm khí lại tẩy lễ, thần Lộc tốc độ lại tăng vọt mấy phần!

Đến cuối cùng, giữa đất trời, thần Lộc như ánh sáng, cùng Nhị hoàng tử Triệu Phái ở giữa trăm dặm khoảng cách, mấy hơi thở ở giữa liền rút ngắn!

Nhị hoàng tử Triệu Phái cảm giác được cấp tốc tới gần An Nhạc, toàn thân lông tơ đếm ngược, cái kia to lớn cảm giác áp bách, khiến cho hắn thở dốc ở giữa, trong lồng ngực phổi cơ hồ muốn nổ tung!

"An Nhạc!"

Triệu Phái nhìn xem hóa thân kiếm khí thần Lộc, đuổi sát mà lên An Nhạc, đôi mắt thít chặt.

Không có khả năng!

Sao lại thế... Nhanh như vậy? !

Triệu Phái không chút do dự đem Thần Hành phù lại lần nữa dấy lên, nhưng mà, lần này Thần Hành phù mất hiệu lực, mặc kệ hắn như thế nào gia tốc, đều không thể kéo ra cùng An Nhạc khoảng cách!

An Nhạc phảng phất tại thời khắc này, truy tìm thuần túy tốc độ!

Nhị hoàng tử Triệu Phái trong lòng không hiểu hiện ra vẻ hoảng sợ.

Hắn nhớ tới An Nhạc từng đã nói, chỉ muốn đuổi kịp hắn, liền sẽ giết hắn!

Hắn quay đầu nhìn lại...

Liền thấy cái kia một thân áo trắng nhuốm máu, sợi tóc đều chứa kiếm ý An Nhạc, giống như tuyệt thế kiếm tiên, đã...

Cùng hắn sóng vai!.