Chương 149: Thiên Tử uy áp như thanh phong, có gì không dám giết hoàng tử 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 149: Thiên Tử uy áp như thanh phong, có gì không dám giết hoàng tử 【  cầu nguyệt phiếu 】

Triệu Phái toàn thân lông tơ đếm ngược, thậm chí có bắn nổ xu thế.

Hắn trong đôi mắt hiện ra một vệt kinh quý, bởi vì hắn biết An Nhạc là thật sẽ giết hắn, dám giết hắn.

Nhìn cùng hắn sóng vai An Nhạc, trong đầu không khỏi hiện ra An Nhạc hào ngôn, lần này đi Lâm An 1,800 dặm, nếu là đuổi kịp, liền sẽ giết hắn!

Mà bây giờ, An Nhạc cùng hắn sóng vai, tự nhiên chính là đuổi kịp hắn.

Kiếm khí hóa thần Lộc, An Nhạc bình tĩnh nhìn Triệu Phái.

"Nhị hoàng tử điện hạ, hết sức đáng tiếc, ngươi nên lên đường." An Nhạc nói.

Hắn từng nói, đuổi kịp Triệu Phái, liền đem chém xuống Triệu Phái đầu, làm tặng cho Triệu gia Thiên Tử lễ, bây giờ đuổi kịp, tất nhiên là nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy.

Theo An Nhạc lời nói hạ xuống, một cỗ lăng lệ sát cơ, theo An Nhạc trên thân bắn ra, vô địch thế mãnh liệt, hóa thành Kim Long tại trên đỉnh đầu uốn lượn bào hiếu!

Long ngâm tựa hồ chấn Triệu Phái thần tâm run lên, hỗn hợp có An Nhạc trên thân thả ra sát cơ, nhường Triệu Phái toàn thân cứng đờ, tay chân tâm đều đổ mồ hôi!

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Triệu Phái miệng đắng lưỡi khô.

"An Nhạc! Ngươi điên rồi, ngươi muốn vào Lâm An, lại còn muốn giết ta. . . Cái này sẽ chỉ nhường ngươi chọc giận hoàng đế! Khiến cho Lâm An trở thành ngươi khó mà đặt chân cấm địa!"

Triệu Phái cuống họng hơi khô chát chát, lại là mở miệng, giống như gầm nhẹ nói.

"Ngươi tại trong đêm tối đạp Kim Liên tới, muốn muốn giết ta. . . Khi đó, ngươi có thể từng lo lắng qua, sẽ chọc cho nộ ta?"

An Nhạc nhìn xem Triệu Phái, hỏi.

Nhị hoàng tử Triệu Phái lập tức cứng đờ.

An Nhạc giơ tay lên, kiếm chỉ khép lại, chầm chậm đẩy về phía trước.

Yến Quy Sào từ Hoàng Lê mộc hộp kiếm bên trong chậm rãi ra khỏi vỏ, giống như Yến Tử khẽ hót thanh âm, quanh quẩn giữa thiên địa!

Truy sát Triệu Phái, đối với An Nhạc mà nói, kỳ thật cũng không không có quá quá coi trọng, đang đuổi giết quá trình bên trong, hắn thậm chí rút sạch tại chải vuốt cùng tổng kết lần này lên phía bắc thu hoạch.

Theo An Nhạc, chải vuốt tự thân Kiếm đạo, cảm ngộ Thủy Hoàng từng nói liên quan tới Kiếm đạo lĩnh ngộ, so với truy sát Triệu Phái trọng yếu hơn quá nhiều.

Một lần kia thậm chí có ngộ hiểu, chọc cho An Nhạc tốc độ chậm dần rất nhiều.

Thời gian này là Triệu Phái tốt nhất đào vong thời cơ.

Đáng tiếc, Triệu Phái đào thoát thất bại, cuối cùng vẫn là bị đuổi kịp  tương đương với nói An Nhạc cấp cho hắn cơ hội, hắn chưa từng nắm chặt.

Đã như vậy, An Nhạc đương nhiên sẽ không nương tay cùng khách khí, đã từng nói lời nói cùng thệ ngôn, liền cần trong tay kiếm đi thực tiễn.

Không giết Triệu Phái, dùng hộ tống Lão Hoàng Thúc lý do vào Lâm An, vị kia Triệu gia Thiên Tử chưa chắc sẽ cản trở.

Thế nhưng, giết Triệu Phái. . . Tại đế đô bên ngoài, giết một vị hoàng tử  chẳng khác gì là cho Triệu gia Thiên Tử hung hăng một cái bàn tay, mong muốn vào Lâm An tự nhiên sẽ mọi loại khó khăn, thậm chí sẽ gặp phải Đại Triệu Thiên Tử toàn lực ứng phó, không giữ thể diện mặt sát phạt!

Có thể là, An Nhạc đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn lúc trước xám lựu lựu bị Triệu gia Thiên Tử truy sát ra Lâm An phủ.

Mặc dù cũng không đi qua bao lâu, có thể An Nhạc chung quy là cần cái Triệu gia Thiên Tử hồi trở lại thi lễ.

Giết chết đồng quan xem như thi lễ, đáng tiếc đồng quan thi cốt chìm vào Thương Lãng giang, bởi vậy, An Nhạc cảm thấy cái này lễ không đủ.

Cảm thụ được An Nhạc trên thân liên tục tăng lên khí thế, lại xem An Nhạc đột nhiên tăng vọt tốc độ.

Triệu Phái không thể không thừa nhận, An Nhạc đang đuổi giết hắn quá trình bên trong. . . Lại mạnh lên!

Cái này khiến cho hắn hết sức tuyệt vọng, dạng này yêu nghiệt, thật khiến cho hắn hoàn toàn mất đi tranh phong lòng tin.

Gấp khúc yến gáy, kiếm khí trường minh!

Yến Quy Sào ra khỏi vỏ!

An Nhạc cầm chuôi kiếm, kiếm tai như yến đuôi hẹp dài, hướng phía Triệu Phái, chính là tích ra nhất kiếm!

Một kiếm này, chính là hắn một đường truy sát trên đường, theo Thủy Hoàng Kiếm đạo bên trong sở ngộ đến Xích Tâm kiếm ý, kiếm khởi kiếm rơi, đúc Xích Tâm một khỏa!

Kiếm ý mãnh liệt, kiếm khí bay thẳng xâu Ngưu Đấu!

Triệu Phái tầm mắt thít chặt, đối mặt với thật đơn giản chẳng qua là tích dưới nhất kiếm, lại cảm thấy tựa như núi cao áp lực, An Nhạc một kiếm này, so với đêm qua quyết đấu thời điểm áp lực lớn hơn!

Kiếm pháp đơn giản, lại uy hiếp càng lớn!

Một kiếm này, liền là hướng về phía lấy tính mệnh của hắn!

Một kiếm. . . Liền có thể giết hắn!

Triệu Phái con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, tại đây một cái chớp mắt, hắn nghĩ rất nhiều, có Tử Khí Kim Liên thời điểm hào khí vạn trượng, có sau khi xuống núi tự tin, có ra tay giết An Nhạc thời điểm hối hận. . .

Đủ loại cảm xúc xông lên đầu.

Trước mặt hắn chính là Lâm An phủ, là Đại Triệu Hoàng thành, hắn tha thiết ước mơ đều muốn trở thành Đại Triệu người kế vị, tương lai kế thừa này tòa quốc gia, trở thành cao cao ngồi ngay ngắn hoàng tọa bên trên Thiên Tử.

Nhưng mà, bây giờ một kiếm này dưới, hắn hết thảy tất cả, phảng phất đều muốn tan thành mây khói.

Không cam lòng, tuyệt vọng, phẫn nộ. . . Tại thời khắc này như núi kêu biển gầm tới!

Hắn không thể liền chết đi như thế!

"An Nhạc!"

Nhị hoàng tử Triệu Phái tê tâm liệt phế gầm thét!

Bàng bạc Tiên Thiên khí huyết cuồn cuộn, mi tâm khép mở, Nguyên Thần ngồi ngay ngắn đài sen, phảng phất có một đóa hoa sen tại quanh thân cánh cánh nở rộ đến, chỉ bất quá, như thế nở rộ tâm thần hoa sen phía trên, lại xen lẫn che kín vết rạn!

An Nhạc dùng Xích Tâm kiếm ý chém xuống đơn giản nhất kiếm, Triệu Phái trong lòng bàn tay sinh phong lôi, dùng chưởng tới chặn!

Chỉ vì, thời khắc này Triệu Phái.

Cưỡng ép phá vỡ mà vào song lục cảnh.

. . .

. . .

Lâm An phủ, mây khói bao phủ.

Tia nắng ban mai dưới cổ lão thành trì, lại là đắm chìm trong một phái ít có không khí bên trong, ban đêm sênh ca vừa mới kết thúc, sáng sớm bên trong những cái kia cầu sinh bách tính dĩ nhiên đã bắt đầu vì sinh tồn mà làm việc.

Cùng lúc đó.

Lâm An phủ bên ngoài trăm dặm chỗ, lại là có bàng bạc khí tức bay lên, mơ hồ trong đó hóa thành một đầu kiếm khí thần Lộc, rong ruổi ở giữa, như trích thế Kiếm Tiên cưỡi lộc tới.

Cỗ khí tức này, tự nhiên là chọc cho nội thành vô số cường giả chú ý.

Tần tướng phủ.

Đang ở uẩn dưỡng khí tức, tăng cao tu vi Tần Ly Sĩ mãnh mở mắt ra, đáy mắt có thần quang phun trào, hắn tại Lâm An phủ bên ngoài cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Này khí tức. . .

Hắn cả một đời cũng sẽ không quên, bởi vì chính là này khí tức chủ nhân, giết chết hắn yêu mến nhất nhi tử, Tần Thiên Thu.

Mi tâm khép mở, mơ hồ trong đó, một tôn hào quang đằng đẵng, tiên đài tầng tầng cao chồng.

Một tôn Nguyên Thần sôi nổi đi ra, dậm chân lên không trung, đôi mắt khép mở, giống như thần linh tại vạn trượng không trung nhìn xuống, phá vỡ bao phủ cả tòa thành trì mây khói, nhìn phía Lâm An thành bên ngoài.

Trong đôi mắt lập tức nổi lên một vệt kinh ngạc.

Nguyên Thần khuôn mặt thần quang phun trào, lãnh khốc bên trong mang theo băng lãnh sát cơ.

"An Nhạc. . . Ngươi lại còn dám hồi trở lại Lâm An? !"

"Còn ở ngoài thành. . . Muốn giết Nhị hoàng tử Triệu Phái? Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

. . .

Đại Lý Tự.

Đang trắng đêm xử lý Lâm An phủ bên trong rất nhiều tội phạm sự kiện Đại Lý Tự khanh Tô môn khách chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Trên người hắn khí huyết phun trào, thân hình mô hình hồ, liền ra Đại Lý Tự lầu các, xuất hiện ở ngói đen trên nóc nhà, trên thân quan bào tại trong gió sớm phần phật, bên hông vác lấy một thanh Nhị phẩm bảo đao, ánh mắt như sắt.

"Quả nhiên là An Nhạc, hắn lại còn dám hồi trở lại Lâm An?"

"Là đưa Lão Hoàng Thúc quy lâm an sao?"

Tô môn khách thở ra một hơi, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Một đạo tiếng xé gió vang vọng.

Thân thể thon dài bên hông vác lấy tam phẩm bảo đao bắt giặc Đại Lý Tự thiếu khanh Tào Phu, bay vọt lên mái hiên, đầu tiên là hướng phía Tô môn khách chắp tay về sau, mới là ưỡn thẳng lưng cán.

"Tự Khanh đại nhân, là An Nhạc trở về?"

Tào Phu tay áo tại trong gió sớm phần phật, không khỏi hỏi.

Tô môn khách nhẹ gật đầu, chỉ mông lung tại sương sớm bên trong Lâm An phủ bên ngoài, nói: "Ngoài thành trăm dặm, An Nhạc cùng Nhị hoàng tử Triệu Phái gặp nhau sóng vai, thậm chí đối Nhị hoàng tử bắn ra sát cơ, muốn trảm Nhị hoàng tử tại ngoài thành. . ."

Tào Phu nghe vậy lập tức sững sờ: "An Nhạc cùng Nhị hoàng tử?"

Sau đó, mặt mũi của hắn phía trên bộc lộ một vệt ảm đạm chi sắc, tay cầm rơi vào bên hông bắt giặc trên đao, hỏi: "Tự Khanh đại nhân, bệ hạ từng ban bố chiếu lệnh  khiến cho Đại Triệu hoàng triều các châu các quận các thành Đại Lý Tự tự hổ gặp được An Nhạc, định muốn xuất thủ bắt. . . Có thể là, An Nhạc tội danh là cái gì?"

Đem Tào Phu làm người nối nghiệp bồi dưỡng Tô môn khách, không nghĩ tới Tào Phu sẽ hỏi ra nói đến đây ngữ.

An Nhạc tội danh là cái gì?

"Bệ hạ cảm thấy An Nhạc giết chết Đồng Điêu tự, cho nên liền hạ chỉ làm cho cả Đại Triệu hoàng triều Đại Lý Tự tự hổ cùng bộ đầu, đối An Nhạc tiến hành đuổi bắt, có thể là, căn cứ xuyên trở về tin tức. . . Đồng Điêu tự muốn đi Thương Lãng giang giết An Nhạc, đồng thời còn hợp lại Tây Lương quốc Ác Quỷ thủy sư."

Tào Phu tay đè tại bắt giặc trên đao, trong ánh mắt mang theo mờ mịt.

"Cho nên, An Nhạc chẳng qua là giết tới giết hắn người, cái này cũng có tội sao? Như Đồng Điêu tự bất tử, cái kia chết chính là An Nhạc."

Tào Phu thở ra một hơi, đạo tận trong lòng nghi hoặc.

Tô môn khách không tiếp tục xem Tào Phu, nhìn cái kia trong nắng sớm lại bị mây khói bao phủ Lâm An phủ, triều dương hào quang, tựa hồ cũng khó mà chiếu xuống này tòa cổ xưa lại mỹ lệ trong thành trì một chút.

"Đây cũng là hoàng quyền, Đại Lý Tự là hoàng quyền trong tay đao, bệ hạ phát biểu An Nhạc có tội, đó chính là có tội, chúng ta đi chấp hành. . . Chỉ thế thôi."

"Bây giờ An Nhạc tại ngoài thành muốn giết Nhị hoàng tử, Thí Sát Hoàng Tộc, đây là tội sao?"

Tô môn khách thanh âm bên trong mang tới mấy phần mờ mịt cùng thở dài.

Tào Phu ánh mắt bên trong có tiếp tục ám đạm: "Hoàng quyền có thể giết ngươi, ngươi như phản kháng hoặc là giết trở về, chính là tội, cái này là hoàng quyền sao?"

"Có thể là, Tự Khanh đại nhân từng nói với ta qua, chúng ta Chấp Pháp giả, làm không thẹn lương tâm, làm lo liệu công chính thư thái. . . Có thể chẳng biết lúc nào, đại nhân đúng là biến."

Tào Phu lẩm bẩm nói.

"An Nhạc ban đầu ở Thiên Huyền cung trước Bạch Ngọc quảng trường bên trên, cũng không làm gì sai, hắn phá vỡ bệ hạ trù tính, có thể là, bệ hạ cái kia trù tính. . . Vốn là không được ưa chuộng, Lâm phủ cả nhà trung liệt, hắn vì kéo dài tính mạng 500 năm, bố trí một trận đại kế, vung đao hướng Lâm phủ di sương. . . Đây là hạng gì bẩn thỉu dơ bẩn sự tình!"

Tào Phu nói.

Tô môn khách chấp tay sau lưng, không nói lời nào.

Tào Phu lắc đầu, một nhảy xuống mái hiên, hướng phía Đại Lý Tự bước ra ngoài, hướng phía cửa thành hướng đi bước đi.

Tô môn khách cũng không cản trở.

Chỉ bất quá, trong đôi mắt mang theo càng thâm thúy buồn vô cớ.

"Có thể. . . Ta thật sai, có thể Đại Lý Tự chung quy là Đại Triệu Đại Lý Tự."

. . .

Trong hoàng thành.

Sân sau.

Đảo xuân mai rơi đầy lâm viên, đầy đất đúng là mai cánh, chiếu vào trên mặt đất, giống như là tạo thành một mảnh biển hoa.

Triệu gia Thiên Tử ăn mặc y phục hàng ngày, chậm rãi đi đi cùng giẫm đạp tại mềm mại mai cánh lên.

Nơi xa nhàn đình, một đạo tiên phong đạo cốt thân ảnh, ngồi ngay ngắn trong đó, thưởng thức rượu ngon, nhìn trong lâm viên van xin một vũng tĩnh lặng vẩn đục Lục Trì.

Trong ao nước biếc u u, không thể gặp nửa cái cá bơi, tựa hồ có nồng đậm tử khí, từ trong hồ mạo đằng mà lên.

Triệu Tiên Du trước mặt bày biện một bộ bàn cờ, quân cờ đen trắng lấm ta lấm tấm tản mát trên đó, tựa hồ không có cảm giác được Triệu gia Thiên Tử tới gần.

Hắn trước sau như một tiên khí điểu điểu, trên người khí tức cùng cảnh giới lại tăng lên rất nhiều, phảng phất không có bình cảnh, người tu hành nhóm khó mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích, ở trước mặt hắn, giống như là một tầng hồ giấy, nhẹ nhàng đâm một cái liền xé nát.

Hắn thon dài trắng nõn không nhiễm bụi trần ngón tay, gắp lên một khỏa màu trắng quân cờ, rơi vào trên bàn cờ.

Bỗng nhiên, một cái tay, kẹp lấy cờ đen, gấp rơi trên bàn cờ.

Triệu gia Thiên Tử tay áo phiêu đãng, bình tĩnh ngồi tại Triệu Tiên Du đối diện.

Gió sớm quét mà qua, nhường không ít đảo xuân mai cánh hoa bay tán loạn vung vãi, có mảnh mai cánh thậm chí bay vào nhàn đình, cùng với Triệu Tiên Du cùng Triệu gia Thiên Tử bay nâng lên sợi tóc mà lộn xộn giương.

Bất quá, mai cánh cũng không nhảy múa bao lâu, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho nghiền nát thành cặn bã, tan thành mây khói.

Triệu gia Thiên Tử ánh mắt đạm mạc, bình tĩnh nhìn Triệu Tiên Du.

"Phụ hoàng, trên mặt của ngươi, đã không thể gặp nửa điểm đồng đóng lại sau bi thống."

Triệu Tiên Du kẹp lên con cờ, rơi trên bàn cờ, nhẹ nói ra.

"Đồng quan bạn ngươi 500 năm, bây giờ hắn bỏ mình, ngươi tựa hồ chỉ có cái kia biết được tin tức một cái chớp mắt, hạ lệnh làm cho cả Đại Triệu truy nã An Nhạc thời điểm, mới triển lộ một chút bi thống."

Triệu gia Thiên Tử hạ cờ, bình tĩnh trả lời: "Người không phải tiên, có đại nạn, cuối cùng rồi sẽ chết, đồng quan không có đột phá thập cảnh tư chất, lại không lâu nữa cũng cuối cùng rồi sẽ chết đi, hắn bạn không được ta càng lâu."

Triệu Tiên Du không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Cầu trường sinh người, nhất định phải Lãnh Huyết. . ."

Hắn ngẩng đầu, tuấn mỹ không giống nhân gian có được trên khuôn mặt toát ra một vệt cười: "Triệu chín theo xuất sinh, liền thân ở lấy hoàng cung trong đại viện, ngẩng đầu đành phải kiến cung dưới tường cái kia nhỏ hẹp bầu trời, không có cung nữ, không có Điêu Tự, thậm chí liền mẫu hậu đều không có."

"Ngài nói, không muốn khiến cái này người phàm tục, ô nhiễm một khối mỹ ngọc."

"Nhưng ta chung quy là ngươi dòng dõi."

Triệu gia Thiên Tử theo hộp cờ bên trong cầm bốc lên một khỏa cờ đen: "Mỗi người có mỗi người mệnh, có người trời sinh là Hoàng Giả chi mệnh, có người trời sinh là tiên nhân chi mệnh."

"Thiên phú của ngươi, ngươi xuất sinh, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mà không thể được, chẳng lẽ còn không thỏa mãn?"

Triệu Tiên Du khóe môi treo lên một vệt cười: "Là phụ hoàng ngươi còn không thỏa mãn đi."

"Bạn ngươi 500 năm đồng quan bỏ mình, ngươi bi thống bất quá nháy mắt, không biết. . . Chúng ta những mầm mống này tự chết đi, sẽ hay không nhường ngươi thống khổ lâu chút?"

Triệu Tiên Du kẹp lên cờ trắng, rơi trên bàn cờ, cờ trắng trên bàn cờ, uyển như một thanh trường đao, thẳng tắp đâm vào hắc kỳ Đại Long phần bụng.

"Ngươi muốn mượn Lâm phủ Ngọc Quan Âm tâm kiếm, mà bây giờ tâm kiếm không được."

"Ngươi muốn mượn ngàn năm Tử Khí Kim Liên, nhưng như cũ mà không được."

"Phụ hoàng. . . Ngươi mau mau đi, triệu cửu đẳng có chút mệt mỏi."

Triệu Tiên Du khóe môi nhếch lên mỉa mai độ cong, nhấp nhô nói.

Triệu gia Thiên Tử tầm mắt cuối cùng rơi vào Triệu Tiên Du cái kia hoàn mỹ không một tì vết như mỹ ngọc trên mặt, dần dần trong mắt hiện ra một vệt nóng bỏng.

Phút chốc, Triệu gia Thiên Tử dường như cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía Lâm An phủ bên ngoài, lông mày cau lại về sau, chậm rãi đứng người lên: "Nhanh, đừng vội."

Quay người ra nhàn đình thời điểm, Triệu gia Thiên Tử tầm mắt rơi vào bày ở trên bàn đá cái kia vạc Lão Hoàng rượu lên.

"Bực này phàm tục tửu dịch, lương thực phụ ủ chế, uống chi sẽ chỉ tăng thêm ô trọc, chớ có lại uống."

Triệu gia Thiên Tử đạm mạc nói.

Lời nói hạ xuống, liền ra nhàn đình, chân đạp đầy đất đảo xuân mai, dần dần tan biến tại sương sớm bên trong.

Cả tòa lâm viên, đột nhiên có Nguyên Thần đại trận xen lẫn mà lên, một đạo lại một đạo vô hình trói buộc, xông vào bầu trời, liền uốn lượn tại mái vòm một cái đốt hội tụ như oành che.

Giống như là một cái to lớn lồng chim, đem nhàn đình bao phủ, đem nắm lên vạc rượu, uống thả cửa Lão Hoàng rượu Triệu Tiên Du bao phủ.

Trong lồng trích tiên như tước điểu, nâng ly khói lửa nhân gian khí.

. . .

. . .

Luyện thần lục cảnh là vì hà nâng, đoán thể lục cảnh xem khí hải.

Lục cảnh làm phân chia năm vị trí đầu cảnh cùng sau ngũ cảnh đường ranh giới, tự nhiên là một cái thuế biến cực lớn cảnh giới!

An Nhạc tại Thương Lãng giang bờ bắc, từng cùng Nguyên Mông tiểu đội chém giết, phá giáp ba trăm, trảm một vị lục cảnh Nguyên Mông tiểu đội thống lĩnh.

Khi đó An Nhạc chưa ngũ cảnh song viên mãn, có thể là, vẫn như cũ là vượt qua cảnh giới hàng rào, chém cái kia tôn lục cảnh thống lĩnh.

Chỉ bất quá, cái kia lục cảnh thống lĩnh sở tu phương pháp tu hành, cùng thân là Đại Triệu Nhị hoàng tử Triệu Phái tuyệt nhiên là ngày đêm khác biệt.

Vì vậy, cả hai lục cảnh cũng hoàn toàn khác biệt.

Triệu Phái vẫn muốn vững vàng phá vỡ mà vào lục cảnh, dùng tối vi viên mãn tích lũy, mượn Tử Khí Kim Liên mà sinh hà nâng, xem khí hải, liền có thể tại về sau cảnh giới bên trong bay nhanh nhảy vọt tăng lên, cuối cùng đụng vỡ cửu cảnh hàng rào!

Có thể là, bây giờ bị An Nhạc dồn đến tuyệt cảnh, đối mặt An Nhạc nhất kiếm, từng cùng An Nhạc còn có thể đấu cái tương xứng hắn, không có ngăn cản dũng khí.

Hắn tại một kiếm kia dưới, thấy được tử vong.

Cho nên, hắn chỉ có thể cường phá lục cảnh, chặt đứt sau này đột nhiên bay mãnh tiến vào cơ hội.

Vào lục cảnh nháy mắt, trong đan điền tiên thiên linh khí tụ thành ao, đột nhiên bắt đầu tăng vọt, linh khí trong thiên địa điên cuồng tràn vào hắn trong cơ thể, bị nội đan nấu luyện, chuyển hóa làm tiên thiên linh khí, không ngừng tích súc vào trong hồ, khiến cho cái kia ao càng lúc càng lớn, hóa thành một ngụm hồ lớn!

Mặt khác, nguyên thần của hắn phía trên, hào quang đằng đẵng, phảng phất nắm giơ lên nguyên thần của hắn, tại tâm thần trong không gian không ngừng bay lên bay lên, giống như hà cử nhi phi thăng!

Cường phá lục cảnh, xông tới lực lượng cực kỳ cường đại, cỗ lực lượng này, nhường Triệu Phái có loại tự thân vô địch cảm giác, hắn thậm chí sinh ra mong muốn giết ngược lại An Nhạc suy nghĩ, liền trong lòng bàn tay phát lên bão táp, đi đón An Nhạc này cực hạn đơn giản nhất kiếm.

Kiếm tiếp nhận, có thể lục cảnh thân thể, bị trảm máu tươi bắn tung tóe, tay cầm trực tiếp bị chém xuống, không thể không dốc hết tuôn ra ra đan điền khí hải bên trong lực lượng, cùng với thần tâm bên trong đều hào quang, va chạm hướng một kiếm này, mới là cắt giảm một kiếm này uy thế!

Máu tươi dội, cảm giác đau nhường Triệu Phái cắn môi, trong đôi mắt nổi lên sợ hãi thật sâu!

Làm sao vẫn là ngăn không được? !

Hắn nhưng là phá vỡ mà vào lục cảnh a!

Dùng đã từng Tiểu Thánh bảng đệ nhất kinh diễm chi tư, phá vỡ mà vào lục cảnh, vì sao. . . Vẫn là ngăn không được một kiếm này?

An Nhạc Thông Thần kiếm thể vù vù, kiếm ý nóng bỏng, giống như đúc thành kiếm khí thời điểm cái kia dâng trào Địa Tiên hỏa, đồng thời, kiếm rơi như chùy đập xuống.

Đây là An Nhạc kết hợp Thủy Hoàng chỉ điểm Kiếm đạo mà đốn ngộ sinh ra kiếm ý.

Tự nhiên không thể tầm thường so sánh!

Nếu là lúc trước vị kia lục cảnh nguyên Mông thống lĩnh, sợ là nhất kiếm liền bị chém giết.

Có thể Triệu Phái vào tới lục cảnh, chẳng qua là bị trảm bàn tay, tự thân khí thế mãnh liệt, vẫn là cưỡng ép đỡ được một kiếm này.

An Nhạc thậm chí đều hơi kinh ngạc. . .

Bất quá nghĩ đến Triệu Phái sở tu pháp môn, lại thêm Triệu Phái thiên phú, phá vỡ mà vào lục cảnh, thực hiện cảnh giới nhảy vọt, tự nhiên là khác nhau rất lớn!

Trong tuyệt cảnh điên cuồng, dùng một tay nắm đại giới, ngăn lại một kiếm này, cũng là hợp tình lý.

Triệu Phái đoạn chưởng đang không ngừng nhỏ máu, hắn tâm triệt để lạnh buốt. . .

Ngũ cảnh giết lục cảnh. . . Hiếm thấy, thế nhưng cũng không phải là không có, phần lớn Tiểu Thánh bảng bên trên thiên tài đều có thể làm đến.

Nhưng này lục cảnh là phương pháp tu hành vô cùng bình thường lục cảnh.

Hắn Triệu Phái có thể không phải như thế lục cảnh, nhưng như cũ suýt nữa bị nhất kiếm giết chết!

Triệu Phái không còn có nửa điểm cùng An Nhạc tranh phong tâm tư.

Hoảng sợ nhìn xem cái kia nắm Yến Quy Sào, hất lên trên thân kiếm máu tươi, thân thể lay động một cái, liền lại lần nữa thẳng hướng hắn An Nhạc.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, dùng lục cảnh tu vi toàn lực ứng phó vận chuyển thân pháp, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ cao hướng phía Lâm An phủ lao đi.

Phá vỡ mà vào lục cảnh Triệu Phái, tốc độ tăng lên không chỉ một bậc.

An Nhạc tay cầm Yến Quy Sào, thân hóa kiếm khí thần Lộc, giống như Ngự Phong truy đuổi.

Giờ này khắc này, giữa hai người khoảng cách, cùng Lâm An thành cách xa nhau cũng không hơn trăm dặm!

Lâm An thành trên cổng thành.

Sớm có cường giả đã nhận ra lần này dị trạng!

Rất nhiều thủ thành giáp sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

An Nhạc cùng phá vỡ mà vào lục cảnh sau Nhị hoàng tử toàn lực vận chuyển khí huyết, đơn giản như hai đầu Nộ Long ở trên mặt đất cuồn cuộn!

Bão táp cuồn cuộn, kiếm khí khuấy động!

Như sóng lớn dậy sóng đập tới!

Trong nháy mắt đem Lâm An phủ bình tĩnh cho đập nát vụn!

Trên cổng thành, rất nhiều thủ thành cường giả, lông mày cau lại.

Từng đạo Nguyên Thần bay lên không, ánh mắt của bọn họ khép mở, lập tức có sáng lạn cực hạn tâm thần hào quang rủ xuống ép tới!

"Ta là Triệu Phái! Ta là Nhị hoàng tử Triệu Phái!"

"Kẻ này muốn giết hoàng tử! Đại nghịch bất đạo! Ngăn lại hắn!"

Nhị hoàng tử Triệu Phái cảm thụ được cái kia mãnh liệt áp bách mà đến lực lượng nguyên thần.

Trong lòng lập tức hiện ra một cỗ vẻ ước ao.

Lâm An phủ bên trong, vô số cường giả khí tức tung bay mà lên, quan sát ngoài thành hình ảnh.

Vô số cường giả Nguyên Thần như màn sáng hạ xuống, phảng phất một bức từ trên trời giáng xuống tường thành, muốn ngăn tại An Nhạc cùng Nhị hoàng tử Triệu Phái ở giữa!

Này chút Nguyên Thần chính là đóng giữ trên tường thành, rất nhiều thất cảnh tiêu dao cường giả Nguyên Thần!

Bất quá, chân chính nhường An Nhạc thấy áp lực chính là, những cái kia theo thành trong lầu thỉ cướp mà ra cửu cảnh cường giả, tỷ như cái kia đã từng truy sát qua An Nhạc tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân.

Nhưng mà, này hai tôn cửu cảnh vừa phá không tới, liền cảm giác trong lòng chìm xuống.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy bao phủ Lâm An phủ mây mù tẫn tán.

Triệu Hoàng Đình giẫm lên một thanh kiếm khí, nắm ở bên người Tô Mạc Già thân thể mềm mại, Tô Mạc Già tay cầm nhất phẩm Đại Diễn kiếm, mi tâm khép mở, thần tâm trong không gian kiếm khí cung khuyết rỗng tuếch.

Lít nha lít nhít kiếm khí, tận treo không trung, hóa thành Đại Diễn kiếm trận, nên ép mà xuống.

Hai vị tướng quân, trong nháy mắt một cử động nhỏ cũng không dám!

Dù sao, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy Kiếm Trì cung Đại Diễn kiếm trận!

Trên mặt đất.

Hóa thân thần Lộc mà Trì Hành An Nhạc, trong tay Yến Quy Sào ném đi mà lên, tại tâm thần điều khiển dưới, trôi nổi tại bên cạnh người.

Mà một bên khác, An Nhạc đem đeo ở hông kiếm trúc thanh sơn gỡ xuống.

Thanh sơn run rẩy, kiếm ngân vang bào hiếu thương khung, đó là vô cùng kích động kiếm ngân vang!

Thanh sơn bên trong, càng là đã tuôn ra một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế bàng bạc.

An Nhạc nắm thanh sơn, thân hình phía trước xông quá trình bên trong, bay lả tả, đâm, chọn, tích, bôi, chém, treo, băng, trêu chọc!

Kiếm quang như ảnh, kiếm khí như mực, lấy thiên địa làm giấy, lập tức một bức kiếm khí đá lởm chởm, phức tạp rườm rà kiếm khí Sơn Hà đồ, như vẽ quyển chậm rãi bày ra!

Ta có nhất kiếm, có thể họa sơn hà!

Sơn hà kiếm ý, kiếm khí đá lởm chởm!

Đơn giản kiếm về sau, chính là tối vi phức tạp nhất kiếm!

Vẽ tranh, An Nhạc chính là chuyên nghiệp, dùng ngông nghênh thanh sơn vẽ tranh, tất nhiên là bằng thêm mấy phần mạnh mẽ!

Kiếm khí sơn hà quét ngang mà ra, lập tức che ở trước người hắn Nguyên Thần tường thành, ầm ầm bị đụng vỡ!

Ai cũng không ngờ tới, An Nhạc nhất kiếm, vậy mà cường thế đến tận đây!

Trong hoàng thành.

Cuối cùng có kinh khủng ý chí bay lên, cả tòa Lâm An phủ vùng trời, một đôi khổng lồ tròng mắt màu vàng óng đột nhiên hiển hiện, khép mở ở giữa, hạ xuống kinh khủng ý chí uy áp!

"An Nhạc! Ngươi dám!"

Một kiếm xé mở Nguyên Thần tường thành.

An Nhạc liếc qua, cái kia từ Lâm An phủ vùng trời bốc lên cùng mở ra cao cao tại thượng tròng mắt màu vàng óng, đối mặt kinh khủng ý chí uy áp, dũng cảm cảm thấy, uy áp như thanh phong, ngông nghênh vẫn như cũ đứng thẳng, không thấp lông mày khom lưng, Kim Long vô địch thế ngược lại liên tục tăng lên, long ngâm Khiếu Thiên!

Liền giơ tay lên, Xích Tâm kiếm ý phun trào, cực hạn đơn giản nhất kiếm, với hắn quyền kiếm đánh ra, đập vào Yến Quy Sào trên chuôi kiếm.

Kiếm, nhấc ngang, là vì một.

Một đòn giết chết một.

Xích Tâm băng kiếm.

Yến Quy Sào một tiếng hí lên, trong chốc lát, chuôi này nhất phẩm cực kiếm khí, tại thời khắc này sáng rực lên, cuốn theo vô tận xơ xác tiêu điều, cùng với thẳng tiến không lùi đá lởm chởm ngông nghênh!

Tại Nhị hoàng tử Triệu Phái quay đầu ở giữa, kinh ngạc, không cam lòng, đắng chát ở giữa.

Một kiếm xỏ xuyên qua đầu của hắn, mang theo kinh khủng kình lực, hung hăng đóng ở Lâm An thành trên tường thành.

"Có gì không dám.".