Chương 150: Sáu đại sơn chủ thỉnh Thánh Sư, Tiểu Thánh lệnh vỡ nhìn thấy Thánh Sư 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 150: Sáu đại sơn chủ thỉnh Thánh Sư, Tiểu Thánh lệnh vỡ nhìn thấy Thánh Sư 【  cầu nguyệt phiếu 】

Không Sơn gió đêm lên, chúng lại chiến hư tiếng.

Đệ nhất sơn.

Mây mù lượn lờ.

Phong Linh treo cùng nhà cỏ môn đình trước, theo gió nhẹ lắc lư, phát ra thanh thúy ướt át tiếng vang.

Đệ nhất sơn chủ thay đổi thích ngủ cùng lười biếng bộ dáng, đứng người lên, tiên phong đạo cốt.

Hắn nhìn cái kia năm vị tụ đến sơn chủ thần tâm hư ảnh, trên khuôn mặt toát ra một vệt ý cười.

Hắn giơ tay lên, một tờ trên tờ giấy trắng, tàn thuốc bị xua tan.

Đã thấy, trên tờ giấy trắng viết lấy một hàng chữ viết.

"Tiểu Thánh bảng Triệu Phái, bỏ mình, xoá tên."

"Tiểu Thánh bảng An Nhạc, đoán thể luyện thần đều ngũ cảnh, trèo lên đầu bảng."

Giấy trắng tung bay mà lên, lơ lửng giữa không trung.

Bao quát đệ lục sơn chủ ý chí phân thân ở bên trong, vài vị sơn chủ, đều là quét một điểm, liền hào không tranh cãi gật đầu.

Bọn hắn tự nhiên cũng đều là thấy được Triệu Phái bỏ mình tin tức, có thể là, cũng không có nhiều ít chấn kinh.

Đối với bọn hắn mà nói, Triệu Phái bất quá là Đại Triệu hoàng triều hoàng tử mà thôi, chết liền chết rồi, trên cái thế giới này, không có người nào là không thể chết.

Cho dù là bọn hắn này chút thánh sơn các núi sơn chủ, cũng sẽ có chết đi thời điểm.

Căn cứ thánh sơn điển tịch ghi chép, cũng là có thánh sơn sơn chủ bị người khiêu chiến giết chết thí dụ tồn tại, tử vong đối khắp thiên hạ ở giữa bất luận cái gì người mà nói, đều là công bình nhất.

Đệ nhất sơn chủ nhẹ gật đầu, hương trong lò, tàn thuốc lại lần nữa bay lả tả mà ra.

Tại trên tờ giấy trắng, lại lần nữa hóa thành một hàng chữ.

"Tiểu Thánh bảng An Nhạc trèo lên đầu bảng, vì Đại Triệu văn võ người đứng đầu trèo lên kỳ thi mùa xuân Trạng Nguyên, đồng thời thỏa mãn hai cái nhìn thấy Thánh Sư điều kiện."

"Cái thứ ba khiêu chiến khảo nghiệm, cần yên vui hơn tại bắc địa Nguyên Mông đại đô trước đó, lựa chọn quay người cứu vãn cùng Nguyên Mông hoàng đế đánh một trận xong, đốt hết tu vi Triệu Hoàng Đình."

"Hắn cũng không từ bỏ Triệu Hoàng Đình mà tự mình rời đi, quay người lựa chọn cứu Triệu Hoàng Đình, cố cũng là thỏa mãn điều kiện."

"Nhìn thấy Thánh Sư ba điều kiện, An Nhạc đều là ở tại chúng ta chứng kiến phía dưới hoàn thành."

"Cố, An Nhạc liền vì nhìn thấy Thánh Sư ứng cử viên, chư vị sơn chủ, có gì dị nghị không?"

Đệ nhất sơn chủ tiên phong đạo cốt, nhìn bọn hắn, đều là mở miệng nói ra.

"Không dị nghị."

Đối mặt đệ nhất sơn chủ liên quan tới An Nhạc nhìn thấy Thánh Sư tư cách hỏi thăm.

Năm vị sơn chủ, đều là làm ra như thế thống nhất trả lời.

Đệ lục sơn chủ tất nhiên là sẽ không có bất luận cái gì dị nghị, hắn vô cùng xem trọng An Nhạc, cái gì đến bây giờ xem trọng trình độ còn bị Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư cho siêu việt, này lãnh ngạo như hắn, lập tức sinh ra cảm giác nguy hiểm, lại như thế nào sẽ vì An Nhạc cự tuyệt đâu?

Đến mức mặt khác vài vị sơn chủ, cũng đã gặp An Nhạc, biết An Nhạc từng tại trên vách đá, được Thánh Sư lưu ở nhân gian tương lai kiếm khí, đối An Nhạc kỳ thật đều có hảo cảm cùng tán thưởng, tự nhiên cũng đều chưa từng cự tuyệt.

"Đã như vậy, chúng ta. . . Liền riêng phần mình về thánh sơn, nghênh Thánh Sư đi."

Đệ nhất sơn chủ mở miệng nói.

Vài vị sơn chủ chưa từng nhiều lời, dồn dập tán đi thân đi.

Thế nhưng, đệ lục sơn chủ lại chưa từng tán đi thần tâm hư ảnh, vẫn như cũ trôi nổi đứng ở nhà tranh môn đình bên ngoài, nhìn chằm chằm đệ lục sơn chủ.

Phảng phất tại chờ thứ nhất sơn chủ cho hắn một cái công đạo.

Đệ nhất sơn chủ mặt mũi già nua bên trên, không khỏi toát ra một vệt nụ cười: "Lão Lục, hiện tại kết quả không phải rất tốt sao?"

Đệ lục sơn chủ tâm thần hư ảnh, hai tay ôm ngực, lãnh khốc nói: "Hiện tại rất tốt, đều là bởi vì An Nhạc tự thân tạo hóa, sư huynh. . . Ngươi còn có cái gì muốn giải thích sao?"

Đệ nhất sơn chủ trên khuôn mặt nụ cười dần dần thu lại, lắc đầu: "Không cần nói rõ lí do."

Đệ lục sơn chủ hất cằm lên: "Cái kia ta biết rồi."

Như ý thần phân thân vỡ nát, hóa thành bóng mờ tựa như ảo mộng.

Đệ nhất sơn chủ khuôn mặt rất bình tĩnh, đệ lục sơn chủ chất vấn, tựa hồ không có dẫn tới hắn nỗi lòng nửa điểm gợn sóng, gió hơi hơi quét tới, thôi động treo ở môn đình bên trên Phong Linh, phát ra đinh đinh đương đương thanh thúy thanh âm.

Hắn đi tới môn đình nơi cửa, sáng sớm hào quang, chiếu rọi dội.

Cùng lúc đó.

Đệ lục sơn chủ tại trong hư không mở mắt, sắc mặt lãnh khốc, một thanh kiếm khí lướt đi, hắn giẫm lên kiếm khí, phi tốc hướng phía đệ lục sơn phương hướng hóa thành lưu quang rong ruổi mà đi.

Chỉ chốc lát sau, liền trở về đến đệ lục sơn bên trong.

Lưng chừng núi nhàn đình.

Vân Nhu tiên tử an tĩnh ôm mặc trì kiếm đứng vững.

Làm đệ lục sơn chủ trở về đến lúc đó, nàng uyển chuyển hạ thấp người.

"Sơn chủ."

Vân Nhu tiên tử nói.

Đệ lục sơn chủ gật đầu, lại không hơn nửa câu nói lời nói, liền ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, giơ tay lên, bóp kỳ lạ cổ ấn, điểm vào mi tâm.

Cùng lúc đó.

Nhân gian sơn hà các nơi, đều là có một tòa tòa nguy nga ngọn núi bên trên, có bóng người khoanh chân thêm làm, hoặc là nữ tử, hoặc là thư sinh, hoặc là khách uống rượu, đều là giơ tay lên, bóp cổ lão ấn ký, điểm tại mi tâm.

Ong ong ong. . .

Một tòa tòa cách xa nhau rất xa sơn nhạc ở giữa, giống như là có vô hình liên hệ sinh ra, theo cổ ấn điểm tại mi tâm, tinh thần của bọn hắn lẫn nhau rung động, liền bởi vì cổ ấn, mà phảng phất có vô hình tâm thần hào quang vượt ngang xa cự ly xa, liên luỵ đan vào một chỗ.

Tạo thành vượt ngang nhân gian sơn hà đại địa tâm thần trận đồ.

Trận đồ ầm ầm xông vào chân trời, trong chốc lát rót vào vân tiêu phía trên, phảng phất đem trọn cái khung thiên đều ấn ra trận đồ bộ dáng.

Nguyên Mông đại đô.

Đại đô hoàng triều bên trong.

Nguyên Mông hoàng đế chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bên trong, tựa hồ có đủ loại hào quang đang đan xen va chạm sáng tắt.

"Sơn chủ thỉnh Thánh Sư, xem ra có người muốn đối thoại Thánh Sư, mà thứ bảy núi, muốn mở."

"Lần này. . . Ta Nguyên Mông đế quốc cũng làm tại thánh sơn ra một vị sơn chủ."

Chân Võ quan, lão quan chủ tranh mắt, trong mắt toát ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

"Thánh sơn sơn chủ nhóm. . . Thỉnh Thánh Sư a."

Thiên Sư phủ, Lão Thiên Sư đứng lặng tại một vũng thanh trì trước đó, trong ao Tử Khí Kim Liên nở rộ, nhẹ nhàng tung bay lấy, ngẩng đầu lên, tay áo bay lên ở giữa, thấy cỗ này nguyên thần trận đồ, khóe môi không khỏi đã phủ lên một vệt cười.

"Xem ra, lần này lão đạo, hẳn là. . . Chưa từng nhìn nhầm."

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, phật môn ba tự. . .

Rất nhiều thâm bất khả trắc các cường giả, đều là tại thời khắc này, lòng có cảm giác.

Theo lý mà nói, như thế động tĩnh, làm dẫn tới rất nhiều người chú ý mới là.

Có thể là, lớn như vậy thiên hạ, đối mặt sơn chủ nhóm lẫn nhau thần tâm xen lẫn hình thành đại trận, ngoại trừ này chút đặt chân thập cảnh cường giả bên ngoài, thập cảnh phía dưới cường giả đều là không có nửa điểm cảm ứng.

Phảng phất là ngăn cách bọn hắn cảm ứng.

Vạn trượng không trung, theo sơn chủ nhóm tâm thần xen lẫn thành đại trận rót vào mây trời, vạn trượng trên không trung, tia nắng ban mai hào quang trong nháy mắt tan biến, Tinh Thần cũng là bị áp chế ẩn nấp trừ khử.

Nguyên Thần đại trận bên trong.

Mơ hồ trong đó, đúng là tạo thành một tấm mô hình hồ khuôn mặt.

Cái kia khuôn mặt quả thực to lớn, giống như che đậy toàn bộ bầu trời, quan sát nhân gian.

Trong hai con ngươi tầm mắt, giống như thực chất, rơi vào sáu vị sơn chủ trên thân.

Này sáu vị không sợ trời không sợ đất sơn chủ nhóm, tại thời khắc này, đều là cung cung kính kính.

Rất lâu. . .

Cái kia tờ to lớn vô cùng mặt người, mới là phát ra cười khẽ thanh âm.

Tốt

. . .

. . .

Giữa đất trời, vẫn còn kiếm khí dư lưu, Yến Tử gáy kêu thanh âm, còn gấp khúc không ngớt, nhường màng nhĩ của mỗi người đều là rung động không thôi.

Trên cổng thành, vị kia vị phóng xuất ra Nguyên Thần ngăn cản An Nhạc thất cảnh luyện thần tiêu dao cường giả, đều là Nguyên Thần khuấy động, nỗi lòng như sóng lớn chập trùng!

Cái kia một đạo kiếm quang, đơn giản thuần túy, cuốn theo lấy khí thế một đi không trở lại, một đòn giết chết bá đạo, theo xé mở Nguyên Thần tường thành bên trong, thỉ cướp mà ra, hóa thành giữa thiên địa một đạo ánh sáng, giống như ra tổ Yến Tử, trong nháy mắt đem vốn cho rằng tự thân đã an toàn Nhị hoàng tử Triệu Phái cho đính giết tại trên tường thành.

Không có nửa điểm lưỡng lự, không có bất luận cái gì e ngại, không mang theo mảy may nương tay!

Quả nhiên là. . . Bá đạo vô song!

Một vị ngũ cảnh mà thôi, đúng là có thể hiện ra bá đạo như vậy phong thái? !

Trên cổng thành dưới, đều là lâm vào tĩnh lặng, những cái kia người mặc giáp vị thủ thành tướng sĩ, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, giương cung, đúng là có mấy phần chết lặng cùng ngơ ngác.

Giết. . . Giết? !

Nhị hoàng tử Triệu Phái. . . Người kế vị hùng hồn tranh đoạt người, tại triều đường bên trong có thật nhiều quan viên chỗ đứng duy trì hắn, quyền cao chức trọng, thậm chí tại Triệu gia Thiên Tử trong suy nghĩ đều có địa vị trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là, Nhị hoàng tử Triệu Phái. . . Chính là một triều thân phận tôn quý hoàng tử, chảy xuôi theo Triệu gia hoàng tộc huyết mạch quý nhân a!

Như thế quý nhân, vậy mà cũng sẽ bị giết?

Mà lại là tru diệt tại Lâm An thành ngoài thành, đóng ở trên tường thành.

Giết người còn tru tâm!

Trên tường thành, Nhị hoàng tử Triệu Phái đầu bị rộng lớn Yến Quy Sào dựng thẳng đóng ở trên tường thành, cổ lão trên tường thành, lại thêm nhất kiếm ngấn.

Triệu Phái hai con ngươi bên trong, đều là mờ mịt, nhất phẩm cực cứng cỏi, sắc bén vô cùng, đâm vào huyết nhục của hắn, nhường máu tươi không tự chủ được theo kiếm khí hai bên phun ra ngoài.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, nghĩ đến chính mình thân là Đại Triệu hoàng triều Nhị hoàng tử, vốn nên có vô cùng tương lai huy hoàng, hắn thậm chí có cơ hội trở thành người kế vị, tương lai thậm chí có thể ngồi ngay ngắn bên trên cái kia tượng trưng cho Đại Triệu cao nhất toàn lực hoàng tọa.

Nhưng hôm nay, một thanh Yến Quy Sào, kết hòa chặt đứt hắn hết thảy tưởng niệm, tất cả hi vọng, thậm chí sinh mệnh.

Hắn bỗng nhiên mọi loại hối hận, vì mình cao ngạo, vì mình cuồng vọng mà hối hận.

Theo Thiên Sư phủ gấm hoa dưới núi núi, hắn liền biết được Lâm An phủ bên trong sự tình, khi đó, hắn đầy trong đầu đều nghĩ đến, đem An Nhạc bắt, mang về Lâm An, nhường phụ hoàng thẩm phán, khi đó, hắn tại phụ hoàng chỗ ấy liền có thể đến tâm ý, càng thêm bị tán thưởng.

Đến mức An Nhạc chết sống, hắn căn bản không có đi cân nhắc, bị hắn mang về Lâm An An Nhạc, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, không cần suy nghĩ nhiều.

Thế nhưng, An Nhạc chết cùng hắn có liên can gì?

Có thể sử dụng An Nhạc chết, đem đổi lấy hắn tại phụ hoàng chỗ ấy tán thưởng, hắn thấy thật sự là quá đáng giá.

Theo một khắc này bắt đầu, hắn liền cùng An Nhạc triệt để gạch bên trên, cuối cùng. . . Đi tới bây giờ một màn.

Hắn bị An Nhạc một thanh Yến Quy Sào, cho đính giết tại Lâm An thành trước.

Không thể không nói, có chút bi thương cùng châm chọc, có thể là, quy tội đến cùng, còn là hắn chính mình vấn đề.

Theo Yến Quy Sào đâm vào đầu của hắn, An Nhạc cái kia ẩn chứa tại Yến Quy Sào bên trong kiếm khí cùng kiếm ý, liền mãnh liệt chui vào Triệu Phái trong cơ thể, xé rách kinh mạch của hắn, chặt đứt tâm mạch của hắn, đưa hắn sinh cơ cũng cho chém đi.

Dù cho mạnh vào lục cảnh, Triệu Phái vẫn như cũ khó mà ngăn cản này chắc chắn phải chết nhất kiếm.

Trước mắt quang minh từ từ tan biến, Triệu Phái liền như vậy nhắm mắt, mất đi sinh cơ.

An Nhạc áo trắng nhuốm máu, nhanh nhẹn mà tung bay.

Tay cầm dần dần thanh sơn, sắc mặt bình tĩnh vô cùng, phảng phất giết chết Triệu Phái, bất quá là tiện tay một chuyện nhỏ thôi.

Mặc dù Triệu Phái đột phá đến lục cảnh, thực lực kéo lên một đoạn dài, thế nhưng, bản thân Triệu Phái liền bị hắn cho đánh tan, lòng tin đánh mất, lại thêm An Nhạc lĩnh ngộ ra Xích Tâm cùng sơn hà kiếm ý, kiếm ý tăng phúc phía dưới, An Nhạc Thông Thần kiếm thể phảng phất bị kích hoạt.

Kiếm thuật uy lực cũng lập tức kéo lên rất nhiều.

Vì vậy, giết chết bị đánh tan Liễu Tín Tâm, chỉ biết là chạy trốn Triệu Phái, dĩ nhiên chính là một chuyện nhỏ.

Thế nhưng, đối với những người khác mà nói, Triệu Phái chết cũng nhưng không phải một chuyện nhỏ, chính là là chân chính việc lớn, một vị hoàng tử bị giết chết tại Lâm An phủ thành trước đó, tin tức này chắc chắn muốn truyền khắp toàn bộ thiên hạ, thậm chí nhường Đại Triệu Thiên Tử, biến thành đàm tiếu.

Đương nhiên, càng làm cho vô số cường giả trong lòng kinh hãi chính là, Triệu gia Thiên Tử đều phóng xuất ra Thiên Tử khí thế, càng là chấn nộ phát ra tiếng, An Nhạc nhưng như cũ không quan tâm, ra tay giết Triệu Phái!

Này hoàn toàn là đem Triệu gia Thiên Tử mặt mũi, tính cả Triệu Phái cùng nhau đóng ở trên tường thành a!

"Điên rồi. . . Kẻ này triệt để điên rồi!"

"Hắn đến cùng có cái gì lực lượng làm như thế? !"

Hư không bên trong, bị Tô Mạc Già Đại Diễn kiếm trận cho uy hiếp không dám nhúc nhích tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, liếc nhau, hai vị cửu cảnh cường giả, chỉ có thể lên tiếng như vậy, nói ra như thế ngôn luận.

Đích thật là thật điên rồi, dù sao làm thật Triệu gia Thiên Tử mặt mũi như thế giết Triệu Phái, tội gì khổ như thế chứ?

Hoàn toàn là muốn chọc giận Triệu gia Thiên Tử!

Này Lâm An phủ, An Nhạc là mơ tưởng phải tiếp tục bước vào.

Ban đầu An Nhạc mang theo Triệu Hoàng Đình theo bắc địa trở về, Triệu Hoàng Đình đi tới bắc địa cùng Nguyên Mông hoàng đế chém giết, xem như vinh quang mà về, mà lại, đại gia cũng có thể đoán ra Triệu Hoàng Đình sở dĩ muốn về Lâm An nguyên nhân, đó chính là Triệu Hoàng Đình dù sao cũng là hoàng tộc huyết mạch, có lẽ là mong muốn vào Phượng Hoàng sơn bên trên hoàng lăng.

Dùng Triệu Hoàng Đình hành động, Triệu gia Thiên Tử tất nhiên sẽ không cự tuyệt, dù sao nghênh chiến Nguyên Mông hoàng đế mà toàn thân trở ra, là cỡ nào oanh động lại vinh quang sự tình.

Nếu không phải Triệu gia Thiên Tử cùng Triệu Hoàng Đình cùng an nhạc phiên mặt, thậm chí sẽ để cho lễ bộ tổ chức đội nghi trượng tại Lâm An thành bên ngoài tiến hành thịnh đại nghênh đón nghi thức đây.

Kết quả, hiện tại chớ nói chi nghênh đón nghi thức.

An Nhạc trực tiếp ngay trước Triệu gia Thiên Tử ánh mắt phía dưới, đem Triệu Phái nhất kiếm cho đính giết. . .

An Nhạc có thể đặt chân này Lâm An phủ thành, vậy cũng là đối Triệu gia Thiên Tử mặt mũi chà đạp!

To lớn tròng mắt màu vàng óng vắt ngang tại Lâm An phủ thành vùng trời, đôi mắt hiện ra chảy kim, giống như hai đoàn hiện ra màu vàng kim ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Băng lãnh lại sát cơ cuồn cuộn, nhìn chăm chú lấy An Nhạc.

Hắn thấy được bị đóng đinh Nhị hoàng tử.

Cũng nhìn thấy cái kia hoàn toàn không đem hắn Thiên Tử uy áp coi thành chuyện gì to tát An Nhạc.

Cái gọi là Đại Triệu hoàng tộc uy nghiêm, Đại Triệu triều đình uy nghiêm, tại thời khắc này, bị An Nhạc hoàn toàn chà đạp, hoàn toàn không nhìn.

Kẻ này. . . Làm sao lại có thể như thế cuồng vọng? !

Oanh

Kinh khủng ý chí từ nội thành phát tiết, giống như là kinh đào hải lãng nổ lên.

Liền một cỗ lại một cỗ cường đại khí thế, từ nội thành liên tục bốc lên, đó là nhận lấy Triệu gia Thiên Tử mệnh lệnh cường giả khí tức.

Thế nhưng, An Nhạc lại bình tĩnh như trước, nhìn Lâm An thành bên trên cặp mắt kia, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đồng quan chết, ta không thể đem thi thể của hắn theo Thương Lãng giang mang về, xem như tặng cùng bệ hạ lễ vật."

"Bất quá, bây giờ cái này bệ hạ đối cái này mới lễ vật, còn hài lòng?"

. . .

. . .

Hoàng thành chỗ sâu.

Theo Triệu Tiên Du cái kia hái đủ loại đảo xuân mai trong sân rời đi Triệu gia Thiên Tử thân mang màu vàng kim hoa phục, đứng yên ở tại chỗ, mi tâm khép mở, hào quang đằng đẵng, tiên đài vắt ngang, Nguyên Thần ngồi cao tiên đài, tay có thể hái ngôi sao!

Mạnh mẽ thần tâm lực lượng, khuấy động tại bốn phía, chọc cho Ngự Hoa viên hoa cỏ cây cối đều là lay động không ngừng, càng là có không ít bồn hoa ầm ầm nổ tung, mảnh vỡ cùng bùn đất bay tán loạn.

"Kẻ này rất là cuồng vọng! ! !"

Triệu gia Thiên Tử trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, vô cùng nồng đậm.

Nhị hoàng tử Triệu Phái. . . Là hắn thưởng thức nhất nhi tử, cũng là hắn cho rằng thích hợp nhất người kế vị ứng cử viên.

Đại hoàng tử tại tu hành thiên phú bên trên không kịp Nhị hoàng tử Triệu Phái, mặc dù bởi vì có Tể tướng Tần Ly Sĩ tương trợ, tại trong triều đình, danh vọng rất cao.

Thế nhưng, Nhị hoàng tử Triệu Phái thượng vân gấm núi tu đạo, càng là đến Tử Khí Kim Liên gia trì, lưng tựa Thiên Sư phủ, phân lượng không có chút nào so Đại hoàng tử tới thấp bao nhiêu.

Chỉ cần Triệu Phái trở lại Lâm An phủ bên trong, thêm chút kinh doanh, đạt được đại bộ phận quan viên duy trì, tương lai nhất định có thể cùng Đại hoàng tử địa vị ngang nhau, thậm chí lực áp một bậc!

Nhưng mà, hắn thưởng thức nhất một cái hoàng tử. . . Thế mà cứ thế mà chết đi? !

Trọng yếu nhất, là trên mặt mũi không qua được.

Nghĩ đến từng tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên, An Nhạc phá hắn trù tính, khiến cho hắn tới tay tâm kiếm bay đi, khiến cho hắn kéo dài tính mạng 500 năm kế hoạch, không thể không thay biện pháp, liền chọc cho trong lòng hắn sát cơ nồng đậm.

Bây giờ, An Nhạc một lần Lâm An, không cụp đuôi liền thì cũng thôi đi, vậy mà như thế trắng trợn ngỗ nghịch ý chí của hắn, thậm chí ở ngay trước mặt hắn, tự tay giết chết Nhị hoàng tử Triệu Phái!

Đột nhiên, Triệu gia Thiên Tử trên người khí thế mãnh thu liễm.

Chấp tay sau lưng hắn, nhớ tới Triệu Tiên Du đối với hắn giễu cợt, không biết chết nhi tử, hắn sẽ hay không vì đó bi thương cùng đau lòng?

Triệu gia Thiên Tử đích thật là đau lòng một lát, nhưng cũng vẻn vẹn như thế thôi.

Triệu gia Thiên Tử đôi mắt thâm thúy, đồng tử bên trong lại chiếu rọi ra đứng lặng tại Lâm An phủ bên ngoài An Nhạc thân hình, Triệu Phái bỏ mình bi thống biến mất không thấy gì nữa, lại là có một vệt cấp độ sâu sốt ruột, chậm rãi tuôn ra hiện ra, giống như mực đậm ngất nhiễm.

Bởi vì, hắn tại An Nhạc trên thân. . . Cảm nhận được tâm kiếm khí tức!

"Tâm kiếm a. . . Kẻ này vậy mà dùng ngũ cảnh tu vi nấu luyện ra tâm kiếm? Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!"

Làm cảm giác nghiệp tự trấn tự pháp môn, Hoa Giải Băng có thể tu ra tâm kiếm, đó là bởi vì trong lòng kiếm trên tu hành thiên tư tung hoành, lúc còn rất nhỏ liền bị Tố Châu thượng sư nhận biết đến, thu làm môn hạ tu hành nấu luyện tâm kiếm.

Thế nhưng cuối cùng đạt đến bát cảnh Thần Du mới là ngưng tụ ra tâm kiếm.

Mà này An Nhạc tiếp xúc tu hành mới bao lâu?

Hoa Giải Băng dẫn độ An Nhạc vào tu hành Đại Đạo, vì An Nhạc tại trên con đường tu hành thắp sáng thanh đăng.

An Nhạc dùng tốc độ cực nhanh đặt chân ngũ cảnh, bây giờ càng là dùng ngũ cảnh tọa vong luyện thần, nấu luyện ra tâm kiếm!

Đây quả thực. . .

Không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng, Triệu gia Thiên Tử lại vô cùng mừng rỡ, bởi vì hắn thấy được ánh rạng đông, thấy được hi vọng.

Có lẽ, đến An Nhạc ngũ cảnh tâm kiếm, hắn tiến hành tế luyện, có lẽ hiệu quả bên trên thậm chí sẽ không thua Hoa Giải Băng bát cảnh tâm kiếm!

Ngũ cảnh có thể ngưng tụ tâm kiếm người, tại tâm thần phía trên thiên phú tuyệt đối cực kỳ yêu nghiệt, như thế ngũ cảnh tâm kiếm, tuyệt nhiên không kém bát cảnh tâm kiếm!

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Triệu gia Thiên Tử thậm chí bị phát hiện này, cho xông đạm chút Triệu Phái bị An Nhạc giết chết bi thương.

"Đại Lý Tự Tô môn khách nghe lệnh!"

"Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế nghe lệnh!"

"An Nhạc Thí Sát Hoàng Tộc hoàng tử, tội không thể tha, lập tức bắt về án, rơi vào Đại Lý Tự tử lao!"

Triệu gia Thiên Tử thần tâm chấn động, đem chiếu lệnh tự mình phát ra, lập tức nổ vang bao phủ toàn thành.

Triệu gia Thiên Tử cũng không biết An Nhạc át chủ bài là cái gì.

Thế nhưng, An Nhạc nếu dám cuồng ngạo như vậy, ở ngay trước mặt hắn chém giết Nhị hoàng tử Triệu Phái, hắn tự nhiên cũng nên có chỗ biểu thị, thể hiện ra thái độ của hắn!

Đương nhiên, nếu là An Nhạc rơi vào Đại Lý Tự chiêu ngục, chuyện kia liền dễ làm, An Nhạc trong cơ thể tâm kiếm, hắn đắc thủ cũng sẽ trở nên dễ dàng!

Theo Triệu gia Thiên Tử mệnh lệnh được đưa ra.

Cả tòa Lâm An phủ, phảng phất trong nháy mắt rung chuyển lên.

Một cỗ khí thế mênh mông đều là bay lên không, mặt đất chấn động, đó là gom góp quân đội tại chạy nhanh.

Nội thành.

Tần Ly Sĩ đạp không mà đi, chớp mắt xuất hiện ở trên cổng thành, mi tâm khép mở, Nguyên Thần ngồi cao tiên đài, lạnh lùng như Thượng Tiên, quan sát dưới cổng thành An Nhạc.

Trấn quốc đại tướng quân, phụ quốc đại tướng quân hai vị cửu cảnh đại tướng quân khí huyết bốc hơi, cũng là đạp không tới.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế người mặc gấm sắc trang phục, thân thể khôi ngô đem y phục triệt để chèo chống, dưới đáy cơ bắp phun trào, khí huyết chảy ra như sương mù xen lẫn.

Tô môn khách bên hông vác lấy một thanh bảo đao, người mặc Đại Lý Tự khanh quan bào, cất bước đạp không.

Từng tôn cường giả trong nháy mắt vút không mà ra, cửu cảnh cường giả tầng ra, nhường sắc trời đều trở nên ảm đạm xuống tới!

Cửu cảnh cường giả luyện thần mở tiên đài, tiên đài phía trên ngồi Nguyên Thần, có thể hôm nào tượng, tự nhiên là không thể tầm thường so sánh không tầm thường!

Thành bên trong, Kim Ngô vệ cùng Đại Lý Tự tự hổ, Hắc Nha bọn bộ khoái, đã sớm tụ tập tại cùng một chỗ, phi tốc chạy nhanh mà ra, ở cửa thành ngoại hối tụ, kim giáp ngân giáp còn có tự hổ cùng bộ khoái gần vạn người tề tụ, gần như tạo thành bằng được quân đội trận thế!

Làm cửa thành từ từ mở ra về sau, cổng tò vò bên trong, một mảnh đen kịt, nương theo lấy chỉnh tề như một tiếng bước chân, chấn mặt đất đá xanh nhảy lên run rẩy, giống như một hồi mây đen bao phủ ép thành tới!

Hư không bên trên.

Triệu Hoàng Đình nắm cả Tô Mạc Già, hơn vạn thanh kiếm khí, đinh đinh đang đang, xen lẫn thành Đại Diễn kiếm trận.

Theo An Nhạc truy sát Triệu Phái quá trình bên trong, liền bắt đầu ngưng tụ Đại Diễn kiếm trận, tại lân cận Lâm An thời điểm, mới là hoàn thành bố trí.

Cho dù là Tô Mạc Già, tại thời khắc này, sắc mặt đều là trở nên hết sức khó coi, Đại Diễn kiếm trận đối nàng mà nói, cũng là áp lực mười phần to lớn.

Vạn Tiệt Liễu sắc mặt ngưng trọng, lại là không quan trọng rút ra bên hông mảnh liễu, hắn là Vương Yến Thăng đại sư đồ đệ, đại sư khiến cho hắn bảo hộ An Nhạc, vậy hắn tự nhiên liền sẽ dốc toàn lực ra tay.

Lý Thanh Xuyên làm An Nhạc đạo nô, giờ phút này sắc mặt tự nhiên là cực kỳ khó coi.

Nhìn dưới đáy kim giáp ngân giáp quân đội, cùng với Đại Lý Tự tự hổ cùng Hắc Nha bộ đầu tạo thành quân trận, còn có cái kia theo Lâm An phủ bên trong đi ra từng tôn cửu cảnh.

Hắn sắc mặt ảm đạm, có thể nghĩ đến chính mình bây giờ đã là An Nhạc đạo nô, cũng chỉ có thể cắn răng dẫn tới Tử Lôi quấn thân, lựa chọn ra tay, chưa từng lùi bước.

Đại Diễn kiếm trận hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng, Tần Ly Sĩ phối hợp thành bên trong văn võ bá quan nhóm, phóng xuất ra Nguyên Thần đại trận, cũng là phóng lên tận trời, đúng là cản trở rơi xuống Đại Diễn kiếm trận.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế sắc mặt lãnh khốc, hắn từng tại đệ lục sơn trước, bỏ mặc Lão Hoàng Thúc rời đi, thậm chí vạn người vứt bỏ đao, vì Lão Hoàng Thúc tiễn đưa.

Có thể hôm nay, hắn lại sẽ không lại làm ra vứt bỏ đao cử chỉ.

An Nhạc giết hoàng tử Triệu Phái, cái kia vi phạm chính là Đại Triệu chuẩn mực, tất nhiên là làm bắt.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế còn có Đại Lý Tự khanh Tô môn khách, đều là như vậy thái độ.

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ở hoàng tọa phía trên, hoàng triều bên trong, tựa hồ có khổng lồ, ngồi ngay ngắn hoàng tọa hư ảnh phơi bày ra, tròng mắt lạnh như băng nhìn xuống ngoài thành.

Đối với vận dụng như thế lớn chiến trận tới bắt An Nhạc, Triệu gia Thiên Tử không có chút nào trên mặt quan tâm.

An Nhạc đều ngay trước thế nhân trước mặt, nhất kiếm giết Triệu Phái, liền đem mặt mũi của hắn giẫm đạp tại dưới chân, hắn Triệu gia Thiên Tử đối phó An Nhạc, vừa lại không cần để ý mặt mũi đâu?

"Bắt lấy!"

Thanh âm lạnh lùng nổ vang.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế cùng Đại Lý Tự khanh Tô môn khách cũng không có động tác.

Thế nhưng, cái kia tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, lại là mượn cơ hội này thoát ly Đại Diễn kiếm trận khóa chặt, rơi ở ngoài thành, hai người người khoác giáp vị, khí vũ hiên ngang hướng phía An Nhạc đi bộ mà đi.

Vạn Tiệt Liễu cùng Lý Thanh Xuyên rơi vào An Nhạc bên người, nhìn chằm chằm hai vị Thượng tướng quân, một người cầm kiếm mảnh liễu, một người bắt giữ Tử Lôi.

Đột nhiên, bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế cùng Đại Lý Tự khanh Tô môn khách động.

Hai người bước ra một bước, liền cơ hồ kiểu thuấn di xuất hiện ở An Nhạc bên người.

Một trước một sau, đem An Nhạc các phiên đường đi cho phong tỏa.

Nhưng mà, vượt quá hai người dự kiến.

An Nhạc chẳng qua là nắm kiếm trúc thanh sơn, bình tĩnh đứng tại chỗ, không có chút nào chạy trốn dấu hiệu.

"Ngươi không trốn sao?"

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế nhìn về phía An Nhạc, ngưng mắt hỏi.

An Nhạc dám can đảm ở Lâm An phủ trước giết Nhị hoàng tử Triệu Phái, xem ra, quả nhiên là có thuộc về mình cậy vào.

Vậy hắn cậy vào. . . Lại là cái gì? !

Bỗng nhiên.

Giữa đất trời, có một đạo kiếm khí màu đen phi tốc lướt đến, giống như một bút ở nhân gian lưu ngấn!

Ong ong ong. . .

Màu mực kiếm khí trường minh.

Đột nhiên xuất hiện ở An Nhạc trước người.

Đó là một thanh đen như mực kiếm. . . Chính là đệ lục sơn chủ đã từng tặng cho An Nhạc, nội uẩn Tiểu Thánh lệnh kiếm khí mặc trì.

Là An Nhạc có thể thực hiện đối thoại Thánh Sư chứng từ.

An Nhạc nhìn treo ở trước người mặc trì, khóe môi lập tức đã phủ lên một vệt cười.

Như hắn sở liệu.

Liền bấm tay tại mặc trì phía trên một gõ.

Mặc trong ao Tiểu Thánh lệnh mãnh phá toái.

Một trước một sau cản trở An Nhạc Lưu Quan Thế cùng Tô môn khách, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, trên thân thể đột nhiên bị áp lực kinh khủng cho chấn nhiếp, hai người trong mắt mang theo không thể tin, gian nan ngẩng đầu, nhìn phía khung thiên.

Đã thấy. . .

Khung thiên phía trên.

Tiểu Thánh lệnh vỡ.

Nhìn thấy một tấm to lớn vô cùng quan sát nhân gian khuôn mặt..