Chương 151: Tìm một ngọn núi, đối một trận đàm, nghênh ngang vào thành đi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 151: Tìm một ngọn núi, đối một trận đàm, nghênh ngang vào thành đi 【  cầu nguyệt phiếu 】

Mặc trì chính là đệ lục sơn chủ tặng cho An Nhạc bảo vật, tuy nói ngay từ đầu phẩm trật không cao, nhưng lại có chút phù hợp An Nhạc, bởi vì mặc trì chính là một thanh thư hoạ chi kiếm.

An Nhạc từng họa Mặc Trúc lại họa ngựa hoang, vì vậy, này Mặc Trúc cùng hắn, mười phần xứng.

An Nhạc thư hoạ khí có khả năng dưỡng kiếm.

Mà mặc trì cũng không phụ kỳ vọng, tòng Lục phẩm kiếm khí, từ từ tăng lên tới bây giờ tứ phẩm kiếm khí.

Pháp bảo nếu là tăng lên đến tam phẩm, liền có thể coi là cao phẩm pháp bảo, có chút hiếm có, mười phần khó được.

Lục phẩm pháp bảo hết sức phổ biến, có thể tam phẩm pháp bảo liền mười phần trân quý.

Mặc trì bên trong càng là ẩn chứa Tiểu Thánh lệnh, An Nhạc hoàn thành sơn chủ nhóm cố định ba điều kiện, đồng thời đạt được sáu vị sơn chủ tán thành, tự nhiên Tiểu Thánh lệnh liền sẽ tự động dẫn dắt mặc trì, tìm đến An Nhạc.

Bởi vì, đối thoại Thánh Sư cũng không phải là ngoài miệng nói một chút mà thôi, mà là cần Tiểu Thánh lệnh làm làm bằng chứng.

An Nhạc hoàn thành sơn chủ nhóm ba điều kiện, lại bóp nát Tiểu Thánh lệnh, liền đại biểu lấy tiếp nhận trận này cùng Thánh Sư đối thoại cơ hội.

Trên thực tế, đối thoại Thánh Sư bực này cao nhã sự tình, kỳ thật rất ít bị thế nhân thấy.

Lúc trước Lý Ấu An nhìn thấy Thánh Sư, nhưng cũng là tại Lâm An phủ bên ngoài, tìm được một tòa không người hỏi thăm thanh sơn, ở trên núi bóp nát Tiểu Thánh lệnh, dẫn tới Thánh Sư khuôn mặt dị tượng.

Thánh Sư nhìn xuống nhân gian dị tượng tựa hồ thập cảnh phía dưới đều khó mà cảm giác được, vì vậy, trên đời thực sự được gặp dị tượng như thế cũng không nhiều.

Có thể hôm nay, lại khác nhau rất lớn.

An Nhạc người tại Lâm An phủ bên ngoài, đối mặt Triệu gia Thiên Tử chấn nộ phía dưới, hạ đạt Lâm An phủ bên trong cường giả dốc toàn bộ lực lượng, chỉ vì bắt mệnh lệnh của hắn.

An Nhạc tự nhiên không có làm lấy thế nhân trước mặt, bóp nát Tiểu Thánh lệnh.

Khiến cho bầu trời phía trên, nổi lên Thánh Sư nhìn xuống nhân gian dị tượng, thập cảnh phía dưới chưa từng thấy qua dị tượng. . .

Dù cho ngồi cao tại Hoàng thành Thiên Huyền cung bên trong Triệu gia Thiên Tử, giờ phút này cũng là đôi mắt thít chặt, hắn mãnh theo hoàng tọa phía trên đứng người lên, một cái Thuấn Bộ, xuất hiện ở Bạch Ngọc quảng trường, ngửa đầu nhìn lên bầu trời phía trên, bày biện ra cái kia tờ to lớn vô cùng khuôn mặt.

Triệu gia Thiên Tử chưa từng phá vỡ mà vào thập cảnh, hắn vẫn luôn là cửu cảnh, vì vậy hắn cũng là không thể gặp qua Thánh Sư nhìn xuống nhân gian khuôn mặt.

Trên thực tế, hắn tại vị năm trăm năm, thế gian nhìn thấy Thánh Sư người, kỳ thật cũng không có bao nhiêu, này năm trăm năm đến, giống như cũng là hai ba vị đi.

Lý Ấu An là một vị, Đại Lý quốc vị kia tay có thể hái ngôi sao quốc sư là một vị.

Mà bây giờ, An Nhạc chính là mới đối thoại Thánh Sư người.

Thậm chí, An Nhạc càng là tại Lâm An phủ bên ngoài, dẫn động Thánh Sư dị tượng. . .

Triệu gia Thiên Tử lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Sư, năm trăm năm. . . Đây là hắn năm trăm năm tới lần thứ nhất nhìn thấy cao cao tại thượng siêu thoát nhân gian thánh sơn Thánh Sư!

Năm đó lúc còn trẻ, hắn cũng là cầm qua Tiểu Thánh lệnh, xông qua Tiểu Thánh bảng.

Đáng tiếc, hắn không thể thành công nhìn thấy Thánh Sư.

Nhưng hôm nay, năm trăm năm về sau, lại là dùng như thế khiến cho hắn thổn thức phương thức, nhìn thấy Thánh Sư dung nhan.

Dù cho chẳng qua là nhìn thoáng qua, dù cho Thánh Sư khuôn mặt trong mắt hắn, căn bản mô hình hồ vô cùng, khó mà thấy rõ ràng mặt thật.

Thế nhưng, cũng là nhường Triệu gia Thiên Tử có một loại không hiểu xúc động.

Hắn há hốc mồm, rất muốn cầu hỏi một chút Thánh Sư, như thế nào đột phá thập cảnh.

Đây là hắn tha thiết ước mơ sự tình, hắn biết, Thánh Sư khẳng định có thể cho hắn chỉ bảo, có thể vì hắn chỉ dẫn ra quang minh, khiến cho hắn đặt chân chân chính thập cảnh, thu hoạch được kéo dài tính mạng cơ hội.

Từ nhỏ đến lớn, các đại hoàng triều để lại điển tịch hắn nhìn qua vô số, mỗi cái hoàng triều đề cập thánh sơn đều là vô cùng sùng kính cùng kính sợ, cho dù là vị kia vạn năm trước Thủy Hoàng, cũng là đối thánh sơn tồn tại tôn kính.

Đồng dạng, thánh sơn cho tới nay tồn tại địa vị siêu phàm, cũng là nhường Triệu gia Thiên Tử tâm tình mênh mông nguyên nhân.

Thánh Sư. . . Có thể đặt chân mười hai cảnh, siêu việt hai mươi cảnh Nguyên Mông hoàng đế, thậm chí siêu việt vị kia vạn năm trước mười một cảnh tuyệt thế đế hoàng, đặt chân trước nay chưa có mười hai cảnh!

Bây giờ thiên hạ đệ nhất Nguyên Mông hoàng đế, dùng tuyệt đại phong hoa chi tư, đặt chân hai mươi cảnh, càng là muốn mượn Trung Thổ long mạch, trùng kích đệ thập nhất cảnh, nhưng tại thánh sơn trước mặt, tại Thánh Sư trước mặt, Nguyên Mông hoàng đế cũng là không dám càn rỡ.

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . ."

"Đây cũng là ngươi An Nhạc cậy vào sao?"

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, Triệu gia Thiên Tử cô tịch đứng vững, nếu là trước kia, còn sẽ có vị Đồng Điêu tự bồi bạn hắn cùng nhau đứng lặng, nhưng hôm nay, chỉ còn lại có hắn lẻ loi trơ trọi một người.

Hai mắt nhắm nghiền, đang điều chỉnh lấy nỗi lòng.

Hắn không nghĩ tới, An Nhạc vậy mà đã hoàn thành đối thoại Thánh Sư ba điều kiện.

Hắn biết An Nhạc giết chết Triệu Phái  chẳng khác gì là cường thế đưa thân Tiểu Thánh bảng thứ nhất, có thể dù cho đưa thân Tiểu Thánh bảng thứ nhất, An Nhạc dám ở Lâm An thành trước giết Triệu Phái, hắn vẫn như cũ là có năng lực đem An Nhạc bắt giam giữ vào Đại Lý Tự chiêu ngục.

Hắn có khả năng không giết An Nhạc, nhưng là có thể từ từ tước đoạt An Nhạc trong cơ thể tâm kiếm.

Không giết An Nhạc là cho thánh sơn mặt mũi.

Mà An Nhạc rơi vào chiêu ngục bên trong, cũng mất đi hoàn thành cái điều kiện thứ ba khả năng, theo thời đại này Tiểu Thánh bảng tan biến, An Nhạc cuối cùng. . . Cũng sẽ chẳng khác người thường, mất đi thánh sơn bảo hộ, cuối cùng bị hắn tuỳ tiện giống như là bóp chết một con kiến bóp chết.

Nhưng hắn làm sao đều không hề nghĩ tới, An Nhạc vậy mà hoàn thành cái điều kiện thứ ba. . .

Mọi người đều biết, có rất rất nhiều thiên tài, ngã xuống cái điều kiện thứ ba trước đó, vô pháp đạt được này làm cho tất cả mọi người đều hâm mộ cơ hội.

Bởi vì cái điều kiện thứ ba quá khó khăn.

An Nhạc lúc nào hoàn thành?

Triệu gia Thiên Tử hít một hơi thật sâu, không khỏi nghĩ đến An Nhạc tại bắc địa Nguyên Mông đại đô trước đó, dứt khoát dứt khoát vung lên thanh sơn một khắc này.

Khi đó, hắn từng chế giễu An Nhạc không biết sống chết.

Có thể hiện tại xem ra, có thể. . . Đó chính là đối thoại Thánh Sư cái điều kiện thứ ba.

. . .

. . .

An Nhạc ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời phía trên to lớn vô cùng khuôn mặt.

Cho dù là hắn, cũng là trong lúc vô hình cảm nhận được một cỗ giống như sâu trong linh hồn cảm giác áp bách, đây cũng là Thánh Sư sao?

Phảng phất nhân gian vô pháp dung nạp Thánh Sư, chẳng qua là chiếu rọi một khuôn mặt, liền nhường thế nhân cảm nhận được áp lực vô tận, tựa như là một tôn cự nhân tại quan sát nhỏ bé lại cực hạn nhân gian.

Không cùng một đẳng cấp thậm chí vĩ độ tồn tại.

An Nhạc ngửa đầu nhìn xem, hai con mắt của hắn sáng chói lại chói mắt, cái eo vẫn như cũ nâng cao thẳng tắp, dù cho trực diện chính là tuyệt thế Thánh Sư, siêu nhiên Thánh Sư, vẫn không có nửa điểm thuận theo khom lưng tư thái.

Hắn nhìn xem Thánh Sư, dần dần, tựa hồ phát hiện Thánh Sư khuôn mặt trong mắt hắn, trở nên vô cùng rõ ràng dâng lên.

Đó là một tấm già nua lại mặt mũi hiền lành, không có bất kỳ cái gì phiếu miểu, bất kỳ siêu phàm thoát tục, thậm chí. . . Có chút cùng loại với nhà hàng xóm ưa thích uống Lão Hoàng rượu lão gia gia, mang theo rất nồng nặc khói lửa.

Thánh Sư to lớn khuôn mặt phảng phất theo tinh không phía trên hạ xuống, bình tĩnh nhìn An Nhạc, trong mắt hắn, rõ ràng có thể thấy giữa thiên địa bất cứ chuyện gì cùng sự vật, nhưng hắn chỉ nhìn An Nhạc, trong mắt cũng chỉ có An Nhạc.

An Nhạc nhìn Thánh Sư.

Đem mặc trì thu nhập hộp kiếm, đem thanh sơn đeo tại bên hông, hai tay ôm quyền, hướng phía Thánh Sư hơi hơi hành lễ.

"An Nhạc, gặp qua Thánh Sư."

Thánh Sư cười một tiếng, dần dần bắt đầu trừ khử, chỉ có phiếu miểu, chỉ có An Nhạc có khả năng nghe được thanh âm đàm thoại, vang vọng tại hắn bên tai.

"Tìm một ngọn núi, đối một trận đàm. . ."

. . .

. . .

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế cùng Đại Lý Tự khanh Tô môn khách một trước một sau cản trở An Nhạc đường đi, có thể là, giờ phút này bọn hắn chỉ cảm thấy như ngồi bàn chông.

Bởi vì bọn hắn khoảng cách An Nhạc quá gần, chính là bởi vì gần, cho nên, trên bầu trời cái kia tờ mô hình hồ khuôn mặt, phóng xuống tầm mắt, phảng phất cũng để bọn hắn cảm giác được một chút.

Chỉ là bởi vì tới gần, bởi vì cảm giác được một chút, bọn hắn liền cảm giác Nê Hoàn cung thần tâm trong không gian, nhấc lên tiên đài, phảng phất muốn không chịu nổi sụp đổ!

Phàm nhân không thể nhìn thẳng thần linh.

Bọn hắn mặc dù là cửu cảnh, nhưng như cũ là phàm nhân, vì vậy, không thể nhìn thẳng như thần linh Thánh Sư!

Khủng bố, vô ngần, cuồn cuộn, siêu nhiên. . .

Đây cũng là Lưu Quan Thế cùng Tô môn khách cảm giác đầu tiên, hai người vội vàng thu hồi tỏ khắp tại quanh thân cảm giác, nguyên bản cái kia tờ trong mắt bọn hắn tựa hồ trở nên có chút rõ ràng Thánh Sư khuôn mặt, dần dần lại lần nữa trở nên mô hình hồ.

Theo mô hình hồ, trên người bọn họ cảm giác áp bách cũng chậm rãi tan biến, không cần lại lo lắng, bởi vì nhìn thẳng Thánh Sư, mà dẫn đến thần tâm bên trên sụp đổ!

Hai người thu hồi ánh mắt, trong lòng run sợ vô cùng.

Bọn hắn đều là hiểu rõ, An Nhạc dám ở Lâm An phủ bên ngoài, quang minh chính đại giết chết Nhị hoàng tử Triệu Phái lực lượng là cái gì.

Không phải cái kia Tô Mạc Già Đại Diễn kiếm trận, không phải trong tay nắm thanh sơn, cũng không phải cái kia không biết là có hay không còn có thể thức tỉnh Thủy Hoàng ý chí. . .

Mà là thánh sơn!

An Nhạc cậy vào là Thánh Sư!

Hắn hoàn thành cố định cần đối thoại Thánh Sư ba điều kiện.

Cho nên, hắn có thể bình tĩnh lại tự tin giết chết Nhị hoàng tử Triệu Phái, từ đó có niềm tin cùng tự tin  có thể vẫn như cũ lông tóc không hao tổn đặt chân đến Lâm An phủ bên trong.

Kẻ này thật chính là. . . Quá chói mắt!

Bực này thiên phú, bực này tâm tính, còn có bực này ngông nghênh, thế gian đơn giản khó mà gặp lại.

Lão Hoàng Thúc ánh mắt quả thực không tầm thường, đúng là có thể từ thiếu niên còn ở vào bé nhỏ thời điểm, liền tặng ra thanh sơn, biết người biết hắn bản chất, coi ngông nghênh, thật có thể đào móc ra trân bảo!

Tô môn khách mặt mũi tràn đầy đều là vẻ phức tạp, hắn biết, theo An Nhạc bóp nát Tiểu Thánh lệnh, dẫn tới Thánh Sư dị tượng thời khắc bắt đầu, hắn liền cần phải thận trọng đối đãi An Nhạc.

Bắt vào Đại Lý Tự chiêu ngục, cái kia là tuyệt đối không thể được sự tình.

Trừ phi Triệu gia Thiên Tử dũng cảm lớn đến đủ để chịu lấy Thánh Sư ý chí, hạ đạt yên vui hơn hạ chiêu ngục chiếu lệnh.

Thế nhưng, theo Tô môn khách, Triệu gia Thiên Tử. . . Không có này phần dũng khí.

Nếu là có này phần dũng khí, liền sẽ không quyết định thật nhanh lựa chọn nam dời Đại Triệu, lựa chọn co đầu rút cổ tại Lâm An phủ, co rụt lại chính là 500 năm.

Không chỉ là Tô môn khách tâm tư biến.

Ở đây tất cả cường giả, đều là thấy được trên bầu trời dị tượng, kinh hãi lại mờ mịt.

Đó là. . .

Thánh Sư? !

Thế nhân chưa từng thấy qua Thánh Sư, ngày hôm nay bọn hắn bởi vì An Nhạc quan hệ, có thể nhìn thấy, mặc dù, nhìn thấy Thánh Sư bộ dáng, vẫn như cũ mô hình hồ không rõ.

Có thể loại kia hóa thành một tấm che đậy toàn bộ khung thiên mặt to, nhìn xuống nhân gian khuôn mặt, quả thực là mang đến không có gì sánh kịp lực trùng kích.

Triệu Hoàng Đình cùng Vạn Tiệt Liễu là đã sớm biết An Nhạc tại chiến thắng Triệu Phái về sau, liền coi như là hoàn thành thánh sơn nhìn thấy Thánh Sư ba điều kiện.

Cho nên, hai người bọn họ kỳ thật cũng không lo lắng quá mức.

Thế nhưng, những người khác cũng không biết.

Tỷ như Tô Mạc Già, tỷ như Lý Thanh Xuyên. . .

Tô Mạc Già còn tốt, làm Thánh Sư dị tượng hiển hiện thời điểm, áp lực của nàng liền đột nhiên buông lỏng.

Duy trì lấy Đại Diễn kiếm trận, đối nàng gánh vác tự nhiên là cực kỳ không nhỏ, Triệu Hoàng Đình cũng là gọi nàng thu hồi Đại Diễn kiếm, tán đi kiếm trận.

Tô Mạc Già làm theo, hồn nhiên dễ dàng rất nhiều, nàng biết làm Thánh Sư dị tượng xuất hiện, An Nhạc đem sẽ không còn có nguy hiểm.

Thế gian này, thánh sơn là cao nhất thế lực, so Kiếm Trì cung, Thiên Sư phủ, Chân Võ quan các loại đều muốn siêu nhiên thế lực.

Lý Thanh Xuyên thì là cả người đều tê.

Thánh Sư a. . .

Hắn thân yêu chủ thượng, cư nhiên trở thành cao minh thấy Thánh Sư tuyệt thế thiên kiêu? !

Nguyên lai An Nhạc vẫn luôn có chỗ nắm bắt, khó trách dám như thế ngang tàng, ngay trước Triệu gia Thiên Tử trước mặt, giết một vị tôn quý hoàng tử!

Lý Thanh Xuyên bỗng nhiên hiểu rõ Lão Thiên Sư nói tới câu kia, hắn trở thành An Nhạc đạo nô, kỳ thật cũng không tính ăn thiệt thòi.

Mặc dù là đạo nô, như An Nhạc tương lai có thể trở thành thánh sơn sơn chủ, hắn này một trăm năm đạo nô thân phận. . . Khả năng đến thêm chuông!

Tần Ly Sĩ tầm mắt u u, sắc mặt trầm ngưng, tại Thánh Sư khuôn mặt xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền đã một lần nữa trở về Lâm An phủ lầu cổng thành.

Tầm mắt nhìn cái kia An Nhạc, trong lòng nặng nề vô cùng.

Kẻ này. . . Càng ngày càng yêu nghiệt.

Hắn nên như thế nào vì Tần Thiên Thu báo thù?

Thiên địa trong lúc nhất thời, lâm vào tĩnh lặng bên trong, đặc biệt là những cái kia theo Lâm An phủ bên trong tuôn ra kim giáp ngân giáp tướng sĩ, còn có cái kia Đại Lý Tự tự hổ cùng Hắc Nha bọn bộ khoái. . .

Bọn hắn cứng ngay tại chỗ, đấu chí đều sụp đổ rất nhiều.

An Nhạc. . . Thế mà đưa tới Thánh Sư, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn đối kháng Thánh Sư hay sao?

Bất quá, dứt khoát chính là, cũng không có để bọn hắn cảm giác được quá lâu đè nén, bởi vì trên bầu trời cái kia một tấm Thánh Sư khuôn mặt chậm rãi tan biến, hóa thành màn đêm, màn đêm tại từ từ ám đạm, cuối cùng, bị mộ vân cuồn cuộn xám khói mù bầu trời chỗ thủ tiêu.

Thế nhưng, Thánh Sư khuôn mặt biến mất.

Cuối trời, lại phảng phất có một đầu Bạch Hạc vỗ cánh chậm rãi chạy như bay tới.

Đó là đệ nhất sơn chủ Bạch Hạc.

"Tiểu Thánh bảng An Nhạc, hoàn thành Tiểu Thánh lệnh ba điều kiện, đến Thánh Sư vui mừng đồng ý, có thể chọn sơn nhạc, mà chống đỡ lời Thánh Sư."

Bạch Hạc trên lưng, cùng một vị lười biếng lại thích ngủ tóc bạc lão giả tiên phong đạo cốt sườn ngồi, phát ra to lớn lại phiếu miểu thanh âm.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều là lấy lại tinh thần, đôi mắt gợn sóng, trong lòng nhấc lên ngạc nhiên sóng lớn, trong miệng dần dần có xôn xao vang vọng, tiếp theo trong thành ngoài thành, hội tụ thành như núi kêu biển gầm kinh ngạc tán thán.

Mặc dù Thánh Sư dị tượng hiển hiện thời điểm, bọn hắn liền có điều suy đoán, nhưng khi đệ nhất sơn chủ thật thừa hạc tới, chiêu cáo thiên hạ thời điểm, bọn hắn vẫn là khó mà bình tĩnh.

Kế truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An về sau, có một vị đối thoại Thánh Sư thiên tài sinh ra!

An Nhạc. . . Vị này so với truyền kỳ Trạng Nguyên càng truyền kỳ hạng người!

An Nhạc thu hồi tầm mắt, nhìn phía thừa hạc mà đến đệ nhất sơn chủ, hơi hơi chắp tay, đệ nhất sơn chủ ôn hòa cười một tiếng đáp lại.

"Chúc mừng ngươi An Nhạc, hi vọng ngươi đối thoại Thánh Sư về sau, có thể nhất cổ tác khí thành thứ bảy núi sơn chủ."

Giọng ôn hòa theo đệ nhất sơn chủ trong miệng truyền ra.

Đây là một phần chờ mong, nhưng lại cũng là rơi xuống vinh dự bên trên áp lực, muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng.

"Ngươi chỗ tìm được, làm đối thoại Thánh Sư sơn nhạc, liền có có thể trở thành thánh sơn thứ bảy núi."

An Nhạc ngưng mắt nhìn về phía đệ nhất sơn chủ, nhẹ gật đầu.

Liền không cần phải nhiều lời nữa, bên hông đeo lấy thanh sơn, nhìn về phía bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế cùng Đại Lý Tự khanh Tô môn khách.

"Hai vị, còn muốn cầm ta?"

An Nhạc nói khẽ.

Lưu Quan Thế cùng Tô môn khách phức tạp nhìn xem An Nhạc, bọn hắn nghiêng người nhường ra vị trí.

Hai tôn quyền cao chức trọng cửu cảnh quan lớn, lại là không thể không vì An Nhạc nhượng bộ.

An Nhạc áo trắng mặc dù nhuốm máu, nhưng nhanh nhẹn ở giữa, lại hiển thị rõ tiêu sái.

Hắn chậm rãi cất bước, vượt qua một vị lại một vị cường giả.

Cái kia cùng Lý Thanh Xuyên cùng Vạn Tiệt Liễu giằng co tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, ngưng trọng nhìn xem An Nhạc, nhưng lại không thể không kinh ngạc tán thán vị thiếu niên này sáng tạo kỳ tích.

Bọn hắn cũng là nhượng bộ, nhìn An Nhạc tiến lên.

Lít nha lít nhít kim giáp ngân giáp quân đội, còn có Đại Lý Tự tự hổ cùng Hắc Nha bộ khoái dòng người, cũng dồn dập hướng hai bên tránh ra.

An Nhạc chưa đi qua, bọn hắn liền tự động nhường ra một con đường.

Tùy ý An Nhạc giẫm đạp tiến lên.

Gánh vác lấy hộp kiếm An Nhạc, đi bộ đi tới Lâm An thành dưới thành, quay người hướng phía Triệu Hoàng Đình, Tô Mạc Già còn có Lý Thanh Xuyên đám người vẫy vẫy tay.

"Đi thôi, hồi trở lại Lâm An."

Triệu Hoàng Đình khóe môi treo lên một vệt ý cười, đối bên người Tô Mạc Già nói ra.

Vạn Tiệt Liễu thu kiếm, Lý Thanh Xuyên thu lôi, hai người đối mặt, cũng là đuổi kịp.

Lâm An cường giả vô số, nhưng lại không người tới cản, không người dám cản. . .

Bây giờ thân phận của An Nhạc không đồng dạng, có được đối thoại Thánh Sư thân phận An Nhạc, ít nhất tại hoàn thành cùng Thánh Sư đối thoại trước đó, ai cũng không dám động đến hắn.

Bởi vì động đến hắn, liền mang ý nghĩa đắc tội thâm bất khả trắc thánh sơn.

Thế nhưng, mọi người kỳ thật vẫn là đang đợi Lâm An phủ bên trong, trong hoàng thành, vị kia Triệu gia Thiên Tử thái độ cùng mệnh lệnh.

"Bệ hạ, ngươi còn cầm ta sao?"

"Nếu không cầm ta, ta liền nghênh ngang nhập thành."

An Nhạc nói ra.

Thanh âm rõ ràng vang vọng trong thành ngoài thành.

Cuồng vọng sao?

Cho nên người đều cảm thấy An Nhạc cuồng vọng, có thể là, rồi lại đều cảm giác đến chuyện đương nhiên.

Triệu gia Thiên Tử dám chịu lấy Thánh Sư áp lực, ra tay với An Nhạc? Bắt An Nhạc?

Nói chung bên trên là không có cái này dũng cảm.

An Nhạc nhẹ giọng cười cười.

Đi tới dưới cổng thành, ngẩng đầu, Nhị hoàng tử Triệu Phái thi thể bị đính ở phía trên, máu tươi xiêu xiêu vẹo vẹo theo tường thành chảy xuôi mà xuống. . .

An Nhạc thần tâm khẽ động, đem Nhị hoàng tử Triệu Phái đóng ở trên tường thành Yến Quy Sào lập tức phát ra ngâm khẽ.

Liền trực tiếp theo Triệu Phái trong thân thể rút ra.

Thân kiếm khẽ run, vết máu đều bốc hơi.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, giống như về tổ nhũ yến, đưa về An Nhạc mang Hoàng Lê mộc trong vỏ kiếm.

An Nhạc cất bước hướng phía Lâm An phủ bên trong chậm rãi đi đến.

Trên tường thành.

Mất đi Yến Quy Sào chống đỡ Nhị hoàng tử Triệu Phái thi thể. . .

Lập tức vô lực rơi xuống.

Tại vô số Lâm An cường giả trong ánh mắt, phịch một tiếng đập xuống tại mặt đất, nâng lên bụi mù, mông lung An Nhạc áo trắng tung bay thân ảnh.

Lâm An thành trong ngoài.

Kim gia ngân giáp đại quân, còn có từng vị cửu cảnh cường giả, đều là trơ mắt nhìn An Nhạc giết chết Nhị hoàng tử Triệu Phái về sau, giống như người không việc gì, từng bước một cùng Triệu Hoàng Đình cùng nhau vượt qua Nhị hoàng tử Triệu Phái ngã xuống đất tóe lên máu tươi thi thể, tiến vào Lâm An thành bên trong.

Ba ba ba.

Mỗi một chân đạp dưới rõ ràng tiếng bước chân, đều giống như một bàn tay hung hăng quất vào Triệu gia Thiên Tử trên mặt.

Bọn hắn huy động nhân lực mà ra, phảng phất. . . Giống như là đang kiếm một trận nghênh đón An Nhạc nghi trượng, buồn cười lại hài hước.

Mà mãi đến An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình thân hình triệt để trừ khử tại cổng tò vò trong bóng tối. . .

Vị kia rõ ràng chấn nộ vô cùng, phát ra toàn bộ Đại Triệu hoàng triều đều đuổi bắt An Nhạc chiếu lệnh Triệu gia Thiên Tử, đến bắt nguồn từ cuối cùng đều không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Lại cũng chưa từng phát ra một câu lời nói..