Chương 152: Dưới chân thiên tử, uống rượu, ăn thịt, vẽ tranh, tuế nguyệt tĩnh tốt 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 152: Dưới chân thiên tử, uống rượu, ăn thịt, vẽ tranh, tuế nguyệt tĩnh tốt 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Vũ trụ cấp sủng ái theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi ta thật không phải Ma Thần nữ xứng nàng thiên sinh tốt số chư thiên thời đại mới đô thị quốc thuật nữ thần Kiếm Tiên ba ngàn vạn đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú

Lâm An thành bên ngoài, vạn vật im tiếng.

Rõ ràng hội tụ kim giáp Kim Ngô vệ, ngân giáp hộ thành quân còn có Đại Lý Tự tự hổ cùng Hắc Nha bộ khoái nhiều như vậy người, tuy nhiên lại không có phát ra một điểm thanh âm.

Hoàng thành chỗ sâu, vị kia ngồi cao hoàng tọa Triệu gia Thiên Tử không có ra lệnh, cái kia đối mặt đã thu được đối thoại Thánh Sư tư cách An Nhạc, bọn hắn đương nhiên sẽ không cũng không dám ra tay.

Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn An Nhạc đoàn người, đặt chân tiến vào Lâm An phủ bên trong.

"Bệ hạ. . . Quả nhiên vẫn là lui một bước."

Tần Ly Sĩ đứng lặng ở trên thành lầu, nhìn mười phần hùng vĩ cùng kỳ lạ một màn, trong lòng không khỏi phát ra nhẹ giọng cảm khái, hình ảnh như vậy là thật là khó mà nhìn thấy, dù sao không phải ai đều có thể đủ kéo tới thánh sơn làm da hổ.

Bất quá, Triệu gia Thiên Tử quyết định, kỳ thật đều tại Tần Ly Sĩ, thậm chí không ít Đại Triệu hoàng triều quan viên trong dự liệu.

Những quan viên này phỏng đoán Triệu gia Thiên Tử ý tứ, mặc dù không thể nói là Triệu gia Thiên Tử con giun trong bụng, nhưng đối với Thiên Tử tính nết vẫn là hiểu rõ tương đối thấu triệt.

Đắc tội thánh sơn chuyện như vậy, Triệu gia Thiên Tử là tuyệt nhiên không có khả năng đi làm.

Dù cho lại bởi vậy mất mặt lớn, cũng sẽ không tiếc, dù sao, luận đến mất mặt, còn có thể có so đơn giản là biết được Nguyên Mông hoàng đế phá hai mươi cảnh, liền cả nước nam dời càng thêm chuyện mất mặt sao?

Tần Ly Sĩ thở dài một hơi, hắn lại là càng đau đầu, nên như thế nào giết An Nhạc.

Chính như Triệu gia Thiên Tử kiêng kị thánh sơn, hắn Tần Ly Sĩ đồng dạng kiêng kị, thiên hạ này, ai không kiêng kị thánh sơn.

"Đối thoại Thánh Sư người xuất hiện, cái kia thứ bảy sơn dã đem khoảng cách Khai Sơn không xa. . ."

"Tiếp xuống Lâm An. . . Sợ là muốn so trước kia càng thêm náo nhiệt."

Tần Ly Sĩ thì thào.

Đối thoại Thánh Sư về sau, chính là thứ bảy núi Khai Sơn, An Nhạc làm đối thoại Thánh Sư người, cùng thứ bảy núi Khai Sơn có cực kỳ trọng yếu quan hệ.

Thánh sơn Khai Sơn, thế lực khắp nơi đều vô cùng coi trọng.

Nguyên Mông đế quốc, Đại Lý quốc, Tây Lương quốc các nước độ đương nhiên sẽ không buông tha cái này cùng thánh sơn thành lập liên hệ mối quan hệ cơ hội ngàn năm một thuở.

Mà một bên khác, Chân Võ quan, Thiên Sư phủ, phật môn ba tự, Trích Tinh giáo thậm chí địa ngục phủ  chờ đỉnh tiêm giang hồ thế lực  đồng dạng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Các đại quốc gia, các Đại Giang Hồ thế lực đám thiên tài bọn họ, đều là sẽ theo nhau mà tới, vây quanh An Nhạc cái này nhìn thấy Thánh Sư người mà nhấc lên vòng xoáy.

Nguyên Mông Liệp Ưng bảng, Đại Lý quốc Tinh Thần bảng, Tây Lương quốc hỏi ma bảng các loại, lần này thậm chí lần trước đám thiên tài bọn họ, chỉ cần tuổi tác tại 50 tuổi trở xuống người tu hành nhóm, đều là sẽ đi đến đây.

Tần Ly Sĩ nheo lại mắt, hắn phảng phất có khả năng đoán được Lâm An phủ tiếp xuống cần thiết gặp phải khiêu chiến.

Triệu gia Thiên Tử mặt mũi, có thể còn phải lại liên tục bị giẫm đạp trải qua.

Dù sao, Nguyên Mông đế quốc, Đại Lý quốc còn có Tây Lương quốc đám thiên tài bọn họ vào Lâm An phủ, Triệu gia Thiên Tử có lẽ vẫn như cũ sẽ như hôm nay như vậy đối mặt An Nhạc xử trí như vậy, một câu lời cũng không dám nhiều lời.

Không chỉ là Tần Ly Sĩ nghĩ đến những thứ này.

Lưu Quan Thế còn có Tô môn khách chờ Đại Triệu hoàng triều quan lớn cường giả, đều là mơ hồ trong đó dự liệu được một chút tiếp xuống tức đem chuyện sẽ xảy ra.

Này nhường mỗi người bọn họ, trong lòng cũng không khỏi có một chút nặng trĩu.

Đại Triệu từ nam dời bắt đầu, huyết tính. . . Làm thật từng điểm từng điểm làm hao mòn hầu như không còn.

. . .

. . .

Thông qua được đen kịt cổng vòm, hai bên Kim Ngô vệ, trở thành quân còn có Đại Lý Tự tự hổ cùng Hắc Nha bọn bộ khoái, đều là nhìn chằm chằm An Nhạc đoàn người xem, thở mạnh cũng không dám.

Nói thật, như thế chú mục phía dưới, phảng phất Triệu gia Thiên Tử thật chính là lấy được một nhánh quân đội vạn người, ăn mừng cùng nghênh đón An Nhạc cùng Lão Hoàng Thúc trở về Lâm An.

Triệu Hoàng Đình tại An Nhạc cùng Tô Mạc Già nâng đỡ, thấy bức họa này mặt, không khỏi cười khẽ một tiếng.

Hắn đã sớm biết An Nhạc lực lượng, có thể là, làm một màn này thật phát sinh thời điểm, trong lòng hắn vẫn là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Còn nhớ kỹ lúc trước, vẫn là hắn tự mình chạy đi gặp đệ lục sơn chủ, cầm lấy An Nhạc sở tác trúc thạch cầu, nhường An Nhạc có thể trở thành đệ lục sơn chủ thủ sơn người.

Bất quá, khi đó hắn vẫn là nhỏ hẹp, coi là An Nhạc trở thành đệ lục sơn chủ thủ sơn người liền đã tính là không tầm thường duyên.

Vẫn là Hoa phu nhân có quyết đoán, càng thêm xem trọng An Nhạc, trực tiếp bên trên đệ lục sơn, vì khi đó bất quá là nhị cảnh tu vi An Nhạc cầu một viên Tiểu Thánh lệnh.

Đó là đối An Nhạc bực nào tin cậy, nhị cảnh nắm giữ Tiểu Thánh lệnh, áp lực quá lớn, thậm chí không nhìn thấy hi vọng, bởi vì Tiểu Thánh bảng càng là đi lên, có thể đứng hàng trên đó liền càng là yêu nghiệt cùng thiên tài.

Kết quả, An Nhạc trong khoảng thời gian ngắn, liền từ Tiểu Thánh bảng hạng chót vị trí, một đường giết tới Tiểu Thánh bảng đầu bảng, càng là trở thành kế Lý Ấu An về sau, lại một vị đối thoại Thánh Sư thiếu niên thiên kiêu.

Mặc dù dạng này hết thảy phát sinh đều chẳng qua là gần đây sự tình, có thể là tại Triệu Hoàng Đình trong lòng, vấn đề này lại phảng phất phát sinh có chút dài đằng đẵng giống như.

Triệu Hoàng Đình trong đôi mắt toát ra vẻ an lành, nhìn về phía An Nhạc, đôi mắt nhu hòa, hắn còn nhớ kỹ An Nhạc từng nói với hắn, muốn dẫn hắn về nhà hứa hẹn.

Hiện tại, An Nhạc làm được, không chỉ có làm đến, thậm chí. . . Còn cho hắn một loại vinh quy quê cũ cảm giác.

"An Nhạc, cám ơn."

Triệu Hoàng Đình nhìn về phía An Nhạc, nói khẽ.

An Nhạc cõng Hoàng Lê mộc hộp kiếm, trong hộp tàng Yến Quy Sào cùng mặc trì, bên hông đeo lấy thanh sơn cùng Định Phong Ba, nghe được Triệu Hoàng Đình lời nói, lập tức sửng sốt một chút, liền nhoẻn miệng cười.

"Tiền bối cùng ta không cần đa tạ, nếu không phải tiền bối tặng cho thanh sơn, ta bây giờ sợ là đối với Kiếm đạo vẫn như cũ hồ đồ, làm sao có thể có cơ duyên này?"

An Nhạc cười khẽ.

Một lần uống, một miếng ăn, từ có nhân quả.

Triệu Hoàng Đình ánh mắt lấp lánh, nhẹ gật đầu, chỉ bất quá càng xúc động.

Đời này của hắn, đại nạn đem đến, lên phía bắc chiến Nguyên Mông hoàng đế, xem như giải quyết xong một phiên tâm nguyện, liền lại phải thấy đồng thời đem thanh sơn tặng cho An Nhạc như vậy yêu nghiệt.

Thoải mái, không tiếc.

"An tiểu tử, đối thoại Thánh Sư là cơ hội khó được, chớ có phí phạm, mặt khác. . . Đối thoại Thánh Sư về sau, ngươi phải nắm chắc tìm cơ hội phá vỡ mà vào lục cảnh, bởi vì đối thoại Thánh Sư kết thúc, thánh sơn liền sẽ mở thứ bảy núi, ngươi làm đối thoại Thánh Sư người, tất nhiên sẽ đụng phải thế lực khắp nơi các thiên tài nhằm vào."

"Ngươi nếu là không có lục cảnh tu vi, sợ ngươi che không được."

"Đại Lý Tinh Thần bảng còn có tây lương hỏi ma bảng đảo là vấn đề không lớn, những cái kia đầu bảng người, tuy là lục cảnh, nhưng dùng tiểu tử ngươi yêu nghiệt trình độ, chưa hẳn không thể chiến, ngược lại là Nguyên Mông Liệp Ưng bảng, còn có Chân Võ quan Đạo Tử, Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, Lạn Kha tự hành tẩu, Liên Hoa tự Phật Tử, cảm giác nghiệp tự ít Quan Âm chờ chút. . . Tu vi của bọn hắn hẳn là đều đặt chân thất cảnh, ngươi mà nói, mới là đại gánh chiến."

Triệu Hoàng Đình nhẹ nói ra.

Hắn mong muốn cuối cùng lại căn dặn một thoáng An Nhạc.

An Nhạc nghe vậy, khuôn mặt nghiêm mặt mấy phần.

Triệu Hoàng Đình những ngày qua cũng cùng hắn phổ cập qua Nguyên Mông Liệp Ưng bảng tin tức, đó là Nguyên Mông đế quốc đối thế hệ trẻ tuổi xếp hạng.

Nguyên Mông hoàng đế tế luyện long mạch lực lượng, những lực lượng này phụng dưỡng tại Nguyên Mông đế quốc, khiến cho Nguyên Mông đế quốc thế hệ trẻ tuổi, thiên tư tung hoành, sinh ra rất nhiều yêu nghiệt hạng người.

Liệp Ưng bảng hàng đầu thiên tài, đều là phi thường không thể khinh thường.

Mà Đạo Tử, Tiểu Thiên Sư, Lạn Kha hành tẩu, Phật Tử, ít Quan Âm hàng ngũ, đều là giang hồ đỉnh tiêm thế lực dốc hết tài nguyên bồi dưỡng có thiên phú nhất thiên tài, đều là không tầm thường.

Bọn hắn tuổi còn trẻ có thể đặt chân thất cảnh, đều là như thường.

Dù sao, những thiên tài này đều là gánh chịu các thế lực lớn tâm huyết, mục tiêu thậm chí là trùng kích thập cảnh.

Nếu là thật cùng nhau tranh đoạt thánh sơn thứ bảy núi sơn chủ vị trí, đối bây giờ bất quá ngũ cảnh An Nhạc mà nói, áp lực xác thực không nhỏ.

Những người kia nhưng khác biệt tại Nhị hoàng tử Triệu Phái thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu, chỉ có tu vi, không đủ gây sợ.

Bọn hắn phần lớn đều như Triệu Hoàng Đình lúc tuổi còn trẻ, hành tẩu nhân gian sơn hà lịch luyện bản thân, trải qua chiến đấu, đối mặt nguy hiểm, tuyệt đối số lượng cũng không ít.

"Có khiêu chiến mới tốt  ta muốn phá lục cảnh, cần một chút áp lực, hi vọng bọn họ có thể cho ta đầy đủ áp lực."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Bây giờ An Nhạc, đan điền ngưng tụ ra tiên thiên linh khí có chừng một cái to lớn hồ nước, so với Nhị hoàng tử Triệu Phái đột phá vào lục cảnh sau mở Tiên Thiên hồ nước đều phải lớn hơn chút, vì vậy, hắn cách trùng kích lục cảnh xem khí hải kỳ thật đã không xa.

Thế nhưng, chính là bởi vì tiên thiên linh khí hình thành hồ nước quá lớn, mong muốn phá cảnh mới có thể càng ngày càng khó khăn, mặc dù khoảng cách lục cảnh chỉ kém một cơ hội cùng cơ hội, nhưng chân chính mong muốn phá vỡ mà vào, lại cũng không là dễ dàng như vậy.

Ngũ cảnh đến lục cảnh, là hạ ngũ cảnh đến bên trên ngũ cảnh nhảy vọt, không thể coi thường.

Mà luyện thần tu hành, An Nhạc tọa vong hào quang chưa đi đến cực hạn, mặt khác bởi vì ngưng tụ tâm kiếm duyên cớ, An Nhạc mỗi một lần luyện thần phá cảnh, đều sẽ không dễ dàng.

Bởi vì cần đem tâm kiếm cũng nấu luyện đến cảnh giới tiếp theo.

Có thể, này chút Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thiên tài, Đạo Tử, Tiểu Thiên Sư, phật môn Phật Tử hàng ngũ có thể cho hắn cũng đủ lớn áp lực, khiến cho hắn phá vỡ lục cảnh cái này lớn hàng rào.

Nhị cảnh đến tam cảnh, vì nhỏ hàng rào.

Ngũ cảnh đến lục cảnh, bát cảnh đến cửu cảnh xưng là lớn hàng rào.

Mà cửu cảnh đến thập cảnh liền có thể coi là lạch trời.

Đến mức thập cảnh đến mười một cảnh. . . Cái kia đã là không thể tưởng tượng vượt qua, chớ nói chi bây giờ, từ xưa đến nay, đặt chân mười một cảnh người, ít đến thương cảm.

Vạn năm trước trăm nhà đua tiếng thời đại, cũng là tồn tại không ít mười một cảnh, tỷ như các đại nhà khai sơn tổ sư, còn có vạn năm trước vị kia tuyệt thế đế hoàng, cũng là điển tịch ghi chép bên trong, chân chính đặt chân mười một cảnh tồn tại.

Nhưng hôm nay, theo tuế nguyệt trôi qua, thời gian biến thiên, liền thập cảnh sinh ra đều trở nên mười phần khó khăn, càng đừng nói mười một cảnh.

"Có cơ hội, chớ có xem thường những người kia, thế hệ trẻ tuổi nhiều người như vậy, có thể đứng ở như thế vị trí, không có đèn đã cạn dầu."

Triệu Hoàng Đình nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, liền hai người không nói nữa, tiếp tục hành tẩu tại có chút quen thuộc bàn đá xanh trên đường.

Hai bên, bóng người một tầng lại một tầng xếp, đều là Lâm An phủ bên trong bách tính, còn có đến đây xem náo nhiệt văn nhân mặc khách các loại.

Đương nhiên, cũng không ít trên giang hồ người tu hành, trừng mắt cái mắt, kinh thán không thôi, tắc lưỡi vạn phần, châu đầu ghé tai nhìn xem cái kia theo Lâm An phủ bên ngoài, nghênh ngang tiến đến An Nhạc.

Vị này danh khắp thiên hạ An đại gia, danh tiếng kia thế nhân đương nhiên sẽ không không biết được, dĩ nhiên cũng rõ ràng An đại gia cùng Triệu gia Thiên Tử ở giữa mâu thuẫn.

Nghe nói An đại gia muốn về Lâm An phủ, rất nhiều người còn cảm thấy đây là tại làm đánh chết, An đại gia đắc tội Triệu gia Thiên Tử, Thiên Tử sao lại khiến cho hắn tiêu dao khoái hoạt vào thành?

Lúc trước cái kia thật lớn thanh thế, kim giáp ngân giáp tự Hổ bộ khoái đồng xuất động tĩnh, liền đủ để chứng minh Triệu gia Thiên Tử phẫn nộ.

Kết quả đây, thời gian qua một lát, chỉ cảm thấy ngoài thành bộc phát ra một cỗ cường giả khủng bố khí thế, sau đó, danh khắp thiên hạ An đại gia, giống như này nghênh ngang tiến đến Lâm An.

Trong lúc nhất thời, xem náo nhiệt bách tính, người tu hành, văn nhân mặc khách, đều là trong lòng kinh hãi không thôi.

Lớn như vậy phố dài, chỉ còn lại có một mảnh tĩnh mịch.

An Nhạc cũng là không có để ý tới những người này, cùng Triệu Hoàng Đình theo quen thuộc Ngự Nhai đường phố hành tẩu, đi qua bàn đá xanh đường, đã tới sóng xanh đường phố.

Bên người đi theo người cũng dần dần ít đi, những quân đội kia còn có Đại Lý Tự tự Hổ bộ khoái loại hình, đều là tán đi.

Liền Triệu gia Thiên Tử đều không dám lên tiếng nữa, bọn hắn này chút ăn lương thực nộp thuế liền không cần thiết tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, vì thiên tử rút đao loại hình.

Bởi vậy, An Nhạc cùng Triệu Hoàng Đình lập tức vui lòng cái thanh tịnh.

Sóng xanh đầu phố đứng thẳng thái miếu.

Triệu Hoàng Đình rời đi thái miếu, thế nhưng Triệu gia Thiên Tử cũng là không có quên nơi này, vẫn là sẽ phái người tới mỗi ngày quét sạch, thuận tiện điểm hương hỏa, duy trì hương hỏa tràn đầy mà sẽ không rách nát.

Triệu Hoàng Đình nhìn thái miếu, trong đôi mắt hiện ra một vệt gợn sóng, trên thực tế, bọn hắn rời đi thái miếu cũng không qua bao lâu.

Thế nhưng, đối với Triệu Hoàng Đình mà nói, một lần nữa trở về đến nơi này, lại có loại giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Tô Mạc Già đỡ lấy hắn, đi đến trước cửa, đẩy cửa ra hộ, tiến nhập trong đó.

Triệu Hoàng Đình ngồi ở trên ghế xích đu, ghế đu dát chi dát chi lắc lư dâng lên, phảng phất tại ngâm xướng một khúc tuế nguyệt ca.

An Nhạc đứng ở ngoài cửa xem trong chốc lát, cười cười.

Ôm quyền cáo từ về sau, liền hướng phía thái miếu ngõ hẻm trong bước đi, không tính rộng rãi ngõ hẻm làm, hai bên màu đen mái hiên ra bên ngoài hơi đột nhiên, trời mưa sau đó, nước mưa liền sẽ theo làm mái hiên nhà hướng xuống rơi, giống như liên miên màn nước xen lẫn thành màn.

Vạn Tiệt Liễu không cùng đến, tự mình đi Lâm An bên trong tiêu dao đi, khó được tới một lần Lâm An, Vạn Tiệt Liễu đương nhiên sẽ không bạc đãi chính mình.

Lý Thanh Xuyên lại không cách nào rời đi, làm An Nhạc đạo nô, liền là An Nhạc bên người nô tài, đến đi theo chủ thượng bên người.

Huống hồ, bây giờ Lý Thanh Xuyên đã coi như là nhận mệnh, thậm chí cảm thấy đến đi theo một vị có thể đối thoại Thánh Sư thiên kiêu, làm đạo nô tựa hồ cũng không tính quá kém, tương lai An Nhạc như là trở thành sơn chủ, hắn vẫn phải cân nhắc thêm chuông, tiếp tục đi theo An Nhạc đây.

Cho nên, Lý Thanh Xuyên một thân sạch sẽ đạo bào, an tĩnh cùng sau lưng An Nhạc.

An Nhạc cũng không lý tới sẽ hắn, đẩy ra đóng chặt viện nhỏ môn hộ, đặt chân đến không tính rộng rãi trong sân.

Lão hòe thụ vẫn như cũ đứng im lặng hồi lâu đứng ở trong viện, cành lá rậm rạp, cùng với gió nhẹ, hòe lá vuốt ve, phát ra soạt như nước chảy tiếng vang.

Trên cành cây hai cái kiếm động, kiếm khí tràn trề, quanh quẩn không ngớt.

Có lẽ là cảm giác được An Nhạc trở về, lão hòe thụ tựa hồ nhẹ nhàng run rẩy một phiên.

An Nhạc liếc mắt lão hòe thụ, nhẹ nhàng cười một tiếng, vì đáp lại lão hòe thụ nghênh đón, thần tâm khẽ động.

Trong hộp chi kiếm dồn dập phá không mà lên.

Thanh sơn mặc trì Yến Quy Sào. . . Ba thanh kiếm, thành phẩm chữ hình, đâm vào lão hòe thụ trên cành cây.

Thanh sơn cùng mặc trì vẫn như cũ hồi trở lại quen thuộc kiếm động bên trong.

Cũng là Yến Quy Sào, chuôi này nhất phẩm cực kiếm, kiếm khí quanh quẩn cực kỳ dồi dào, trực tiếp tại lão hòe thụ bên trên mở một cái dài bằng bàn tay dựng đứng lỗ hổng lớn.

Thật sự là Yến Quy Sào làm rộng kiếm, kiếm động quả thực là chứa không nổi.

Ba thanh kiếm đâm trên tàng cây, chọc cho lão hòe thụ lá cây run run càng kịch liệt.

An Nhạc cười cười, tâm tình rất tốt.

Trở lại trong phòng, đổi một thân sạch sẽ áo trắng, liền ngồi trong sân, lão hòe thụ dưới, nhắm mắt dưỡng thần, hưởng thụ một phiên khó được an tĩnh.

Bất quá, Lâm An phủ bên trong, vẫn là có một cỗ lại một cỗ thần tâm gợn sóng không ngừng cuốn tới.

Bây giờ không có Triệu Hoàng Đình che đậy, này chút thần tâm nhìn trộm, tự nhiên là tầng tầng lớp lớp.

Cùng trước kia không đồng dạng, bây giờ An Nhạc tại Lâm An phủ bên trong thân phận quá mức đặc thù, nghĩ nếu không có người nhìn trộm là không thể nào.

Đương nhiên, An Nhạc cũng không thèm để ý, đạm định tự nhiên nghỉ ngơi một lát, tâm linh tựa hồ cũng đắm chìm xuống tới.

Này trồng ra môn lâu, trở về nhà về sau, sẽ có một phiên thần tâm bên trên quyện đãi kỳ cùng lười biếng kỳ.

Loại cảm giác này nói thật, còn có chút mỹ diệu.

Trên ghế ngồi một hồi về sau, An Nhạc liền đứng dậy, không có trong sân ở lại lâu, Lý Thanh Xuyên vốn định bắt kịp, cũng là bị An Nhạc cự tuyệt.

"Ngươi liền ngốc trong sân, cho những cái kia hoa cỏ bồn hoa tưới tưới nước."

An Nhạc nói ra.

Lý Thanh Xuyên nghe vậy, không khỏi bất đắc dĩ gật đầu, hắn đường đường cửu cảnh người tu hành, thành đạo nô, thế mà được an bài tới tưới nước. . .

An Nhạc đem hộp kiếm đặt ở trong sân, ra sân nhỏ chỉ đeo một thanh thanh sơn, đi ra thái miếu ngõ hẻm, đạp vào sóng xanh đường phố, đi trong chốc lát, trực tiếp hướng yến xuân bên trong hướng đi mà đi.

Yến xuân phòng trong quán rượu rất nhiều, quán rượu cờ xí đón cuối xuân gió nhẹ tại tung bay lấy.

An Nhạc tiến vào đã lâu quán rượu nhỏ, lão bản nương thì là buồn bực ngán ngẩm tại trên quầy đánh lấy bàn tính.

Làm An Nhạc tiến vào quán rượu nhỏ, lão bản nương liếc qua về sau, lập tức trừng lớn mắt: "Ôi, An công tử! An đại gia a!"

Lão bản nương mừng rỡ không thôi, bây giờ tại Lâm An, ai không biết An đại gia?

An Nhạc cười cười: "Lão bản nương, tới hai vò Lão Hoàng quán bar."

Không theo ấm được rồi, trực tiếp theo chưa mở ra bùn đàn để tính, An Nhạc dự định cùng Triệu Hoàng Đình thật tốt uống bên trên một trận.

"Được rồi! An đại gia chờ một lát."

Lão bản nương phong vận vẫn còn, đong đưa dáng người liền đi chuẩn bị.

Chỉ chốc lát sau, ôm hai vò giấy dán phong tốt bình rượu ra tới.

"An đại gia cầm lấy đi uống, cứ việc uống, xem như vì An đại gia bày tiệc mời khách."

Lão bản nương cũng biết An Nhạc sự tích, lập tức hào khí vạn trượng.

An Nhạc nghe vậy, cũng là cũng không có cự tuyệt lão bản nương hảo ý, ôm quyền chắp tay, sau khi tạ ơn, được sự giúp đỡ của lão bản nương, treo tốt thảo cái giỏ, đem hai vò rượu phân biệt sắp xếp gọn.

An Nhạc dẫn theo hai vò rượu, sải bước đi ra quán rượu.

Lão bản nương một đường đưa đến cổng, còn trông mòn con mắt.

Trong tửu quán, có uống mê mẩn hồ hồ khách uống rượu, nhận biết An Nhạc, lập tức hỏi đầy miệng lão bản nương.

"Chưởng quỹ, vị công tử này cái gì lai lịch, nhường ngươi như thế thoải mái?"

"Liền rượu đều để hắn bạch chơi?"

Rượu kia khách lời nói vừa dứt, lão bản nương hai tay bên ngoài đảo chống nạnh, trừng mắt liếc: "Miệng đặt sạch sẽ điểm, đó là lão nương tự mình đưa cho An công tử, bạch chơi? Lão nương đuổi tới khiến cho hắn bạch chơi đâu!"

"Vị này là An đại gia, văn võ song khoa người đứng đầu, bị Lâm An phủ Hoàng thành Kim Ngô vệ ngân giáp quân hộ vệ một đường truy sát ra khỏi thành An đại gia!"

Rượu kia khách lập tức mắt trợn tròn.

"Vậy ngươi còn đem rượu tặng hắn? Không sợ bị quan phủ để mắt tới a?"

Lão bản nương lập tức không vui: "Quan binh có bản lãnh như vậy tại sao không đi giết Nguyên Mông Man Tử a, lão nương mở cửa làm ăn, rượu yêu đưa ai đưa ai, cũng không phải phạm vào cái gì giết người thủ đoạn, quan phủ quản được?"

"Còn nữa, An đại gia có thể bình yên vô sự trở lại Lâm An, còn có thể tới ta chỗ này mua rượu, nói rõ quan phủ nhất định là cầm An đại gia không có cách, điểm đạo lý này đều xem không rõ, còn không tranh thủ thời gian uống nhiều mấy bát rượu nắm chính mình quá chén đi tìm cái cớ che giấu chính mình vụng về!"

Chung quanh khách uống rượu nhóm lập tức cười lên ha hả, cái kia bị lão bản nương đỗi khách uống rượu đảo cũng không giận, gãi gãi đầu óc, thoải mái nhiều một chút chút rượu.

Lão bản nương ngạo kiều hất lên đầu, tiếp tục nằm xuống lại trên quầy, gảy bàn tính đi.

Trong tửu quán sự tình, An Nhạc cũng là chưa từng đi quan tâm.

Ra tửu quán, ngoặt đạo đi một chuyến Đinh Nha ngõ hẻm, tại Đinh Nha ngõ hẻm thịt bò cửa hàng, cắt hai cân thịt trâu, trả tiền về sau, mới là khoan thai thoải mái hướng thái miếu ngõ hẻm hướng đi mà đi.

Mặc dù rất nhiều Nguyên Thần đều là chú ý hành tung của hắn, có thể thấy được An Nhạc chẳng qua là đi đánh rượu đi mua thịt, liền không có nhấc lên bao lớn gợn sóng.

An Nhạc cũng không thèm để ý, về tới thái miếu ngõ hẻm.

Tại cửa ra vào hô một phiên ngồi tại cửa ra vào ghế đu cùng Tô Mạc Già cùng nhau phơi nắng ấm Triệu Hoàng Đình.

"Tiền bối, tới uống rượu ăn thịt a."

An Nhạc huyễn dưới dẫn theo hai vò Lão Hoàng rượu.

Triệu Hoàng Đình con mắt lập tức sáng lên, kéo Tô Mạc Già, liền cùng Thượng An vui, cùng nhau về tới trong sân.

Bên trong viện, Lý Thanh Xuyên thì là chấp tay sau lưng, duỗi dài cái cổ nhìn chằm chằm bị kiếm đâm ra ba cái động lão hòe thụ, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Này lão hòe thụ. . . Đến công tử thanh sơn, mặc trì còn có Yến Quy Sào bực này không phải phàm tục kiếm khí ngất nhiễm, bây giờ sợ là muốn thành tinh."

An Nhạc vừa về tới trong sân, liền đem bên hông thanh sơn cho cắm vào lão hòe thụ trong hốc cây.

Lấy ra cái bàn nhỏ, mang lên hâm nóng tốt rượu cùng cắt gọn thịt, Tô Mạc Già dán vào Triệu Hoàng Đình đối An Nhạc ngồi đối diện, ba người bắt đầu uống rượu ăn thịt.

Lý Thanh Xuyên tự biết không có tư cách đụng lên đi, cũng đối cái kia phàm tục Lão Hoàng rượu cùng thịt bò không có hứng thú, tiếp tục nhìn chằm chằm lão hòe thụ dò xét, còn thỉnh thoảng đưa tay phát một nhóm vững vững vàng vàng cắm ở trong đó kiếm khí.

Chọc cho lão hòe thụ cành lá trúng kiếm khí mọc lan tràn.

Triệu Hoàng Đình thoải mái uống vào Lão Hoàng rượu, trên khuôn mặt tràn đầy hưởng thụ.

Lên phía bắc đấu qua Nguyên Mông hoàng đế, còn có thể trở lại trong tiểu viện, uống rượu ăn thịt, quả nhiên là một loại khiến cho hắn cảm động thoải mái.

Trong lúc đó, An Nhạc nhường không có việc gì đùa lão hòe thụ Lý Thanh Xuyên vì đó mài mực, đồng thời trải tờ giấy tốt.

Lý Thanh Xuyên bây giờ tự biết bây giờ thân phận địa vị, rất là chịu khó chiếu cố sống.

Cơm nước no nê về sau, mọi người vào phòng, An Nhạc nâng bút chuẩn bị vẽ tranh.

Lần này bắc địa chuyến đi, Thương Lãng giang bên trên sinh tử truy kích, đều để An Nhạc tâm cảnh có không ít biến hóa.

Chủ yếu nhất là, hắn thậm chí hiểu biết vị kia vạn năm trước tuyệt thế đế hoàng, trên thân càng là có một cỗ không giống bình thường đế hoàng khí phách.

Mở mắt, An Nhạc đặt bút vẽ tranh.

Vẽ vẫn như cũ là Mặc Trúc, chỉ bất quá, bây giờ Mặc Trúc cùng An Nhạc ban đầu Mặc Trúc sớm đã khác nhau rất lớn, ẩn chứa An Nhạc tinh khí thần.

Sinh tuyên nhuộm mực, sôi nổi ra trúc, trên giấy trúc không chỉ có có ngông nghênh, càng bao hàm bá khí, phảng phất sắc bén kiếm ra khỏi vỏ, muốn đem hóa thành gặp trắc trở quét mà đến đông tây nam bắc phương cho chém đi!

Triệu Hoàng Đình vuốt râu tán thưởng, yêu thích không buông tay quan sát lấy An Nhạc làm tốt bá trúc cầu.

Thân ở Lâm An, dưới chân thiên tử.

Uống rượu, ăn thịt, vẽ tranh. . . Tuế nguyệt tĩnh tốt.

Hộ đình Vô Trần hỗn tạp, hư thất có thừa nhàn.

Không có chém giết, không có phân tranh, nhường An Nhạc tâm cảnh có chút yên tĩnh, mười phần hưởng thụ.

Bất tri bất giác, Tinh Nguyệt treo cao.

Trong phòng, Tô Mạc Già bồi tiếp Triệu Hoàng Đình cầm đèn xem họa.

An Nhạc thì là xếp bằng ở lão hòe thụ dưới, áo trắng phiêu nhiên, ngưỡng vọng Tinh Thần.

Nhàn nhã tuế nguyệt, là nhất để cho người ta trầm mê.

Bây giờ An Nhạc nhưng không có như vậy trầm mê tư cách.

Hắn được nhanh nhanh đem tự thân tu vi trùng kích đến lục cảnh, không chỉ là bởi vì đến lục cảnh về sau, hắn có thể tiếp tục trèo lên thanh sơn đường đá, ngưng kết kiếm ý Kim Đan.

Càng là bởi vì, phá lục cảnh về sau, đối mặt tiếp xuống sắp mở ra thứ bảy núi chi tranh, có đầy đủ lực lượng.

Thần tâm khẽ động.

Quấn quanh 【  chiến khôi 】 đạo quả.

Một mực không thể có thời gian đi nghiên cứu đạo quả, hôm nay cuối cùng có khả năng đi gặp một lần này theo Nguyên Mông hoàng đế dưới thân, rút ra đến Tuế Nguyệt khí biến thành đạo quả, có cái gì chỗ thần kỳ.

Đương nhiên, càng làm cho An Nhạc mong đợi vẫn là cùng thiếu niên Nguyên Mông hoàng đế chiến đấu.

Loại kia cùng chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu va chạm, khiến cho hắn kích động trong lòng vô cùng.

Trước mắt hình ảnh đột nhiên biến hóa.

Sau một khắc, An Nhạc liền cảm giác lòng của mình thần bị lôi kéo.

Chầm chậm mở mắt ra, liền phát hiện mình thân ở xanh biếc thảo nguyên.

Thiên Thương thương, dã mịt mờ.

Gió thổi cỏ rạp thấy Nguyên Đế.

Nơi xa, thiếu niên Nguyên Mông hoàng đế đứng lặng tại cỏ xanh ở giữa, gắt gao khóa chặt An Nhạc, cài tên giương cung, cung kéo mãn nguyệt.

An Nhạc vừa ổn định thân hình, thần tâm khuếch tán.

Một tiễn cuốn theo lấy bàng bạc tiên thiên linh khí cùng thần tâm lực lượng. . .

Đã xuyên thủng thân thể của hắn..