Chương 153: An Nhạc cùng thiếu niên Nguyên Đế tranh phong, thế gian thiên tài tận tụ Lâm An 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 153: An Nhạc cùng thiếu niên Nguyên Đế tranh phong, thế gian thiên tài tận tụ Lâm An 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tiễn mất giống như một đạo ám sắc ánh sáng, cắt ra không khí, tạo nên khí lưu, dán vào mọc thành bụi cỏ dại, chớp mắt đã tới.

Làm tiễn tới gần, mới bộc phát ra nổ vang âm rít gào, đinh tai nhức óc, làm người chấn động cả hồn phách!

An Nhạc để thanh sơn cổ kinh, chịu luyện được Nguyên Thần tự nhiên là vô cùng cường hãn, tiễn mất bên trong mang theo làm người chấn động cả hồn phách tâm thần lực lượng, tự nhiên vô pháp ảnh hưởng đến hắn.

Có thể là, thiếu niên Nguyên Đế phóng tới một tiễn này, trọng yếu nhất không phải cái kia cỗ thần tâm, mà là tốc độ cùng lực lượng!

Dù cho An Nhạc chỉ là vừa mới ổn định tâm thần  có thể thực lực của hắn, tự nhiên rất nhanh phản ứng lại, trong nội đan, Cổ Yêu dị tượng phun trào, kéo theo lên bắp thịt rung chuyển, muốn đem thân hình cho na di cải biến.

Nhưng mà, tiễn mất tốc độ lại là vượt qua An Nhạc tưởng tượng.

Tại lân cận mười mét phạm vi thời điểm, tiễn mất tốc độ thế mà còn có thể tăng lên dữ dội!

Này một đột biến tốc độ, trực tiếp quán xuyên An Nhạc chưa tránh thoát thân hình, trực tiếp mang theo một chùm máu tươi, tiễn mất bên trong lực đạo, nhường An Nhạc thân thể đều nổ tung một cái nắm đấm lớn lỗ thủng.

Đông một tiếng!

Tiễn mất xỏ xuyên qua An Nhạc đầu vai, hung hăng đâm trên mặt đất, thảo nguyên mặt đất trực tiếp lõm xuống, xen lẫn bừa bãi tàn phá khí thế, đem trên đồng cỏ cỏ dại dồn dập giảo đập tan, vỡ thảo đầy trời mà bay!

"Trung Thổ người."

Thiếu niên Nguyên Đế từ ngoài trăm trượng, bình tĩnh nhìn sang, thấy được né tránh hắn bắn về phía trái tim yếu điểm một tiễn, trên khuôn mặt không khỏi mang theo vẻ kinh ngạc chi sắc.

Bởi vì, hắn cảm ứng được An Nhạc tu vi, cùng hắn đồng dạng đều là song ngũ cảnh.

Tại thiếu niên Nguyên Đế xem ra, thiên hạ này. . . Ngũ cảnh bên trong, không người có thể tránh hắn như thế một tiễn!

Cùng giai vô địch Nguyên Đế, tự nhiên có phần tự tin này.

An Nhạc mặc dù chưa từng né tránh tiễn, tuy nhiên lại né tránh yếu hại, bừa bãi tàn phá vào An Nhạc trong cơ thể khí thế, chạy tán loạn ở giữa, rất nhanh liền bị trấn áp, vô pháp đối An Nhạc hình thành tất sát.

"Có ý tứ."

Thiếu niên Nguyên Đế cười khẽ, dưới chân ủng da đột nhiên dùng sức, thân hình bỗng nhiên bắn ra lướt đi, thế nhưng, lại vô thanh vô tức, phảng phất tại mọc thành bụi Thảo Thượng Phi đạp.

Trăm trượng khoảng cách, chỉ bất quá một lát liền bị hắn rút ngắn khoảng cách.

Mà tại thỉ cướp quá trình bên trong, thiếu niên Nguyên Đế cũng là Trương Khởi đại cung, nhắm ngay An Nhạc, lại lần nữa bắn ra tốc độ nhanh đến khó mà bắt tiễn mất.

Đau đớn kịch liệt, nhường An Nhạc đầu não lập tức liền trở nên tỉnh táo lại, đôi mắt ngưng trọng vô cùng.

Mặc dù thân ở 【  Chiến Khôi Không Gian 】 ở chỗ này, hết thảy đều là hư giả, dù cho chết đi, đều có thể đủ sống lại.

Có thể là, tại đây chỗ Chiến Khôi Không Gian bên trong, ngoại trừ khởi tử hoàn sinh điểm này, mặt khác đều là cùng trong hiện thực giống như đúc.

Đương nhiên, An Nhạc trong thời gian ngắn ngủi này, lập tức đối tự thân tình huống tiến hành cảm giác.

Cũng phát hiện một chút cùng trong hiện thực khác biệt.

Đầu tiên, tại Chiến Khôi Không Gian bên trong "Vô địch thế" không dùng đến, An Nhạc có thể tuỳ tiện chém giết song ngũ cảnh đỉnh phong, thậm chí cưỡng ép phá vỡ mà vào lục cảnh Nhị hoàng tử Triệu Phái, vô địch thế có tác dụng rất lớn.

Theo bạch mãng đến Thiên Long, lại lột xác đến Kim Long, An Nhạc vô địch thế đã trải qua rất nhiều giai đoạn, đối khí phách tăng phúc cực lớn.

Vô địch thế dưới, đối thủ khí phách đều là sẽ bị lột bỏ ít nhất ba thành, thậm chí nội tâm sẽ còn bị chấn nhiếp, chiến lực phát huy vô pháp hoàn mỹ.

Trái lại tự thân, thì lại ở vô địch thế tăng phúc dưới, thân thể cùng Nguyên Thần thời thời khắc khắc đều ở vào nhất viên mãn trạng thái, này lên kia xuống, tự nhiên có thể tuỳ tiện trấn áp đối thủ!

Có thể là, tại 【  Chiến Khôi Không Gian 】 vô địch thế vô pháp vận dụng, không chỉ có vô địch thế không có thể động dụng, rất nhiều đạo quả tăng phúc hiệu quả cũng đều bị dừng lại, kiếm trúc thanh sơn, còn có nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào, Nhị phẩm Định Phong Ba, đều không cách nào vận dụng.

Chỉ có tứ phẩm phẩm trật mặc trì không có hạn chế.

Thế nhưng, đối với ngũ cảnh người tu hành thiên tài mà nói, tứ phẩm phẩm trật kiếm khí. . . Kỳ thật xem như tiêu phối.

Đây không thể nghi ngờ là nói cho An Nhạc, ngoại lực không thể mượn, chỉ có dựa vào tự thân kỹ xảo chiến đấu cùng tu vi, chiến thắng chiến khôi mới có thể giữ lời.

Thiếu niên Nguyên Đế trong tay cầm có cái kia Trương Huyền sắt đại cung, liền tuyệt nhiên không ngừng tứ phẩm  dựa theo phẩm trật, đại khái là tam phẩm.

Mặt khác thiếu niên Nguyên Đế bên hông còn có một thanh loan đao, trên lưng còn có một cây hai phần mâu.

Hai phần mâu chất liệu đen kịt vô cùng, cho dù là ánh mặt trời chiếu sáng đều không phản chiếu bất kỳ hào quang, phẩm trật tuyệt nhiên không thua kém tam phẩm, đến mức chuôi này loan đao, chưa ra khỏi vỏ, có thể An Nhạc chẳng qua là cảm ứng trong đó ẩn chứa đao khí, liền hiểu rõ loan đao phẩm trật không thấp.

Cho nên, An Nhạc cảm thấy áp lực lớn lao.

Thiếu niên Nguyên Đế vốn là thời đại kia cùng giai vô địch tồn tại, thậm chí căn cứ tuế nguyệt đạo quả hình ảnh, thiếu niên Nguyên Đế thậm chí vượt biên giết thất cảnh!

An Nhạc mất đi rất nhiều ngoại lực tương trợ, đơn thuần liều tu vi vận dụng cùng kỹ xảo chiến đấu, mong muốn chiến thắng thiếu niên Nguyên Đế, thật đúng là đủ treo.

May mắn là, Chiến Khôi Không Gian có chỗ nhắc nhở, ở trong không gian lạc bại, sẽ không ảnh hưởng đến vô địch thế.

Vô địch thế này loại huyễn hoặc khó hiểu đồ vật, cùng quốc vận, khí vận có chút cùng loại, An Nhạc có thể không muốn bởi vì một trận mô phỏng chiến khôi giao phong, kết quả dẫn đến vô địch thế gặp khó, cái kia tuyệt nhiên không phải hắn hy vọng.

Đầu vai bị tiễn mất bắn ra nắm đấm lớn chỗ trống, máu tươi nhuộm đỏ áo trắng, đây là An Nhạc lần thứ nhất nhận như thế thương thế nghiêm trọng, lập tức liền bỏ đi hắn một đường đến nay xuôi gió xuôi nước ngạo khí.

Thần tâm khẽ động, mi tâm kiếm lô mở ra, tọa vong Nguyên Thần sau lưng sinh hào quang đằng đẵng.

Mặc trì lập tức hóa thành một đạo hắc tuyến, theo hộp kiếm bên trong lướt đi, treo trước người, cùng thiếu niên Nguyên Đế phóng tới tiễn mất đụng vào nhau.

Ngự kiếm đụng tiễn mất, cả hai phía trên cuốn theo tiên thiên linh khí tại va chạm ở giữa, ầm ầm nổ tung!

Vô hình sóng linh khí ép cong trên thảo nguyên hết thảy cỏ xanh, kiếm khí bén nhọn bừa bãi tàn phá, phá mà đi, cắt đứt không ít cây cỏ.

An Nhạc vẫn có đầu vai chảy máu, ngưng mắt nhìn chằm chằm không ngừng tới gần thiếu niên Nguyên Đế.

Kiếm chỉ vừa nhấc đè ép.

Kiếm khí gần!

Mặc trì bị tiễn mất đụng lơ lửng không cố định thân hình đột nhiên ổn định, liền nương theo lấy cao vút kiếm ngân vang, thiếp đâm ra.

Đạp thảo mà đến thiếu niên Nguyên Đế trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc cùng với kinh hỉ.

"Trung Thổ thiên tài?"

Thiếu niên Nguyên Đế bên hông hai phần mâu lập tức lướt đi, "Bang" một tiếng, tại trước người mãnh bế hợp lại cùng nhau, nắm chặt đen kịt trường mâu, một mâu đâm ra.

Cái kia máy động đâm tốc độ, nhanh như một đạo sau mây tia chớp màu đen, điểm tại màu đen mặc trì phía trên.

Bắn nổ thanh âm, giống như là mộ vân bên trong tích súc thật lâu một đạo sấm rền!

Dù cho phối hợp thêm kiếm khí gần kiếm thuật, vẫn như cũ bị một mâu cho đính bắn ngược mà ra.

An Nhạc cũng là lao ra, Cổ Yêu ngũ cầm chi thần Lộc thức, tốc độ như cưỡi gió mà đi.

Nắm chặt đảo về mặc trì, cùng nắm lấy màu đen hai phần mâu đạp thảo mà đến thiếu niên Nguyên Đế chiến ở cùng nhau.

Nhưng mà, giao phong về sau trong nháy mắt, An Nhạc liền cảm thấy trường mâu bên trong chỗ bắn ra lực lượng khổng lồ, đó là một cỗ vô cùng cự lực!

An Nhạc khí huyết bốc hơi, thi triển Cổ Yêu ngũ cầm bên trong hung bi dị tượng, lực lượng cũng là tăng lên dữ dội, kiếm cùng mâu va chạm, tại trên thảo nguyên, nhấc lên cuồng phong, giống như bắn tung toé lên không ngừng tứ tán hoả tinh!

. . .

. . .

Không đến một khắc đồng hồ, lão hòe thụ xuống.

Gió nhẹ chầm chậm.

An Nhạc mở mắt ra, hắn sờ lên mi tâm của mình, không có bị xuyên thủng dấu vết, không khỏi thở ra một hơi.

Cùng thiếu niên Nguyên Đế giao phong không sai biệt lắm 50 chiêu, An Nhạc liền bị màu đen trường mâu xuyên thủng mi tâm, thần tâm phá diệt, lần thứ nhất khiêu chiến chiến khôi thất bại.

Màn đêm dần dần leo lên không trung, Tinh Thần treo cao, quầng trăng thanh lãnh.

An Nhạc lông mày cau lại, ngồi tại lão hòe thụ hạ bắt đầu suy tư này một trận chiến thất bại căn bản nguyên do, không có vô địch thế, tự nhiên trên khí thế vô pháp cho đến đối phương áp lực, vũ khí bên trên mặc dù có khoảng cách, thế nhưng này phần chênh lệch cũng không lớn, trong chiến đấu ảnh hưởng cũng không như trong tưởng tượng rõ ràng.

An Nhạc chân chính lạc bại nguyên nhân, ngoại trừ một bắt đầu ăn một tiễn, nhường trạng thái dưới trượt bên ngoài, còn có chính là kinh nghiệm chiến đấu bên trên chênh lệch.

Đến mức đoán thể hòa luyện thần tu vi bên trên, An Nhạc cùng thiếu niên Nguyên Đế cũng là lực lượng ngang nhau.

"Thiếu niên Nguyên Đế, nghe nói từ nhỏ đã trải qua bộ lạc bị đồ diệt thảm trạng, đi khắp tại thảo nguyên các bộ ở giữa, dùng trong tay đao cùng tiễn giết ra uy danh hiển hách."

"Hắn là từ nhỏ giết tới lớn, tự thân kỹ xảo chiến đấu ma luyện vô cùng lợi hại."

An Nhạc hít sâu một hơi, này một trận chiến cho hắn gõ cảnh báo, cũng làm cho hắn hiểu được thiếu niên Nguyên Đế mạnh mẽ.

"Ta vẫn chỉ là nhường Nguyên Đế ra mâu, chưa khiến cho hắn ra loan đao, chuôi này loan đao bên trong súc dưỡng đao khí. . . Vừa ra khỏi vỏ, ta sợ là liền bị chém giết."

An Nhạc nghĩ thầm lấy, tổng kết này một trận chiến thu hoạch.

【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả cùng 【  Thông Thần kiếm thể 】 đạo quả gia trì dưới, An Nhạc tại tổng kết quá trình bên trong, đối tự thân kiếm thuật cũng là tiến hành chải vuốt.

An Nhạc mặc dù tìm hiểu Xích Tâm cùng sơn hà kiếm ý, hiểu rõ đơn giản cùng phức tạp.

Có thể là, tại đối mặt thiếu niên Nguyên Đế quá trình bên trong, kiếm ý thậm chí không kịp thi triển cùng bùng nổ, liền bị toàn diện áp chế.

"Kỹ xảo chiến đấu bên trong, dung nhập tiết tấu của chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu, đối phương liền nắm giữ lấy tiết tấu bên trên chủ động. . . Thậm chí ép ta liền kiếm ý đều khó mà hoàn mỹ phát huy."

"Dĩ nhiên, dù cho phát huy ra cũng khó có thể thắng chi, kiếm ý của ta mới sinh, vẫn tồn tại rất nhiều không đủ."

An Nhạc đôi mắt hơi hơi tinh sáng lên.

Nguyên bản, hắn coi là 【  chiến khôi 】 đạo quả, chẳng qua là đơn giản tiến vào Chiến Khôi Không Gian, giết chết chiến khôi, sau đó triệu hoán chiến khôi liền xong việc.

Hiện tại xem ra, cũng không là hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

"Dù sao cũng là theo Nguyên Mông hoàng đế trên thân cấp lấy xuống Lưu Kim Tuế Nguyệt khí biến thành đạo quả. . ."

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt ý cười.

Tại cùng chiến khôi quá trình chiến đấu bên trong, hắn có thể không ngừng chải vuốt tự thân tu hành pháp, kỹ xảo chiến đấu các loại, phát hiện tự thân không đủ, đồng thời đền bù chi.

Đây mới là này đạo quả nhất vì địa phương trọng yếu.

Mà thiếu niên Nguyên Đế, ngũ cảnh vô địch tồn tại, An Nhạc nếu là có thể thắng hắn, cũng chắc chắn có khả năng tại bây giờ ngũ cảnh thực hiện vô địch, thực hiện tu vi chân chính cùng kỹ xảo chiến đấu đều là viên mãn ngũ cảnh, đặt chân lục cảnh!

Đến mức chiến bại. . . Tại An Nhạc mà nói, còn thật không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Vô địch thế đối An Nhạc mà nói, có lợi có hại, sẽ để cho An Nhạc lo được lo mất, tại trong hiện thực, hắn nếu là bại bên trên một trận, đối tâm cảnh ảnh hưởng rất lớn, Lạc Khinh Trần vì sao đạo tâm yếu ớt như vậy, liền là bởi vì nếm thử súc vô địch thế nguyên nhân, kết quả vô địch thế vừa lên, liền bị băng rối tinh rối mù, tự nhiên đạo tâm cũng là bại.

Thế nhưng, An Nhạc tại Chiến Khôi Không Gian bên trong, bất kể thế nào bại đều sẽ không ảnh hưởng đến hắn, thậm chí còn có thể làm cho hắn nếm đến chiến bại mùi vị, đối hắn tâm cảnh rèn luyện cũng có chỗ trợ giúp.

Trong đôi mắt đột nhiên hiện ra một vệt hừng hực, An Nhạc thần tâm khẽ động, lại lần nữa tiến vào Chiến Khôi Không Gian.

Vân Thương thương, dã mịt mờ.

Gió thổi cỏ rạp, gặp lại thiếu niên Nguyên Đế.

An Nhạc vừa mở mắt, kiếm khí xông Ngưu Đấu, mặc trì gào thét bắn nhanh mà ra, giống như giữa thiên địa một đạo dây mực.

. . .

. . .

Tại An Nhạc đắm chìm trong cùng thiếu niên Nguyên Mông hoàng đế tiến hành cấp độ sâu trao đổi thời điểm.

Thương Lãng giang lên.

Ánh trăng như câu.

Một chiếc thuyền lớn phá sóng mà đi, nước sông đột nhiên bị xé mở, tóe lên dòng nước bị Trì Hành thuyền lớn đụng vào, đột nhiên nổ thành bột nước, thành mông lung sông sương mù.

Tại trên thuyền lớn, lần lượt từng bóng người đứng lặng lấy, khí tức xen lẫn quấn quanh, đều là theo Nguyên Mông đế quốc xuôi nam từng vị Liệp Ưng bảng bên trên thiên tài.

Bọn hắn đứng im lặng hồi lâu đứng ở mũi thuyền, nhìn chằm chằm cái kia sáng loáng mặt sông, cảm thụ được đáy sông lan tràn mà ra đại ác, đối khí huyết cùng thần tâm hấp thu lực lượng.

"Cái kia gọi là An Nhạc thiên tài, tại Thương Lãng giang bên trên giết Đại Triệu hoàng đế bên người cửu cảnh thái giám."

Một vị tựa ở thuyền mái hiên nhà thiếu nữ thân ảnh nhẹ nhàng phát ra có tiếng cười như chuông bạc: "Ngũ cảnh giết cửu cảnh. . . Quả nhiên là khoa trương vô cùng, bất quá nghe nói là mượn đặc thù nào đó phật môn pháp bảo, gọi một tôn Huyết Quan Âm."

Tại bên cạnh nàng, cường tráng nam tử người khoác da thú, mang dày nặng đại đao, đứng lặng đầu thuyền, theo gió vượt sóng, ánh mắt như sắt: "Bất kể có hay không mượn phật môn pháp bảo, ngũ cảnh giết cửu cảnh chính là bản sự, huống hồ, kẻ này bây giờ trở thành đối thoại Thánh Sư người, đệ thất sơn bởi vì hắn mà ra, chúng ta lần này đi tới Lâm An, cũng là vì đệ thất sơn, vì vậy càng không thể khinh thường kẻ này."

"Biết, Thiết Liệt đại ca ngươi có thể là chúng ta đế quốc Liệp Ưng bảng thứ nhất, tu vi đưa thân thất cảnh, còn có thể sợ không quan trọng ngũ cảnh hay sao?"

"Nghe nói thánh sơn Khai Sơn, có thể là đều bằng bản sự tranh sơn chủ, không phải là thủ sơn người như vậy bằng sơn chủ nhãn duyên, ngũ cảnh tự nhiên khó mà cùng Thiết Liệt đại ca dạng này thất cảnh so sánh."

Thiếu nữ cười hì hì nói, hết sức là hoạt bát.

"Còn có Oa Thai, Đồ Chân, Bá Kỳ chờ các ca ca. . . Tại Liệp Ưng bảng mười vị trí đầu, tuổi tác đều tại ba mươi tuổi phía dưới, lại đều đưa thân thất cảnh, cái kia An Nhạc mặc dù đối thoại Thánh Sư, bởi vì hắn mở đệ thất sơn, chưa hẳn sẽ trở thành đệ thất sơn sơn chủ đây."

"Theo Tiểu Nga, đệ thất sơn sơn chủ ngay tại chúng ta Liệp Ưng bảng bên trên sinh ra."

"Thánh Sư trước đó đều không cho chúng ta Nguyên Mông thiên tài đi tranh sơn chủ, bây giờ, bệ hạ luyện hóa long mạch 500 năm, bây giờ cuối cùng có thể tranh thánh sơn sơn chủ, chúng ta nhất định phải nhường Thánh Sư xem thật kỹ một chút!"

Thiếu nữ Qua Tiểu Nga không phục cau mũi một cái, đáng yêu nói.

Vị kia gọi là Thiết Liệt Liệp Ưng bảng thứ nhất, có chút cưng chiều nhìn thiếu nữ liếc mắt, nhưng lại chưa nói cái gì, hắn mặc dù khiêm tốn, nhưng kỳ thật trong lòng cũng là như vậy cho rằng.

Bỗng nhiên.

Chiến thuyền mãnh chấn động.

Thương Lãng giang phía Nam, có mạnh mẽ khí thế tung hoành mà lên.

Toàn thân bao trùm ngân giáp đại tướng quân Diệp Long Thăng, ngồi xếp bằng hư không, Lịch Tuyền thương nằm ngang ở trên đùi, bên hông đầy sông đỏ nở rộ ngút trời kiếm khí.

Trên chiến thuyền, Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng các thiên tài, chỉ cảm thấy lớn lao áp bách, để bọn hắn hô hấp đều ngưng trệ giống như, đều là ngưng trọng vô cùng nhìn chăm chú lấy.

Diệp Long Thăng, Đại Triệu hoàng triều tuyệt thế võ đem. . . Cửu cảnh đại viên mãn, cực kỳ cường đại!

Bất quá, Thương Lãng giang bờ bắc.

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu thừa tướng Bá Ngôn cười khẽ phù thân ảnh hiện ra.

"Diệp đại tướng quân, đối thoại Thánh Sư người xuất hiện, thánh sơn đệ thất sơn sắp mở, bây giờ chúng ta Nguyên Mông có tư cách tranh sơn chủ vị trí, vì vậy điều động các thiên tài xuôi nam, hai quân giao chiến không chém sứ, Diệp tướng quân tạo thuận lợi đi."

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, cười nói.

Nhưng mà, Bá Ngôn lời nói hạ xuống, bờ Nam trong hư không, Lý Ấu An, Chủng Sư Cực, Địch Tàng chờ cường giả thân ảnh đều là lên trời mà hiện, một cỗ khí huyết giống như lang yên cột sáng, xông vào mây trời, đãng vỡ mây đen.

Bốn người đối mắt nhìn nhau, không nhìn thẳng Bá Ngôn, bắt đầu đối thoại.

"Lão Diệp, khó được Nguyên Mông đưa một đám thiên tài xuôi nam, muốn xử lý bọn hắn sao?" Thân thể cường tráng Chủng Sư Cực, cởi mở cười to nói.

"Có chút nghĩ, Liệp Ưng bảng mười vị trí đầu liền chiếm bốn vị, ta thật là có điểm tâm động."

Vuốt ve đầy sông đỏ Diệp Long Thăng, khẽ cười nói.

"Rất nhiều nhiều lời, nhường Địch Mỗ tới giết, ỷ lớn hiếp nhỏ bêu danh, Địch Mỗ đến cõng!" Trên mặt mặt nạ đồng xanh Địch Tàng, nắm Trảm Long đao, lãnh khốc nói.

Lý Ấu An cũng là không nói chuyện, chỉ bất quá cười lắc đầu.

Mấy vị này tuyệt thế võ tướng, hù dọa lên tiểu bối đến, cũng là rất có một tay.

Bá Ngôn quạt lông cũng không rung, chỉ cảm thấy vẻ mặt có chút biến thành màu đen, hắn có thể có chút đánh giá thấp này chút tuyệt thế võ tướng nhóm độ dày da mặt.

Đột nhiên.

Tại Thương Lãng giang trung ương phá sóng mà đi chiến trong thuyền, đột nhiên có một cỗ khổng lồ khí tức bắn ra.

Có hai tôn Nguyên Mông đại đô tới, hộ tống này chút Liệp Ưng bảng thiên tài xuôi nam Nguyên Mông cửu cảnh, phóng xuất ra khí thế.

Bất quá, chân chính nhường Diệp Long Thăng đám người ngưng trọng lên, thì là cái kia một đạo do một giọt máu tươi ngưng tụ mà thành, bỏ qua Thương Lãng giang đáy sông đại ác lực lượng thân ảnh.

Một giọt máu, hóa thành Nguyên Mông hoàng đế khôi ngô thân hình, khí tức bá đạo, trong nháy mắt ép Thương Lãng giang nước cũng sẽ không tiếp tục chảy xiết!

Chẳng qua là một vòi máu phân thân xuất hiện ở đây, liền tuỳ tiện phá đi Thương Lãng giang đại ác mang tới ảnh hưởng.

"Nguyên Mông hoàng đế!"

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng còn có Lý Ấu An bốn người nheo lại mắt, khí tức xen lẫn, ngưng trọng đối đãi.

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô trôi nổi không trung, chấp tay sau lưng, đạm mạc nhìn chăm chú lấy bốn người.

"Các ngươi bốn người nếu là có thể đồng thời phá thập cảnh, cùng cô còn có thể một trận chiến, bây giờ. . . Kém xa lắm."

Nguyên Mông hoàng đế đôi mắt khép mở, đạm mạc nói.

"Thánh sơn đệ thất sơn Khai Sơn, Nguyên Mông có tư cách tranh, đây là thánh sơn quy củ, thả những tiểu tử này đi qua, ngày khác Ly Sơn toà kia đại mộ mở ra, cho các ngươi Đại Triệu bát cảnh cửu cảnh một chút danh ngạch."

"Nếu ngươi nhóm này chút cửu cảnh dám động những tiểu tử này một cọng tóc gáy, Ly Sơn đại mộ mở ra, các ngươi Đại Triệu tới người tu hành, cô có một cái giết một cái."

Nguyên Mông hoàng đế đạm mạc lại giọng điệu bá đạo, không hề cố kỵ phát tiết tại Thương Lãng giang vùng trời.

Diệp Long Thăng trong đôi mắt chiến ý sôi trào, trong tay Lịch Tuyền thương giơ cao mà lên: "Vậy liền thử một chút!"

Chủng Sư Cực, Địch Tàng cùng Lý Ấu An cũng là nheo lại đôi mắt.

Giương cung bạt kiếm, khí thế va chạm, Tinh Thần ảm đạm, minh nguyệt che hà.

Giằng co hồi lâu sau.

Bốn người liếc nhau.

Lý Ấu An mở miệng nói: "Dù sao cũng là thánh sơn đệ thất sơn Khai Sơn, đã như vậy, tiểu bối có thể sang sông, chúng ta không ngăn cản, thế nhưng. . . Cửu cảnh muốn sang sông, không thể."

Lời nói hạ xuống.

Bốn người khí huyết nổ vang, kinh khủng công phạt hướng phía chiến thuyền đánh tới, hướng phía chiến thuyền bên trong hai vị hộ vệ cửu cảnh phát tiết mà đi.

Hai vị kia cửu cảnh sắc mặt đại biến, không thể không thoát ly khỏi chiến thuyền, chạy nhanh mặt sông, cuối cùng lui về Thương Lãng giang bắc địa.

Nguyên Mông hoàng đế hư ảnh, liếc qua, lơ đễnh, trực tiếp tiêu tán ra.

Hai bên xem như đều thối lui một bước.

Trên chiến thuyền, Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ nhưng lại chưa bị hù dọa, từng cái chiến ý mãnh liệt.

Mang dày đao Thiết Liệt, ánh mắt nóng rực: "Không sớm thì muộn có một ngày, ta vào cửu cảnh viên mãn, chắc chắn trảm Đại Triệu Diệp Long Thăng tại đao hạ!"

Đông

Chiến thuyền lấy bờ, Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ, dồn dập lên bờ, tại Thương Lãng giang bờ Nam rất nhiều Đại Triệu cường giả nhìn soi mói, chịu lấy áp lực, hướng phía Lâm An phủ hướng đi mà đi.

. . .

. . .

Trên thực tế, không chỉ là Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ nam độ, hướng Lâm An đi.

Thương Lãng giang tây lương khu vực, có mấy đạo thân ảnh, chân đạp phù sông xương đầu, sang sông tới, mục tiêu Lâm An.

Tinh Nguyệt phía dưới, có thanh niên đạo nhân mang kiếm gỗ đào, đi lại sơn hà, tiên khí điểu điểu.

Một thân trắng noãn tăng nhân, tắm gội tinh quang, sau lưng sinh đủ loại phật tướng, dáng vẻ trang nghiêm, đi chân trần mà đi.

Cũng có tuổi trẻ nữ ni, dùng Tử Trúc vì trâm, chèo chống đen nhánh sợi tóc, xinh đẹp như xuất trần Quan Âm, nhanh nhẹn vào Lâm An.

Đạo Tử, Phật Tử, Thiếu Quan Âm. . .

Nguyên Mông, tây lương, Đại Lý quốc chờ các thiên tài, đều là đi.

Thánh sơn đệ thất sơn sắp mở, thế lực khắp nơi đám thiên tài bọn họ đều là nghe tin lập tức hành động.

Giống như Long Môn bốc lên, trong nước bơi cá chép đều hội tụ, chỉ vì vọt nhảy lên cái kia Long Môn, hóa thành làm gió làm mưa Chân Long.

. . .

. . .

Lâm An phủ.

Đông Phương nổi lên màu trắng bạc, tia nắng ban mai hào quang từ đường chân trời chậm rãi sôi nổi dội.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc cõng gỗ thông hộp kiếm, lăng không vào thành, đem mang An Nhạc đi tới Lâm An phủ bên ngoài tìm núi định núi, định đối thoại Thánh Sư chi địa.

. . .

. . .

Thái miếu ngõ hẻm trong viện nhỏ.

Lão hòe thụ xuống.

An Nhạc lại lần nữa mở mắt.

Cùng thiếu niên Nguyên Đế một đêm kịch chiến, bằng vào 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả cùng với 【  đế hoàng 】 đạo quả tăng phúc.

An Nhạc không chỉ có khiến thiếu niên Nguyên Đế rút đao, càng làm cho hắn thấy máu!

Nhắm mắt, quan tưởng thanh sơn, lại mở mắt về sau, An Nhạc sát cơ phun trào.

Lại vào Chiến Khôi Không Gian, nhất định chém thiếu niên Nguyên Đế!.