Chương 154: Cổ Yêu ngũ cầm đại viên mãn, ngũ cảnh đệ nhất trảm Nguyên Đế 【  giao thừa vui sướng! 】

Chương 154: Cổ Yêu ngũ cầm đại viên mãn, ngũ cảnh đệ nhất trảm Nguyên Đế 【  giao thừa vui sướng! 】

Đen kịt bên trong đại điện, đen kịt một màu.

Lửa đèn chưa từng nhóm lửa, đêm hắc ám, giống như là triệt để ngã lật hộp mực, trong đó mực nước nhuộm dần hết thảy, không thể gặp nửa điểm quang sắc.

Hoàng tọa phía trên, Triệu gia Thiên Tử an tĩnh ngồi ngay ngắn.

Dưới đáy bày biện, thì là Nhị hoàng tử Triệu Phái thi thể, chết không nhắm mắt.

Tôn quý Đại Triệu hoàng tộc huyết mạch, cuối cùng lại là lưu lạc như vậy thê thảm, bị đính chết tại Lâm An thành bên ngoài, giống như đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, đánh càng là hắn Triệu Thiên Diễn mặt mũi.

Đột nhiên, có rõ ràng tiếng bước chân từng điểm từng điểm vang vọng mà lên.

Thừa tướng Tần Ly Sĩ chậm rãi đi tới, trong tay tay nắm Lưu Ly đăng hỏa, dần dần chiếu sáng đen như mực đại điện.

"Lão thần, gặp qua bệ hạ."

Tần Ly Sĩ hơi hơi chắp tay, nói.

"Tần ái khanh không cần đa lễ." Triệu gia Thiên Tử lời nói, có chút bình tĩnh: "Tần ái khanh giờ phút này cầu kiến trẫm, có thể là có chuyện quan trọng?"

Cái này mấu chốt, văn võ bá quan đều là không muốn đi cầu gặp hắn, lo lắng vì vậy mà chọc giận Triệu gia Thiên Tử.

Triệu gia Thiên Tử không dám đối phó kéo tới thánh sơn làm da hổ An Nhạc, còn không đối phó được bọn hắn này chút dựa vào Đại Triệu mà trở nên giàu có quan viên sao?

Triệu gia Thiên Tử tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy mới đúng Tần Ly Sĩ đến, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Bệ hạ, An Nhạc trở thành đối thoại Thánh Sư người, bây giờ tin tức đã truyền khắp thiên hạ, căn cứ bốn phương truyền về tin tức, Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng thượng thiên mới, đi thuyền qua Thương Lãng giang, dùng sứ giả thân phận tương lai Lâm An."

"Tây Lương quốc vị kia nhập ma hoàng đế Cố Bạch kình, tự mình phát tới văn thư, sẽ nhường tây lương hoàng trưởng tôn cùng ít công chúa, cũng chính là Thái Tử chú ý nhận lân con cái, chú ý Hoàng Tuyền cùng chú ý làm sao cùng nhau phía tây lương sứ giả thân phận bái phỏng Lâm An."

"Đại Lý quốc bên kia, Đại Lý hoàng đế cũng là phát tới văn thư, muốn nhường Đại Lý quốc Trích Tinh giáo vài vị thiên tài dùng sứ giả thân phận tiến đến an học tập."

Tần Ly Sĩ khom người, đem tình huống từng cái thuyết minh ra tới.

Hắn tay nắm lửa đèn, tựa hồ tại một cỗ vô hình gió nhẹ quét dưới, tả hữu nhảy lên, nhường trong đại điện hào quang sáng tối chập chờn.

Một lát, hoàng tọa phía trên Triệu gia Thiên Tử mới là nhẹ nhàng cười ra tiếng.

Thanh âm bên trong mang theo mấy phần mỉa mai.

"Thật đúng là không đem trẫm để vào mắt a. . . Từng cái đem trong nước thiên tài nhất một nhóm hậu bối đưa đến Lâm An đến, vì tranh cái kia đệ thất sơn sơn chủ vị trí."

Triệu gia Thiên Tử tại mỉa mai đồng thời, nhưng cũng toát ra mấy phần bất đắc dĩ.

Trên thực tế, hắn vẫn đích xác là không dám đối Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ làm những gì, trước không nói cái gì hai nước giao chiến không chém sứ, liền vẻn vẹn Nguyên Mông hoàng đế mang đến uy hiếp, liền khiến cho hắn không dám tùy tiện động thủ.

Lại nói, những thiên tài này vào Lâm An kỳ thật cùng thánh sơn có quan hệ, là vì tranh đệ thất sơn chủ vị trí, hắn nếu là tùy ý ra tay, cũng không biết là có hay không sẽ phạm thánh sơn ý chí.

Đến mức Đại Lý cùng tây lương hai quốc, Đại Triệu Thiên Tử cố ý cùng hai nước hợp lại kháng Nguyên Mông, đương nhiên sẽ không làm ra phá hư cùng hai nước quan hệ sự tình.

Tầng tầng lo lắng dưới, Triệu gia Thiên Tử còn thật không dám ra tay.

Mà những người này, cũng đều biết hắn không dám ra tay.

Chính như tại Lâm An phủ trước, An Nhạc giết Nhị hoàng tử Triệu Phái, đến chứng đối thoại Thánh Sư thân phận về sau, Triệu gia Thiên Tử liền im lặng không nói, nhường quân đội vạn người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, nháo cái chê cười.

Giờ phút này Triệu gia Thiên Tử không tự chủ được nghĩ đến, những quốc gia này gan dám không kiêng nể gì như thế, hưng có lẽ là bởi vì An Nhạc cử động tạo thành làm gương mẫu.

Cái này khiến Triệu gia Thiên Tử trong lòng đối An Nhạc hận càng gấp.

"Thôi, bọn hắn muốn vào Lâm An liền vào Lâm An đi, Diệp tướng quân, Lý tướng quân đám người làm biên tái chiến trường Thủ Hộ giả, cũng không từng cản trở bọn hắn, trẫm đương nhiên sẽ không đi cản trở."

"Huống hồ, bọn hắn là kế tục thánh sơn ý chí, tới tranh đoạt sơn chủ vị trí, trẫm tự nhiên không có cản trở lý do."

"Đãi hắn nhóm vào Lâm An về sau, thật tốt tuân thủ Đại Triệu luật pháp liền có thể."

"Đến mức Đại Lý cùng tây lương, chúng ta Đại Triệu đang trù bị cùng nhị quốc liên thủ đối kháng Nguyên Mông đế quốc. . . Có khả năng thích hợp bỏ mặc một chút."

"Tiếp đãi công việc của bọn họ, liền giao cho Tần ái khanh tới xử lý."

Đại Triệu Thiên Tử nhấp nhô nói.

An Nhạc không phải cuồng sao?

Những người này vào Lâm An, kỳ thật liền là chạy An Nhạc tới, đặc biệt là Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thiên tài, An Nhạc theo Nguyên Mông đại đô hoàn hảo không chút tổn hại nam độ, những thiên tài này tự nhiên không phục vô cùng.

Liệp Ưng bảng thiên tài trúng tuyển Thổ Long mạch phản hồi, bây giờ từng cái thiên phú trác tuyệt, tu vi cũng cực kỳ cường hãn, nghe nói Liệp Ưng bảng hàng đầu thiên tài, càng là có đặt chân thất cảnh tồn tại.

Trong bọn họ tuổi tác lớn nhiều đều chẳng qua 50 tuổi, thậm chí nghiêm cẩn chút mà nói, trên bảng hàng đầu thiên kiêu đều là ba mươi tuổi trở xuống.

Ba mươi tuổi phá thất cảnh. . .

Tương lai cơ hồ vững vàng có thể nhập cửu cảnh, thậm chí trùng kích thập cảnh tư cách.

Dạng này thiên kiêu, trong lòng khẳng định ngạo khí, tất nhiên sẽ cùng An Nhạc tranh phong, những thiên tài này liền đầy đủ An Nhạc ăn một hồ.

Đối thoại Thánh Sư người, chưa chắc là đệ thất sơn sơn chủ, Triệu gia Thiên Tử bây giờ cùng An Nhạc đã là triệt để trở mặt, tự nhiên không hy vọng An Nhạc qua thông thuận.

Thiên Huyền cung bên trong, Tần Ly Sĩ nhẹ gật đầu, cũng là không có phát biểu quá nhiều cách nhìn.

Trên thực tế, hắn đến đây bẩm báo trước, trên cơ bản cũng đem Triệu gia Thiên Tử thái độ đoán cái bảy tám phần, đối mặt Nguyên Mông, Đại Lý, tây lương các nước đám thiên tài bọn họ đến đây Lâm An, Triệu gia Thiên Tử. . . Tự nhiên không có khả năng làm ra đem những thiên tài này toàn bộ lưu tại Lâm An bá đạo cử động, này cùng Triệu gia Thiên Tử phong cách không đáp.

Thậm chí, Tần Ly Sĩ còn cảm thấy, Triệu gia Thiên Tử đến ăn ngon uống sướng cúng bái, sợ những người này ở đây Lâm An thụ thương hoặc là chết đi, tăng thêm phiền toái không cần thiết.

Triệu gia Thiên Tử muốn kéo dài tính mạng 500 năm, lại không thể hoàn thành cái này cử động trước đó, nói chung đều là cầu ổn.

"Thần hiểu rõ."

"Vi thần cáo lui."

Tần Ly Sĩ chưa từng lại nhiều nói, tay nắm lửa đèn chấp lễ, liền quay người rời đi Thiên Huyền cung.

Cung khuyết bên trong, lại lần nữa lâm vào trong bóng tối.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa bên trên, vô thanh vô tức.

. . .

. . .

Sắc trời mờ mờ.

Màu trắng bạc, tại đường chân trời phần cuối sôi nổi khuếch tán, giống như tranh thuỷ mặc lưu bạch, để cho người ta tồn tại vô hạn mơ màng.

Trong tiểu viện, gió sớm chầm chậm.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở lão hòe thụ dưới, lão hòe thụ trên phiến lá, kiếm khí bừa bãi tàn phá, giống như là phủ lên sương.

Lý Thanh Xuyên híp mắt, đứng lặng trong sân, nhìn chằm chằm An Nhạc, trong đôi mắt lấp lánh trận trận kỳ lạ.

Này một buổi tối, An Nhạc mở mắt nhắm mắt rất nhiều lần, làm An Nhạc đạo nô, hắn có khả năng cảm nhận được rõ ràng An Nhạc tình huống, mỗi một lần mở mắt nhắm mắt, đều sẽ có một trận nhỏ bé không thể nhận ra thuế biến.

Đây là cái gì tình huống?

Đốn ngộ sao?

Cũng chỉ có dạng này một lời giải thích, có lẽ An Nhạc là đang suy tư cùng tổng kết tu hành trong khoảng thời gian này trải qua, cho nên mới sinh ra không ngừng thuế biến?

Cái này là thiên tài chân chính sao?

Lý Thanh Xuyên kinh ngạc tán thán, hắn tự thân cũng là thiên tài, có thể vào cửu cảnh người, đều có thể nói là thiên tài, không phải thiên tài, căn bản Liên Cửu cảnh cánh cửa đều sờ không tới.

Có thể là, Lý Thanh Xuyên tự nhận làm không được An Nhạc thời khắc như thế này đốn ngộ yêu nghiệt cử động.

Trong phòng, Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già thưởng lấy họa, có thể cũng là cảm giác được tình huống bên ngoài, dồn dập đi ra.

"Chớ có đi quấy rầy hắn."

Triệu Hoàng Đình mặc dù cũng không hiểu An Nhạc tình huống, có thể là, loại biến hóa này đối An Nhạc mà nói, là chuyện tốt.

"Lần này hướng bắc địa, hắn thu hoạch không nhỏ, theo thanh sơn bên trong dẫn động vạn năm trước cái kia tôn đế hoàng ý chí, hắn nếu là có thể suy nghĩ ra vị kia đế hoàng mang một chút cảm giác, đối với hắn chưa tới tu hành rất có ích lợi."

"Sau đó, Thương Lãng giang nam độ, lại mượn át chủ bài giết đồng quan, ngũ cảnh giết cửu cảnh. . . Cho dù là mượn nhờ thần bí át chủ bài, cái kia thu hoạch cũng không phải chúng ta có thể tưởng tượng."

"Cho nên, hắn tình trạng chúng ta không hiểu, cũng không cần đi làm nhiễu hắn."

Triệu Hoàng Đình nói ra.

Sau đó, nghiêng qua Lý Thanh Xuyên liếc mắt, lão nhân đối Lý Thanh Xuyên lão đạo này vẫn là lòng tràn đầy khó chịu, dù cho hắn thành An Nhạc đạo nô.

Triệu Hoàng Đình thậm chí có loại Lý Thanh Xuyên nhặt được tiện nghi cảm giác.

"Ngươi giữ vững tinh thần đến, thật tốt vì hắn hộ đạo, chớ có nhường nhân quấy nhiễu hắn này khó được trạng thái."

Lý Thanh Xuyên nghe vậy, vội vàng xưng là.

Hắn hôm nay, thân là đạo nô, địa vị thấp nhất, Triệu Hoàng Đình cùng An Nhạc quan hệ không đơn giản, Lý Thanh Xuyên mới sẽ không ngây ngốc tại Triệu Hoàng Đình trước mặt hung hăng càn quấy.

Đột nhiên.

Triệu Hoàng Đình cùng Tô Mạc Già ngẩng đầu.

Đã thấy trên bầu trời đêm, có người phiêu nhiên ngự kiếm tới.

Có thể tại Lâm An phủ vùng trời nghênh ngang người ngự kiếm, tự nhiên đều là có niềm tin, lại thân phận thực lực đều là không tầm thường người.

Quả nhiên, người tới là lãnh ngạo vô cùng đệ lục sơn chủ.

Đệ lục sơn chủ phiêu nhiên rơi vào trong sân.

Liếc mắt liền thấy được An Nhạc quỷ dị trạng thái, lạnh lùng nhíu mày lại.

Hắn là tới mang An Nhạc đi tới tìm tới định núi, đối thoại Thánh Sư sự tình như là đã định ra, liền không thể kéo quá lâu.

Bình thường thánh sơn đều sẽ cho đối với lời Thánh Sư tư cách người chuẩn bị một phiên, thậm chí suy tư muốn cùng Thánh Sư nói chuyện lời nói cơ hội.

Dù sao, đối thoại Thánh Sư cơ hội quả thực là quá hiếm có, là một cái vô cùng trân quý giải hoặc cơ hội.

Trên tu hành mê hoặc, nhân sinh bên trên mê hoặc, cho dù là trên tình cảm mê hoặc. . . Thánh Sư đều có thể vì đó giải đáp.

Triệu Hoàng Đình nhìn thấy đệ lục sơn chủ, biết hắn tới mục đích là cái gì.

Cười chỉ chỉ trong phòng: "An Nhạc vừa làm một bức kiếm trúc cầu, đi thưởng một thưởng, thuận tiện chờ một chút hắn, tiểu tử này. . . Hẳn là gặp được một cái cơ hội tốt."

Đệ lục sơn chủ con mắt không khỏi sáng lên, hắn có thể như cũ nhớ kỹ An Nhạc lần thứ nhất giương hiện ở trước mặt hắn Mặc Trúc đồ.

Liền liền đặt chân đến trong phòng thưởng họa đi, đến mức mang An Nhạc tìm núi định núi, lại là không nóng nảy.

Trong sân lại một lần thanh tịnh lại.

An Nhạc ngồi ngay ngắn ở lão hòe thụ dưới, trên người khí tức thời khắc đang biến hóa, mi tâm cái kia bôi tử khí, thậm chí lập loè.

Nhường bây giờ tính mệnh cùng An Nhạc sinh tử móc nối Lý Thanh Xuyên nỗi lòng cũng không khỏi đi theo nhấc lên.

. . .

. . .

An Nhạc cũng không biết mình bại vong bao nhiêu lần.

Thế nhưng, hắn cũng không có nhụt chí, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, ngược lại chiến bại cũng sẽ không ảnh hưởng đến vô địch thế, An Nhạc tự nhiên không quan trọng, thậm chí tại giao phong quá trình bên trong không ngừng ma luyện tự thân Xích Tâm cùng sơn hà kiếm ý.

Thậm chí đem Xích Tâm cùng sơn hà kiếm ý tạo thành độc thuộc về hắn An Nhạc kiếm pháp, lấy tên dĩ nhiên cũng là tùy tùng cái đơn giản, cũng là lấy chi Xích Tâm cùng sơn hà.

Cùng cường giả chiến đấu là giỏi nhất ma luyện tự thân quá trình, mà tại thời khắc sinh tử, lại có thể không ngừng tăng lên tự thân, bền bỉ cùng nấu luyện thần tâm.

Cùng phục khắc thiếu niên Nguyên Đế chiến khôi giao phong, An Nhạc kỹ xảo chiến đấu tăng lên nhiều nhất.

Gió nhẹ quét tới.

An Nhạc ánh mắt thư thái, mở mắt ra, lại một lần nữa xuất hiện ở Chiến Khôi Không Gian bên trong.

Đầu hơi hơi một bên, tiễn mất gào thét mà qua, bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát, tiễn mất tại mặt đất nổ tung một cái hố sâu, mà mặc trì đã ra hộp kiếm, bị hắn nắm trong tay.

Cổ Yêu Ngũ Cầm Chi Thần Lộc thức, bước nhanh như gió, như một đầu Thần Lộc nhảy vọt.

Cùng xông lên thiếu niên Nguyên Đế thực hiện va chạm cùng giao phong, trong nội đan, Cổ Yêu dị tượng hiển hiện, Thần Lộc thức trong nháy mắt chuyển thành hổ yêu thức, giống như thượng cổ bào hiếu Tinh Thần hổ yêu đánh ra một trảo, lực lượng vô cùng bàng bạc cùng mạnh mẽ!

Tại cùng thiếu niên Nguyên Đế giao phong trước đó, An Nhạc từng cho là mình song ngũ cảnh viên mãn, lại ngưng tụ bàng bạc vô địch thế, tại đồng bậc bên trong, hẳn là có khả năng xưng vô địch.

Thế nhưng, cùng thiếu niên Nguyên Đế chân chính giao thủ về sau, An Nhạc mới hiểu được, hắn cũng không đem phương pháp tu hành nấu luyện đến viên mãn.

Luyện thần pháp môn 《 Kiếm Bộc đồ 》 dựa vào thanh sơn tương lai kiếm khí cầu quan tưởng, cũng là bởi vì ngưng tụ ra tâm kiếm, xem như đạt đến hạ ngũ cảnh viên mãn.

Nhưng đoán thể pháp môn lại chưa từng đi đến hạ ngũ cảnh viên mãn.

《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 là thông qua 《 Ngũ Cầm Đoán Thể Công 》 thôi diễn chuyển hóa tới, mặc dù thành công hiện ra ngũ cầm dị tượng, đồng thời mỗi một chiêu mỗi một thức cũng có thể dung nhập dị tượng tới tăng phúc chiến lực, có thể trên thực tế, Cổ Yêu ngũ cầm ở giữa dị tượng chuyển hóa các loại, An Nhạc cũng không là rất quen thuộc.

Nói cách khác, hắn tại đoán thể cổ kinh bên trên còn có tiến bộ không gian.

Vì vậy, lần này cùng thiếu niên Nguyên Đế tranh phong, An Nhạc liền một mực tận sức tại đem Cổ Yêu ngũ cầm chuyển đổi cho tăng lên tới hoàn mỹ.

Tòng Thần Lộc thức đến hổ thức khí huyết vận chuyển cùng hoán đổi, không có bất kỳ cái gì trở ngại, hoàn toàn là nước chảy thành sông.

Kiếm lên, vừa nhanh vừa mạnh, cùng thần lực bắn ra thiếu niên Nguyên Đế va chạm, đúng là không hề yếu hạ phong.

An Nhạc ánh mắt bình tĩnh, mặc trì lên tay, kiếm khí mãnh liệt cùng trước mặt xen lẫn, đủ loại đơn giản kiếm thuật kỹ xảo, liên tục sử dụng ra, giống như nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề vẩy mực sơn thủy.

Thiếu niên Nguyên Đế dùng hai phần hắc mâu đối cản, va chạm ở giữa, khí huyết cùng thần tâm khuếch tán tràn ngập  khiến cho trên thảo nguyên thảm cỏ đều số bị cuốn lên xé rách.

Phức tạp kiếm pháp, xen lẫn thành bức tranh, như sơn hà chậm rãi bày ra.

Thiếu niên Nguyên Đế mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trong mắt thậm chí có vẻ kinh dị, cái này Trung Thổ thiên tài, thật mạnh!

Trung Thổ khi nào sinh ra như vậy thiên kiêu? !

Bất quá, thiếu niên Nguyên Đế trong mắt chiến ý sôi trào, liền là nhất lực phá vạn pháp, hai phần mâu hung hăng đâm ra, muốn đem không khí đều xuyên thủng.

Kiếm khí Sơn Hà đồ bị xé nát, nhưng thiếu niên Nguyên Đế trên thân cũng là lưu lại đạo đạo vết kiếm, tiết ra máu đỏ thẫm.

Kiếm ý bừa bãi tàn phá lấy theo vết thương hướng phía thiếu niên Nguyên Đế trong cơ thể vọt tới.

Thiếu niên Nguyên Đế ngưng trọng đến cực điểm, trong cơ thể phảng phất có một vầng mặt trời chói lóa bay lên không, khí huyết như huy hoàng hào quang, nhường rất nhiều kiếm ý tan rã.

Hắn một tay nắm mâu, một tay nắm bên hông loan đao.

An Nhạc cầm kiếm lại lần nữa chiến đến, khí huyết vận chuyển biến ảo, hóa thành Ma Viên thức, kiếm thức trở nên gian trá khó phân biệt, phối hợp thêm sơn hà kiếm ý, sơn hà quyển cầu lại lần nữa chém ra.

Nhưng An Nhạc đôi mắt ngưng trọng, hắn từng nhiều lần thua ở thiếu niên Nguyên Đế xuất đao nhất kích phía trên.

Này một đao uy thế thập phần cường đại, An Nhạc nhiều lần bại nhiều lần phục bàn, thông qua 【  vạn cổ kỳ tài 】 cùng 【  Thông Thần kiếm thể 】 không ngừng tiến hành điều chỉnh cùng thôi diễn, hắn kỹ xảo chiến đấu cũng ở trong quá trình này không ngừng tăng lên, trong chiến đấu toán trắc lực lượng cũng tại tiến bộ!

Sinh liều chết bên trong ma luyện ra bản năng cùng trực giác bắt đầu từ từ dung nhập kỹ xảo chiến đấu bên trong.

Đao khí xé mở kiếm khí Sơn Hà đồ, An Nhạc lại chưa từng có nửa chút kinh ngạc, kiếm thế lại biến, kiếm khí xông Ngưu Đấu, giống như một đầu tựa như núi cao Hung Bi tại bào hiếu thiên địa.

Hung Bi ôm núi, như Bất Động Minh Vương, có thể công có thể thủ.

Dùng Hung Bi thức đỡ được này phá diệt hết thảy đao khí về sau, An Nhạc toàn thân nhuốm máu, nhưng đôi mắt lại là tinh sáng lên, kiếm trong tay nhấc lên, thần tâm thuần túy, trong đôi mắt chỉ còn nhất kiếm, theo Hung Bi thức thuận lý thành chương nước chảy thành sông chuyển tới Kiếm Hạc thức, chuyển đổi ở giữa một điểm cuối cùng khô khốc, bị oanh nhiên xông phá!

Liền đưa ra nhất kiếm!

Xích Tâm nhất kiếm!

Kiếm quang tung hoành, đao khí bừa bãi tàn phá.

Một kiếm này, trực tiếp nhường thiếu niên Nguyên Đế đầu vai phún huyết, gần như đem hắn chặt nghiêng!

Thụ thương thiếu niên Nguyên Đế càng điên cuồng, loan đao vũ động, vô cùng xảo trá lại ngoan lệ, đao đao đều là chạy giết người tới, không bất kỳ hoa tiếu gì dư thừa đao pháp.

An Nhạc gánh vác đợt thứ nhất, đồng thời thực hiện phản kích về sau, cả người càng chiến càng mạnh.

Cả hai đều là toàn lực ứng phó, Nguyên Đế xuất đao, An Nhạc rút kiếm, lẫn nhau gặp chiêu phá chiêu, chiêu chiêu đều là hung lệ, đều là đang tìm sơ hở của đối phương, thế nhưng hai người ngũ cảnh viên mãn, đoán thể hòa luyện Thần pháp môn, đều là đạt đến ngũ cảnh chi viên mãn, tìm không thấy nửa điểm sơ hở!

Như vậy chiến đến vong ngã, bất tri bất giác chính là hai ngày thời gian trôi qua, toàn bộ thảo nguyên mặt đất, thảm cỏ vỡ tan không thể tả.

Khe rãnh tung hoành, bùn đất lật lên.

Hấp hối kiếm khí cùng đao khí nhuộm dần lấy bị chém đứt cỏ xanh, lộ ra sâm nhiên lại sắc bén.

Trên thảo nguyên bắt đầu mưa.

Nước mưa đang không ngừng hạ xuống.

Thiếu niên Nguyên Đế tay cầm loan đao, nhìn chăm chú lấy nơi xa đồng dạng là toàn thân nhuốm máu Trung Thổ thiếu niên.

"Ngươi tên là gì?"

Thiếu niên Nguyên Đế lần thứ nhất mở miệng, điều này đại biểu lấy hắn công nhận vị thiếu niên này, cùng hắn tranh phong đối lập đối thủ.

"An Nhạc."

An Nhạc nắm lấy mặc trì, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, nói khẽ.

Thiếu niên Nguyên Đế nhấc lên loan đao: "Ta tên sắt Kình Thương, rất hân hạnh được biết ngươi, cũng thật đáng tiếc nhận biết ngươi, bởi vì, ngươi phải chết."

Lời nói có chút chuunibyou, nhưng lại có hết sức phù hợp hắn tính nết cuồng ngạo.

Thiếu niên Nguyên Đế toàn thân khí huyết điều động, ép khô toàn thân trên dưới tất cả lực lượng.

Đối mặt khí thế liên tục tăng lên thiếu niên Nguyên Đế, An Nhạc lại là khóe môi treo lên một vệt cười, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Tâm cảnh trầm ngưng, trên nội đan, Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng không ngừng chuyển đổi.

Hổ yêu, Hung Bi, Thần Lộc, Ma Viên, Kiếm Hạc đều là tại thời khắc này, giống như ngưng tụ thành thực chất.

Nội đan hóa thanh sơn, thanh sơn phía trên Cổ Yêu ngũ cầm vắt ngang.

Giống như thời kỳ Thượng Cổ hình ảnh tái hiện!

Tại thời khắc này, An Nhạc Cổ Yêu ngũ cầm triệt để nấu luyện đến viên mãn!

Hạ ngũ cảnh chân chính viên mãn!

Oanh

Làm thiếu niên Nguyên Đế giống như một vòng huy hoàng mặt trời đánh tới, trên bầu trời hạ xuống hạt mưa dồn dập bị sấy khô, rách nát thảo nguyên lập tức trở nên khô hạn, cỏ xanh tựa hồ cũng trở nên khô héo!

Thiếu niên Nguyên Đế loan đao quét tới, cái kia đao khí nóng bỏng lại sục sôi!

Mang theo trảm lấy hết tất cả bá đạo cùng hung hãn!

Mà An Nhạc mở mắt!

Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh triệt để viên mãn, chuyển đổi ở giữa lại không gông cùm xiềng xích.

Mặc trì giơ lên, nhất kiếm đưa ra, đủ loại dị tượng tại sau lưng hiện ra, kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra, tại trước người họa tác một bức rườm rà bức tranh!

Trong bức tranh, tựa hồ đem lên  cổ họa quyển cho vô cùng nhuần nhuyễn miêu tả mà ra!

Này phức tạp đến cực điểm nhất kiếm, cùng thiếu niên Nguyên Đế một đao đụng vào nhau.

Nhưng mà, thiếu niên Nguyên Đế lại là phát hiện, này phức tạp đến cực điểm nhất kiếm bên trong, bóc đi tầng tầng kiếm khí, lại chỉ còn mười phần tinh giản nhất kiếm.

Kiếm khí cùng đao khí, đem mặt đất cắt đứt, cả hai dưới chân còn sót lại thảm cỏ cũng triệt để bị cắt vụn vặt, bùn đất tung bay, lộ ra trần trụi trên mặt đất!

Thiếu niên Nguyên Đế bị mặc trì quán xuyên ngực, trái tim bị cái kia tinh giản nhất kiếm, giảo phá toái!

Trong con ngươi của hắn vẫn tồn tại bao la mờ mịt.

Hắn từng tự tin vô cùng, hắn Tằng Cuồng ngạo ngút trời, hắn từng trải qua bị đồ tộc thảm trạng, tại trong núi thây biển máu, thề thống hợp thảo nguyên lục bộ, hắn muốn trở thành thảo nguyên vương.

Hắn muốn đứng tại tu hành đỉnh, thành là thiên hạ đệ nhất.

Nhất cuối cùng thống lĩnh thiên hạ, đặt chân mười một cảnh, vấn đạo thánh sơn!

Cho nên, hắn mong muốn làm đến mỗi một cảnh vô địch.

Có thể nguyên lai, từng tự tin hạ ngũ cảnh vô địch hắn, cũng không phải thật sự là vô địch.

Từ đó người mới thay người cũ.

Trước mắt vị này Trung Thổ thiếu niên, đem thủ tiêu hắn, thành là chân chính hạ ngũ cảnh đệ nhất nhân!.