Chương 155: Nghĩ muốn khiêu chiến ta, trước thắng ta khôi lỗi lại nói 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 155: Nghĩ muốn khiêu chiến ta, trước thắng ta khôi lỗi lại nói 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thiếu niên Nguyên Đế cũng không biết An Nhạc không thuộc về thời đại này.

Bị An Nhạc hạ gục, dòng suy nghĩ của hắn gặp cực lớn trùng kích, thiếu niên Nguyên Đế mong muốn ngũ cảnh vô địch, thành là chân chính hạ ngũ cảnh thứ nhất, như thế tâm tính, kỳ thật có chút cùng loại tụ vô địch thế.

Bất quá, thiếu niên Nguyên Đế đi cũng không là tụ vô địch thế con đường, hắn trong quá trình trưởng thành  đồng dạng nếm qua thua trận, trên thảo nguyên bộ lạc chém giết lẫn nhau, hắn trước kia thời điểm, tu hành pháp cũng không cao thâm, sau này trong quá trình chiến đấu đạt được đủ loại cơ duyên, lại phải cường giả truyền đạo, mới là dần dần đạp vào hạ ngũ cảnh vô địch chi lộ.

Hắn trưởng thành quỹ tích cũng không bình thản, một đường gặp gặp trắc trở mà quật khởi.

Thế nhưng, không thể không nói, thiếu niên Nguyên Đế hoàn toàn chính xác kinh diễm một thời đại, đem tu hành pháp còn có kỹ xảo chiến đấu đều nấu luyện đến dưới ngũ cảnh chân chính viên mãn.

An Nhạc nếu không phải có Chiến Khôi Không Gian, không ngừng mà ma luyện, mong muốn đánh tan ngũ cảnh thiếu niên Nguyên Đế, thật đúng là không có hy vọng quá lớn.

Hết thảy trước mắt bắt đầu dần dần trừ khử, thiếu niên Nguyên Đế tan biến, bị xé rách khe rãnh tung hoành thảo nguyên cũng trừ khử vô tung.

Giống như là Tuế Nguyệt khí chỗ nhóm lửa về sau, hình thành tuế nguyệt hình ảnh.

Chiến Khôi Không Gian trở thành một mảnh xám mịt mờ hoảng sợ, thiếu niên Nguyên Đế mang huyền thiết đại cung cùng hai phần mâu, eo đeo loan đao, lẳng lặng đứng lặng lấy, giống như là một tôn điêu tố.

An Nhạc trước mắt, có ánh sáng màn chữ viết hiện ra.

【  đắc thắng chiến khôi, có thể gọi chiến khôi trợ chiến 】

Theo màu xanh thăm thẳm chữ viết tuôn ra, An Nhạc trong óc, liên quan tới chiến khôi hiểu rõ cũng từ từ rõ ràng.

An Nhạc trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Chiến khôi, giống là một loại phân thân, có được bản thân hành động ý thức, An Nhạc cũng có thể Nguyên Thần chưởng khống.

Bây giờ chiến khôi có chiến lực, chính là cùng thiếu niên Nguyên Đế là giống nhau, An Nhạc nếu là phá vỡ mà vào lục cảnh, cũng sẽ kéo theo chiến khôi chiến lực tăng lên.

Chiến khôi nếu là bị đánh vỡ, đem hồi trở lại Chiến Khôi Không Gian bên trong tái tạo, tái tạo trong lúc đó không được triệu hoán.

An Nhạc khóe môi treo lên một vệt cười, nói cách khác, hắn An Nhạc đạt được một tôn như cánh tay sai sử, đồng thời có song ngũ cảnh đỉnh phong chiến lực, có thể trảm thất cảnh trợ lực.

Thời khắc tất yếu, thậm chí có thể dùng chiến khôi tới ngăn cản một kích trí mạng.

Mặt khác, tại Chiến Khôi Không Gian bên trong, An Nhạc thậm chí có khả năng lợi dụng chiến khôi tới ma luyện kiếm thuật, kỹ xảo chiến đấu, tu hành pháp vận chuyển chờ chút. . .

Mặc dù chiến khôi không giống là 【  Huyết Quan Âm 】 như thế  có thể phạm vi lớn sát thương cường đại thủ đoạn, cũng không giống 【  hào khí dẫn 】 như thế  có thể mượn nhờ hào khí lực lượng tới vượt biên thủ đoạn đối địch.

Thế nhưng, lại là một loại có khả năng cùng với An Nhạc không ngừng trưởng thành trợ lực.

Tương lai An Nhạc nếu là đặt chân cửu cảnh  tương đương với có một tôn thiên kiêu cấp bậc cửu cảnh trợ lực.

Đặt chân thập cảnh. . . Liền có một vị Nguyên Mông hoàng đế trợ lực.

Có thể nói 【  chiến khôi 】 đạo quả, là một loại trưởng thành tính đạo quả!

Tương lai có hi vọng!

. . .

. . .

Lâm An nhiều mưa, mưa phùn tại mông lung sắc trời ở giữa, hơi hơi tung bay, giống như cuốn lên rèm châu, lắc lư ở nhân gian.

Thái miếu ngõ hẻm.

Trong tiểu viện.

Lý Thanh Xuyên chau mày, một trái tim bất ổn, An Nhạc tiến vào kỳ lạ tình trạng bên trong, có chừng hai ngày, mà lại An Nhạc thời gian dài chau mày, mi tâm tử khí độ dày đặc, khiến cho hắn tâm quý không thôi, sợ An Nhạc tâm thần sẽ bị tử khí chỗ phá hủy, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Hắn bây giờ làm đèn lưu ly đạo nô, cùng An Nhạc tính mệnh lẫn nhau, An Nhạc nếu là chết bất đắc kỳ tử, hắn cũng sắp chết đi, tự nhiên đầy lòng thấp thỏm.

Đệ lục sơn chủ cùng Triệu Hoàng Đình đám người sớm đã thưởng họa kết thúc  chờ một ngày, chưa từng đợi đến An Nhạc tỉnh lại, kỳ lạ tại An Nhạc trạng thái.

Chiến khôi đạo quả bọn hắn tự nhiên không biết, cho nên, cũng không cách nào phán đoán An Nhạc gặp phải tình huống, thế nhưng bọn hắn đối An Nhạc có lòng tin, cũng không cảm thấy An Nhạc sẽ xảy ra chuyện.

Vì vậy, đệ lục sơn chủ cùng Triệu Hoàng Đình bọn người ở tại chờ một ngày sau, liền nắm lấy kiếm trúc cầu rời đi, đến Lâm An phủ bên trong, bái phỏng hảo hữu đi.

Hai ngày, giống như là Tuế Nguyệt trường hà bên trên tùy ý đập lên một vệt bọt nước bên trên hơi nước.

Đối với viện nhỏ mà nói, hai ngày không tính là gì.

Nhưng này hai ngày, cả tòa Lâm An thành lại trở nên vô cùng náo nhiệt.

Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ đều số xuôi nam, Tần Ly Sĩ thậm chí vì biểu hiện ra Đại Triệu hữu hảo thái độ, thậm chí gây dựng đội ngũ, ở cửa thành tiến hành nghênh đón.

Nở mày nở mặt nhường Nguyên Mông đế quốc đám thiên tài bọn họ tiến nhập Lâm An, thậm chí tự mình thiết yến, đem bọn hắn an bài tại Túy Long các lên.

Tây Lương quốc cùng Đại Lý quốc đám thiên tài bọn họ cũng đồng dạng nhận lấy đãi ngộ như thế, cũng đều là ở tại Túy Long các bên trên, mà đối với Tây Lương cùng Đại Lý thiên tài, không chỉ là Tần Ly Sĩ thái độ sốt ruột, thậm chí Đại hoàng tử còn tự thân ra tới đón lấy, chân chính biểu lộ ra Túy Long các phía sau màn thân phận của Chưởng Khống giả.

Đại hoàng tử những ngày qua xem như như cá gặp nước, Nhị hoàng tử Triệu Phái chết, vui vẻ nhất không gì bằng hắn, ban đầu tại người kế vị chi tranh bên trong, Đại hoàng tử kỳ thật cũng không chiếm cứ ưu thế, dù sao Triệu Phái thiên phú quá tốt, mặt khác sau lưng còn có Thiên Sư phủ chỗ dựa, trong triều đình không ít quan viên cũng chỗ đứng với hắn.

Đại hoàng tử nếu không phải chặt chẽ cùng Tần Ly Sĩ trói buộc chung một chỗ, mặt khác khiêm tốn cầu học tại văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ, khả năng sớm đã bị Nhị hoàng tử Triệu Phái ép không thở nổi.

Bây giờ, Nhị hoàng tử Triệu Phái bị An Nhạc giết chết, cái kia như núi áp lực lập tức liền trừ khử vô tung.

Đại hoàng tử trên khuôn mặt ý cười đều nồng nặc rất nhiều, người kế vị vị trí có thể nói là mười phần chắc chín, dĩ nhiên, bởi vì kiêng kỵ quan hệ, đối với Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thiên tài, Đại hoàng tử không có ra mặt.

Nhưng là đối với Đại Lý quốc cùng Tây Lương quốc thiên tài, Đại hoàng tử lại là nhất định phải tranh thủ, dù sao Đại Lý cùng Tây Lương vẫn là có liên thủ khả năng.

Đại hoàng tử cùng Tể tướng Tần Ly Sĩ cao điệu thiết yến nghênh đón, nhường cả tòa Lâm An người tu hành đều là biết Đại Triệu hoàng triều đối với những thiên tài này thái độ.

Hình ảnh như vậy, lại là Lâm An phủ bên trong không ít người tu hành nhóm, đều là bị đè nén lấy một hơi.

Bởi vì có so sánh, lẫn nhau mới có thể cảm giác được không cam lòng cùng phẫn nộ đầy.

An Nhạc mới là Đại Triệu bản thổ thiên tài, kết quả bản thổ thiên tài liên tục gặp nhằm vào, thậm chí Đại Triệu Thiên Tử còn hạ lệnh Đại Lý Tự cùng Hắc Nha tại Đại Triệu phạm vi bên trong, đều bố trí lệnh truy nã, truy nã An Nhạc.

Trái lại, vốn nên là quan hệ thù địch Nguyên Mông đế quốc sai phái tới thiên tài, lại là nhường triều đình vô cùng coi trọng  biên tái nhiều ít chiến sĩ cùng Nguyên Mông đế quốc thiết kỵ tranh phong, mà da ngựa bọc thây, máu nằm sa trường. . .

An Nhạc vào thành thời điểm, quân đội thao thương mà đối đãi, xơ xác tiêu điều vô cùng, thậm chí xuất động từng vị cửu cảnh cường giả, muốn bắt An Nhạc.

Được, Tây Lương cùng Đại Lý quốc thiên tài như Lâm An, đúng là xuất động lễ bộ đội nghi trượng ngũ, Tể tướng tự mình đón lấy, đem bọn hắn đón vào Lâm An. . .

Một bên là Đại Triệu thiên tài, đăng lâm Tiểu Thánh bảng đầu bảng vị trí thiên kiêu, một bên là biên cảnh còn tại kêu giết kêu đánh địch quốc thiên tài.

Đãi ngộ như thế, quả thật làm cho không ít người trái tim băng giá, đối Triệu gia triều đình tràn đầy xem thường cùng tức giận.

Đương nhiên, An Nhạc giết Nhị hoàng tử Triệu Phái, chọc giận Triệu gia Thiên Tử. . . Cũng là tình có thể hiểu.

Có thể càng sớm hơn thời điểm, An Nhạc hành động cũng không sai lầm, hết thảy đều là Đại Triệu hoàng triều từng bước ép sát, hai phiên so sánh dưới, văn nhân mặc khách nhóm đều là cảm thấy lòng đầy căm phẫn.

Này hai ngày, theo những thiên tài này tiến vào Lâm An, toàn bộ Lâm An không khí cũng thay đổi.

Bởi vì tụ đến thiên tài quá nhiều, mà lại lại các thuộc khác biệt quốc gia cùng giáo phái, tự nhiên rước lấy rất nhiều sóng gió.

Đại Lý quốc Tinh Thần bảng đầu bảng là Lục Tử Vi, nàng cũng là phụ trách lần này dẫn đội, Lục Tử Vi cùng An Nhạc tại Kiếm Trì cung bên trong có đã từng quen biết, tính nết thanh lãnh nữ tử, dẫn theo Đại Lý Quốc hoàng thất cùng Tinh Thần bảng đám thiên tài bọn họ, tại Lâm An vẫn có chút thủ quy củ.

Thế nhưng Nguyên Mông thiên tài cùng Tây Lương quốc thiên tài lại bất đồng.

Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ tất nhiên là không cần phải nói, bản thân trúng tuyển Thổ Long mạch tưới nhuần, Đại Triệu lại là bởi vì e ngại Nguyên Mông hoàng đế mà nam dời, cho nên bọn hắn trong lòng xem thường Đại Triệu, làm việc càn rỡ lại bá đạo.

Dù cho thân ở Lâm An, bọn hắn cũng không lo lắng chút nào tự thân an ủi, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Mà Tây Lương quốc hỏi ma bảng đám thiên tài bọn họ liền càng không cần phải nói, đến từ dùng địa ngục phủ làm quốc giáo Tây Lương, từng cái làm việc quỷ dị, tính nết khó định.

Tây Lương hỏi ma bảng đầu bảng, danh xưng là địa ngục phủ dự bị quỷ sai một trong thiên tài, song ngũ cảnh đỉnh phong Thiên mới tu hành người Mạnh Phá, chằm chằm chuẩn Tiểu Thánh bảng, điểm tên đối Tiểu Thánh bảng bên trên Đại Triệu các thiên tài tiến hành khiêu chiến.

Ban đầu, vị kia hỏi ma bảng đầu bảng Mạnh Phá là định tìm An Nhạc, nếu là có thể chiến thắng An Nhạc, mới tính là chân chính danh dương thiên hạ.

Hỏi ma bảng, vốn là Tây Lương nhập ma người tu hành xếp hạng, bài danh càng cao nhập ma càng sâu, cả đám đều điên cuồng cùng không chút kiêng kỵ vô cùng.

Mạnh Phá làm hỏi ma bảng thứ nhất, tự nhiên điên cuồng.

An Nhạc cùng địa ngục phủ quan hệ cũng không tốt, tại Thương Lãng giang bên trên, An Nhạc tại giết chết cửu cảnh Đồng Điêu tự đồng thời, cũng dựa vào Huyết Quan Âm lực lượng, không cẩn thận ảnh hưởng đến ngồi Ác Quỷ đột kích giết An Nhạc địa ngục phủ người tu hành.

Trong đó càng một vị địa ngục phủ quỷ sai.

Bởi vậy, Mạnh Phá làm hỏi ma bảng thứ nhất, muốn nhất giao phong chính là An Nhạc, mong muốn lực áp An Nhạc, giẫm lên vị này thu hoạch được đối thoại Thánh Sư tư cách An đại gia, danh chấn thiên hạ.

Bất quá, này hai ngày, An Nhạc đều là tại thái miếu ngõ hẻm trong phủ đệ, đóng cửa không ra.

Mạnh Phá phát ra từng phong từng phong chiến thiếp, đá chìm đáy biển, An Nhạc căn bản không có đáp lại hắn.

Lại thêm đệ lục sơn chủ, Tô Mạc Già chờ mạnh mẽ cửu cảnh tại trong phủ đệ, Mạnh Phá có thể là tuyệt nhiên không dám tới gần gây chuyện.

Thế nhưng, hắn suy nghĩ một cái khác biện pháp, đó chính là như An Nhạc như vậy khiêu chiến Tiểu Thánh bảng bên trên thiên tài.

Bởi vì An Nhạc trèo lên đỉnh Tiểu Thánh bảng đầu bảng, Triệu Phái lại bởi vì tử vong, bị Tiểu Thánh bảng xoá tên, Tư Mã Phổ Độ liền vẫn như cũ gắn bó tại Tiểu Thánh bảng thứ năm vị trí, mà song ngũ cảnh Tư Mã Phổ Độ cũng tự nhiên trở thành Mạnh Phá người chọn đầu tiên chiến Tiểu Thánh bảng thiên tài.

Tư Mã Phổ Độ cũng không tiếp chiến, cũng khinh thường tiếp chiến, làm văn viện Văn Khúc trên bảng thiên tài, hắn đối với Tây Lương cái kia nhập ma quốc gia người tu hành lòng tràn đầy chán ghét, khinh thường cùng đánh một trận.

Nhưng mà, Tư Mã Phổ Độ trước khi đến văn viện trên đường, bị Mạnh Phá cản trở cùng tập kích.

Trận chiến kia, Tư Mã Phổ Độ chấn nộ vô cùng, dốc hết toàn lực, có thể là, cuối cùng xuống tràng cũng là bị trọng thương, hai tay hai chân đều bẻ gãy, đan điền khí hải thậm chí bị phá ra cái lỗ lớn, Nguyên Thần bị tà sát lực lượng ô nhiễm.

Nếu không phải văn viện Nhị phu tử Bàng Kỷ đi ra, đánh tan Tây Lương quốc hộ đạo cửu cảnh, cái kia tranh đấu nghiện Mạnh Phá có thể thật dám xuống tay cắt Tư Mã Phổ Độ đầu, thắt ở trên lưng làm chiến lợi phẩm.

Đây là Tây Lương quốc phong cách, Tây Lương hỏi ma bảng thường xuyên thay đổi, liền là bởi vì tỉ lệ tử vong quá cao, các thiên tài ở giữa lẫn nhau tranh phong đều là hạ sát thủ, đủ loại thủ đoạn, tà thuật, quỷ thuật, ám sát, đánh lén. . . Chỉ cần có thể giết chết đối phương, liền có thể lên bảng, liền có thể đến Tây Lương trong hoàng cung vị Phong Ma hoàng đế tài nguyên ban thưởng.

"Phi, đây cũng là văn viện thiên tài? Một phế vật, không phải nói văn viện có Hạo Nhiên sao? Hạo Nhiên chuyên khắc địa ngục phủ, hiện tại xem ra, chỉ đến như thế."

Mạnh Phá mang theo nhuốm máu đao, cười lạnh không thôi.

Ngã trên mặt đất Tư Mã Phổ Độ hai con ngươi vô thần, thể xác tinh thần đều là bị mãnh liệt đả kích.

Hai chân hai tay đều là bị bẻ gãy, nếu không phải Nhị phu tử đi ra cứu giúp, hắn khả năng đã bị cắt lấy đầu, trở thành Mạnh Phá chiến lợi phẩm.

Mạnh Phá, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Lâm An phủ, ngoại trừ có người có ý trợ giúp bên ngoài, cũng là bởi vì việc này ảnh hưởng thực không nhỏ, thậm chí so với lúc trước An Nhạc chém giết Tể tướng Thiếu công tử sự tích còn muốn càng thêm rung động chút.

Tư Mã Phổ Độ cùng Tần Thiên Thu nhưng khác biệt, chính là là chân chính văn viện thiên tài, tại Văn Khúc trên bảng treo trên cao, là có cơ hội dẫn độ Hạo Nhiên văn viện ngôi sao.

Tại thiên hạ văn nhân mặc khách trong lòng, Tư Mã Phổ Độ có địa vị vô cùng quan trọng.

Nhưng mà, dạng này một vị văn viện thiên tài. . . Đúng là như vậy bị hủy đi.

Tư Mã Phổ Độ đan điền phá toái, thần tâm bị ô nhiễm, tu vi có thể hay không khôi phục không nói, dù cho thật khôi phục, sợ là đem lại cũng khó khôi phục trước kia phong thái.

Cái này cùng lúc trước Lạc Khinh Trần đạo tâm sụp đổ không giống nhau, Lạc Khinh Trần khiêu chiến truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An, chẳng qua là bị đánh bại thôi, thương thế trên người đều không nặng, chỉ là bởi vì đậu hũ đạo tâm duyên cớ, mới phí thời gian không tiến.

Tư Mã Phổ Độ lại là bởi vì hỏi ma bảng đầu bảng Mạnh Phá ngoan lệ thủ đoạn, mà bệnh căn không dứt, chặt đứt con đường tu hành, cả hai nghiêm trọng trình độ tuyệt nhiên không thể so sánh nổi.

Trong lúc nhất thời, Lâm An phủ trung khí phân vô cùng nghiêm nghị, càng nhiều là đè nén lửa giận.

Hung hăng càn quấy Tây Lương quốc thiên tài, mỗi một tràng kêu gào, đều là đạp tại Lâm An tu hành giới trên mặt.

Ngày thứ hai, Mạnh Phá khiêng chuôi này huyết sắc đao, hướng phía huân quý Vương gia mà đi, điểm danh chọn chiến Vương gia Kỳ Lân nhi.

Vương Kỳ Lân không có như Tư Mã Phổ Độ như vậy không thêm để ý tới, hắn tự nhiên là biết Tư Mã Phổ Độ xuống tràng, lạnh nghiêm mặt tiếp chiến.

Hai người ước chiến tại tây trên hồ.

Tần Hoa An bởi vì trước điện thi hội đả kích, ngã rơi xuống Tiểu Thánh bảng đệ tứ, Vương Kỳ Lân thì là đăng lâm Tiểu Thánh bảng thứ ba, tại trước mặt hắn là Diệp phủ Diệp Văn Khê, cùng với đầu bảng An Nhạc.

Vì vậy, này một trận chiến quan sát người rất nhiều.

. . .

. . .

Nhìn hồ trên lầu, Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng bên trên đám thiên tài bọn họ đều là chiếm cứ cực tốt tầng lầu, Thiết Liệt, Oa Thai, Đồ Chân, Bá Kỳ chờ bốn vị Liệp Ưng bảng hàng đầu thiên kiêu, càng là có chút hăng hái.

Hoạt bát thiếu nữ Qua Tiểu Nga thì là ghé vào trên lan can, tắm Tây hồ bên trên thổi tới gió nhẹ, trong mắt to tràn đầy tinh sáng lên.

"Thiết Liệt ca ca, ngươi cảm thấy này một trận chiến ai sẽ thắng?"

Qua Tiểu Nga như chuông bạc thanh âm cùng với Tây hồ gió nhẹ quất vào mặt.

Thiết Liệt gánh vác lấy đại đao, uống Tần Ly Sĩ sai người tự mình đưa tới cung trong cống say rượu Lưu Hà, khóe môi treo lên một vệt cười: "Vương Kỳ Lân thua không nghi ngờ, Mạnh Phá đối chiến Tư Mã Phổ Độ, một thân tu vi nhiều nhất vận dụng sáu thành, huống hồ, Mạnh Phá tại tu hành pháp cùng kỹ xảo chiến đấu bên trên nấu luyện, tại ngũ cảnh bên trong có chút hiếm thấy."

"Mà lại, Mạnh Phá từ nhỏ tại Tây Lương cái kia phong ma quốc gia lớn lên, tùy thời đều tại trực diện tử vong, đối với giết người, hắn vô cùng chuyên nghiệp, càng là gian nan cùng nguy hiểm hoàn cảnh, càng dễ dàng nuôi ra Ác Lang."

"Vương Kỳ Lân có thể trèo lên Tiểu Thánh bảng thứ ba, thiên phú tự nhiên có khả năng, thế nhưng, Lâm An này tòa tiêu hồn thành trì, quả thực quá mức mệt nhọc tâm chí, tại nguy cơ đối mặt bên trên, Vương Kỳ Lân xa không đủ Mạnh Phá."

Thiết Liệt uống vào một ngụm rượu, khẽ cười nói: "Mạnh Phá mục tiêu chân chính, là Tiểu Thánh bảng đệ nhất An Nhạc."

"Bất quá, hắn theo Tiểu Thánh bảng từng cái tranh tài đi, ngoại trừ súc thế, cũng là trong lòng còn có nhường Đại Triệu mất mặt tâm tư, cũng có dùng hành động gọi hàng thánh sơn ý tứ."

"Kỳ thật Diệp Văn Khê đảo là có thể đánh với Mạnh Phá một trận, thậm chí có thắng hi vọng, đáng tiếc, Diệp Văn Khê không tại Lâm An."

"Tiểu Thánh bảng. . . Vốn là thánh sơn cho Trung Thổ hoàng triều một cái ưu đãi, Tiểu Thánh bảng bên trên thiên tài. . . Kỳ thật, cũng là như vậy đi, thân ở Lâm An dạng này Thực Cốt tiêu hồn, cũng ra không là cái gì chân chính thiên kiêu."

Ngồi trên ghế, ăn mỹ thực, uống rượu ngon mặt khác Liệp Ưng bảng các thiên tài đều là cười cười.

Lâm An phủ phồn hoa, hai ngày này bọn hắn tính là chân chính gặp được.

Cho dù là Nguyên Mông đại đô, cùng Lâm An phủ tiêu hồn phồn hoa so sánh, quả nhiên là trên trời dưới đất chênh lệch.

Ngoại trừ Nguyên Mông đế quốc thiên tài, Đại Lý quốc đám thiên tài bọn họ cũng đang nhìn hồ trên lầu quan chiến.

Dưới đáy bậc thang bạch ngọc bên trên, lít nha lít nhít như lân mịn lát thành vòng vây đầy văn nhân mặc khách cùng Lâm An phủ bên trong người tu hành, bọn hắn tim đều kìm nén một cỗ buồn phiền, mong muốn nhường Vương Kỳ Lân thật tốt áp chế một áp chế này hỏi ma bảng đầu bảng Mạnh Phá nhuệ khí!

Chiến đấu tại hơi trong mưa bùng nổ.

Vương Kỳ Lân mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị chiến ý, hắn nắm trường thương, vừa ra tay chính là lôi đình thủ đoạn.

Hắn một mực chờ đợi đợi An Nhạc khiêu chiến, cũng chưa từng nghĩ, An Nhạc bởi vì giết Triệu Phái, sôi nổi trở thành Tiểu Thánh bảng đầu bảng, thậm chí đạt được đối thoại Thánh Sư cơ hội.

Khiến cho hắn đau khổ mong đợi một trận chiến, không chấm dứt quả, bây giờ Mạnh Phá tới khiêu chiến, hắn tự nhiên đem đối An Nhạc đầy ngập chiến ý, đều tiết ra.

Này một trận chiến, hết sức kịch liệt, Tây hồ chi thủy cuồn cuộn không ngớt, giống như đun sôi nước sôi, giọt nước đang không ngừng nhảy lên.

Trước kia không ngừng dập dờn ở trên mặt hồ hoa thuyền, cũng tận số cập bờ, không dám lẫn vào đến này một trận chiến bên trong.

Nhưng mà, kết quả sau cùng, lại là làm cho cả Lâm An phủ người tu hành nhóm, hai con ngươi mờ mịt, vô số gửi hi vọng cùng Vương gia Kỳ Lân nhi, mong muốn nhường Vương Kỳ Lân giúp Tư Mã Phổ Độ báo thù văn nhân mặc khách nhóm, đầy mặt đau thương.

Vương Kỳ Lân bại, không chỉ có bại, còn bị chém đi một cánh tay, bị hủy nửa bên mặt.

Thân thể bị đánh vào hồ ở dưới đáy, thật lâu không thể bay lên.

Bất quá, này một trận chiến Mạnh Phá cũng không dễ dàng, trên thân cũng bị thương, chảy xuôi không ít máu tươi, có thể điểm này máu tươi đối hàng năm mặt đối sinh tử tồn vong nguy cơ Mạnh Phá mà nói, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

"Tiểu Thánh bảng thứ ba. . . Liền này?"

"So với Tư Mã Phổ Độ phế vật kia hơi tốt một chút, nhưng. . . Vẫn như cũ không thoát khỏi được phế vật tên."

Mạnh Phá đứng lặng tại bình tĩnh trở lại Bích Ba hồ mặt, khiêng còn đang rỉ máu huyết sắc răng cưa đao, vây quanh bốn phía văn nhân mặc khách cùng Đại Triệu người tu hành nhóm, mỉa mai lời nói, quanh quẩn không ngớt.

"Tiểu Thánh bảng thứ ba đã bị ta tuỳ tiện đánh tan, tiếp xuống liền thừa cái Tiểu Thánh bảng đệ nhị cùng thứ nhất, Tiểu Thánh bảng đệ nhị không tại Lâm An, ta đây ta tự nhiên đem khiêu chiến Tiểu Thánh bảng đệ nhất An Nhạc, hi vọng vị này danh dương thiên hạ An đại gia chớ có lại như rùa đen rút đầu trốn tránh không ra mặt."

"Nếu không phải An đại gia một mực không tiếp chiến, ta cũng sẽ không đi nhặt Tư Mã Phổ Độ cùng Vương Kỳ Lân tới ngược lấy chơi."

Mạnh Phá đi ra Tây hồ, chế nhạo lấy giang tay ra.

Lâm An phủ mưa gió đột nhiên trở nên gấp gáp.

Từng vị người tu hành tâm, đều là bị hàn phong quét vô cùng băng lãnh.

Mà Mạnh Phá lời nói, thì là nhường Lâm An phủ bên trong văn nhân mặc khách nhóm, trong lòng không khỏi hiện ra một vệt hi vọng, bọn hắn bắt đầu chờ mong An Nhạc có thể đánh với Mạnh Phá một trận, đồng thời chiến thắng Mạnh Phá.

Đắc thắng Vương Kỳ Lân Mạnh Phá lại một lần nữa tự mình phát chiến thiếp đến thái miếu ngõ hẻm trong tiểu viện.

An Nhạc vừa vặn kết thúc cùng thiếu niên Nguyên Đế chiến khôi khiêu chiến, Lý Thanh Xuyên liền không có đem này phần chiến thiếp cho đánh ra đi, mà là hiện lên cho, tại lão hòe thụ dưới, chậm rãi mở mắt ra An Nhạc.

Làm An Nhạc mở mắt thời điểm, cửu cảnh Lý Thanh Xuyên chỉ cảm thấy chấn động trong lòng, đúng là không hiểu từ trên người An Nhạc cảm nhận được áp lực.

Đó là một loại hạ ngũ cảnh căn cơ Trúc Cơ vô cùng vững chắc viên mãn tràn ngập ra khí phách!

Lý Thanh Xuyên hít sâu một hơi, có chút không dám tưởng tượng bây giờ An Nhạc đến cùng tại ngũ cảnh đi ra loại trình độ gì.

"Công tử, tại ngài bế quan này hai ngày bên trong, Nguyên Mông, Tây Lương, Đại Lý quốc còn có rất nhiều giang hồ thế lực thiên tài đều là tiến nhập Lâm An, Tây Lương hỏi ma bảng đầu bảng, thắng liên tiếp Tư Mã Phổ Độ cùng Vương Kỳ Lân, đồng thời hướng ngươi phát ra rất nhiều lần chiến thiếp, mấy lần trước bởi vì công tử đang bế quan, liền đều số bị ta đập đi ra."

Lý Thanh Xuyên cung kính nói.

"Bây giờ, hắn lại phát tới chiến thiếp, công tử có thể muốn xem thử xem?"

An Nhạc vừa kết thúc thiếu niên Nguyên Đế giao phong, bây giờ đối với khiêu chiến là nửa điểm hào hứng đều đề lên không nổi.

"Này chiến thiếp đập trở về đi, không có ý nghĩa."

An Nhạc duỗi lưng một cái, toàn thân phát ra lốp bốp tiếng nổ vang rền, đó là kinh mạch bên trong khí huyết va chạm.

Lý Thanh Xuyên cười một tiếng, đối với cái này cũng là không có quá nhiều ngoài ý muốn: "Được rồi."

Liền, Lý Thanh Xuyên cong ngón búng ra, chiến thiếp liền phá không mà ra, hướng phía Túy Long các biểu bắn đi.

Tây Lương quốc cường giả phóng thích khí thế tiếp nhận chiến thiếp, chiến thiếp tại Túy Long các vùng trời nổ nát vụn.

Miệng đầy nhồi vào Túy Long các thức ăn ngon Mạnh Phá, dẫn theo ly rượu, híp mắt đi tới lan can chỗ, nhìn cái kia phá toái chiến thiếp, cũng là không chút phật lòng, một ngụm rượu mãnh uống cạn, khóe miệng của hắn đã phủ lên sâm nhiên nụ cười.

Tư Mã Phổ Độ không phải cũng là không tiếp chiến?

Cuối cùng còn không phải bị hắn phế bỏ.

Ngươi An Nhạc trừ phi cả một đời đều trốn ở tiểu viện kia bên trong, bằng không. . . Hắn Mạnh Phá nhất định sẽ xấu đến cơ hội.

Thắng liên tiếp Tư Mã Phổ Độ cùng Vương Kỳ Lân, nhường Mạnh Phá trong lòng đối Tiểu Thánh bảng càng khinh thường, nghe nói Tiểu Thánh bảng Tiểu Thánh lệnh chỉ cần Đại Triệu hoàng triều quyền quý tốn hao ra đầy đủ tài nguyên liền có thể đổi lấy, hiện tại xem ra, quả nhiên là thánh sơn đối Đại Triệu hoàng triều này nguyên Trung Thổ hoàng triều ưu đãi.

Bây giờ Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa Trung Thổ long mạch, rất nhanh, Đại Triệu này phần ưu đãi sẽ bị thánh sơn hủy bỏ, đến lúc đó Tiểu Thánh bảng, có thể mới thật sự là thiên kiêu tranh phong bảng danh sách.

Bởi vậy, bây giờ Tiểu Thánh bảng, tự nhiên không tính là gì.

Kèm thêm lấy Mạnh Phá đối An Nhạc kiêng kị, tựa hồ cũng ít đi rất nhiều.

Đương nhiên, Mạnh Phá kiêng kị ít về thiếu, lại vẫn tồn tại như cũ, dù sao An Nhạc tại Thương Lãng giang bên trên, vận dụng cảm giác nghiệp tự thủ đoạn, gọi đến một tôn tắm Huyết Quan Âm, giết một tôn cửu cảnh, giết địa ngục phủ một tôn quỷ sai. . .

Chiến tích chi rung động, đã sớm vang vọng thiên hạ các quốc gia.

Cứ việc cái kia Huyết Quan Âm không phải An Nhạc bản thân thực lực trình độ, có thể Mạnh Phá cũng tuyệt nhiên không dám xem thường.

Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang vọng mà lên, Mạnh Phá bên người, hai đạo thon dài thân ảnh, ăn mặc lộng lẫy trang phục xuất hiện.

Một người tuấn lãng, một người vũ mị, chính là Tây Lương quốc Thái Tử một đôi long phượng thai nhi nữ, hoàng trưởng tôn chú ý Hoàng Tuyền cùng công chúa chú ý làm sao.

"Gặp qua hai vị điện hạ."

Mạnh Phá làm hỏi ma bảng thứ nhất, mặc dù hung hăng càn quấy, nhưng là chống lại hai người này, nhưng căn bản hung hăng càn quấy không nổi.

Chú ý làm sao dáng người bốc lửa nóng bỏng, dán vào Mạnh Phá bên người, môi đỏ kiều diễm, phun hương khí, tại Mạnh Phá bên tai khẽ nói: "Mạnh công tử cần phải thêm chút sức, An Nhạc dù sao chẳng qua là ngũ cảnh, ta cùng ca ca đều đã vào lục cảnh không thể xuất thủ, sợ dẫn thánh sơn kiêng kị, nhưng cùng là ngũ cảnh Mạnh công tử nhưng không có này phần lo lắng."

"Nếu là Mạnh công tử có thể giết An Nhạc, chắc chắn có thể vì ta Tây Lương dương danh, Hoàng gia gia khẳng định cực kỳ cao hứng. . . Khi đó. . . Có thể Mạnh công tử có thể cùng tỷ tỷ kết một trận lương duyên đây."

Chú ý làm sao mị nhãn như tơ, lời nói cào Mạnh Phá lòng ngứa ngáy khó nhịn, miệng đắng lưỡi khô.

Công chúa chú ý làm sao tại Tây Lương có thể là diễm danh truyền xa, nếu có cơ hội âu yếm, trở thành phò mã gia, tương lai chắc chắn đằng bước Thanh Vân.

"Yên tâm đi, Mạnh Phá sẽ đem hết toàn lực." Mạnh Phá liếm liếm môi.

Cái kia công chúa chú ý làm sao nghe vậy cười một tiếng, trực tiếp liền hôn lên.

Hoàng trưởng tôn chú ý Hoàng Tuyền bình tĩnh đứng ở một bên, sắc mặt như thường.

. . .

. . .

Mưa bụi mông lung.

Hai ngày, An Nhạc kết thúc tại Chiến Khôi Không Gian bên trong nấu luyện.

Cổ Yêu ngũ cầm viên mãn, Xích Tâm cùng sơn hà kiếm ý cũng nắm giữ càng ngày càng thành thạo, mặc dù tu vi chưa từng phá lục cảnh, thế nhưng, toàn thể chiến lực lại đạt được toàn diện tẩy lễ cùng tăng lên.

An Nhạc đổi một thân sạch sẽ áo trắng, hắn chưa từng lựa chọn mang hộp kiếm, mặc trì cùng Yến Quy Sào vẫn như cũ cắm ở lão hòe thụ bên trên, Nhị phẩm bảo đao Định Phong Ba thì đáp ở một bên.

Bên hông chỉ đeo thanh sơn, chèo chống ô giấy dầu, liền rời đi viện nhỏ.

Lý Thanh Xuyên bị hắn an bài trông coi viện nhỏ.

An Nhạc ra thái miếu ngõ hẻm, trực tiếp hướng yến xuân bên trong mà đi, bế quan hai ngày, miệng có chút thèm, mong muốn uống một bình Lão Hoàng rượu.

"Lão bản nương, tới một bình Lão Hoàng rượu."

An Nhạc thu hồi ô giấy dầu, vung đi mưa nước đọng đối trong tửu quán, ghé vào trên quầy khuấy động lấy bàn tính lão bản nương hô.

Bất quá, trong phòng, lão bản nương tinh thần, đang chuẩn bị ứng tiếng, đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người quanh quẩn, trong tửu quán hết thảy khách uống rượu, cũng đều là cảm giác, trái tim bị một bàn tay vô hình cho nắm lấy giống như.

Đã thấy, yến xuân bên trong ngõ hẻm làm nền đá trên mặt, từng đoàn từng đoàn sương mù màu đen bay lên, dần dần ngưng tụ thành một đạo mô hình hồ vô cùng thân ảnh.

"An đại gia. . . Co đầu rút cổ lâu như vậy, ngươi cuối cùng lộ diện."

Băng lãnh lại thanh âm khàn khàn, mang theo vài phần đói khát cùng điên cuồng.

Mô hình hồ thân ảnh, dần dần ngưng tụ, tạo thành quấn tại áo da màu đen bên trong mạnh phá thân hình.

Mạnh Phá con mắt u u nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Ta phát cùng ngươi chiến thiếp, ngươi nhiều lần cự tuyệt. . ."

"Không biết hôm nay này dùng tửu quán này bên trong tính mạng của tất cả mọi người làm chiến thiếp. . . Ngươi là có hay không sẽ còn cự tuyệt?"

Mạnh Phá nhếch môi, khàn khàn phát ra ha ha tiếng.

An Nhạc nếu là cự tuyệt nữa một trận chiến, Mạnh Phá dám lập tức đem trong tửu quán tính mạng của tất cả mọi người đều kết.

Một đám phàm nhân mà thôi, ở trong mắt Mạnh Phá, phàm nhân mệnh. . . Căn bản không đoán mệnh.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, lườm đứng lặng tại trong mưa, toàn thân quanh quẩn ở trong khói đen, cầm trong tửu quán tất cả mọi người tính mệnh làm uy hiếp Mạnh Phá, trong đôi mắt, một vệt gợn sóng sát cơ phun trào mà qua.

Giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Trong tửu quán, bao quát lão bản nương ở bên trong tất cả mọi người, đều là cảm giác tử vong mối nguy trừ khử hầu như không còn.

Mạnh Phá sát cơ trong nháy mắt bị An Nhạc cho phá vỡ.

An Nhạc vỗ tay phát ra tiếng, cuốn theo tại áo bào đen bên trong chiến khôi thiếu niên Nguyên Đế, mặt mang mặt nạ màu bạc, không khỏi phù hiện ra thân hình, thân thể khôi ngô cản trở tại cửa ra vào.

"Ta cũng không khi dễ ngươi, nghĩ muốn khiêu chiến ta, trước thắng ta khôi lỗi lại nói."

An Nhạc nói xong, liền không tiếp tục để ý, đặt chân trong tửu quán, tìm tờ gần cửa sổ bàn trống, chậm rãi ngồi xuống.

"Lão bản nương, đưa rượu lên.".