Chương 156: Nơi đây Hàn Sơn mấy chục, ngươi chọn thứ nhất, vì đệ thất sơn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 156: Nơi đây Hàn Sơn mấy chục, ngươi chọn thứ nhất, vì đệ thất sơn 【  cầu nguyệt phiếu 】

Ào ào gió đông mưa phùn đến, yến xuân bên trong ngoài có nhẹ lôi.

Nồng đậm mùi rượu từ trong tửu quán phiêu đãng mà ra, quanh quẩn tại chóp mũi trong ngoài, thế nhưng Mạnh Phá lại không chút nào ngửi động dục vọng.

Làm bức tường kia tại cửa ra vào khôi ngô thân ảnh, mặt nạ màu bạc dưới đôi mắt, đạm mạc lại băng lãnh nhìn chăm chú lấy hắn thời điểm, một cỗ áp lực vô hình cảm giác, đột nhiên bao phủ hắn toàn thân, cơ bắp đều không tự chủ được cứng đờ.

Đó là một loại gặp được giết rất nhiều người cường giả tầm mắt sau cơ bắp bản năng.

Mạnh Phá không nghĩ tới, hắn biết được An Nhạc ra thái miếu ngõ hẻm tin tức, hào hứng đi tới, thậm chí trong tửu quán tính mạng của tất cả mọi người làm chiến thiếp, An Nhạc vẫn như cũ là chưa từng tiếp nhận khiêu chiến của hắn, thậm chí ném ra một cỗ khôi lỗi. . .

Khôi lỗi?

Chân nhân vẫn là. . . Tử vật? !

Mạnh Phá ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia thân thể cường tráng khôi lỗi, trong lòng không khỏi nổi lên suy nghĩ.

Cái gì gọi là không khi dễ hắn, trước thắng khôi lỗi mới có thể khiêu chiến An Nhạc. . .

An Nhạc đối cái này khôi lỗi, tin tưởng như vậy?

Tại tinh thần của hắn cảm giác bên trong, con khôi lỗi này khí tức. . . Tựa hồ cũng chỉ là ngũ cảnh mà thôi.

Ngũ cảnh khôi lỗi, không có ý thức tự chủ, căn bản không đáng để lo!

Mạnh Phá cái kia cuốn theo tại khói đen dưới đôi mắt, toát ra một vệt băng lãnh chi ý.

"Giả thần giả quỷ, mặc kệ ngươi là cái gì khôi lỗi, ta đều sẽ trảm bạo hết thảy!"

"Ta chính là Tây Lương Vấn Ma bảng thứ nhất, đã trải qua vô số lần sinh tử mới leo đến cảnh giới này, ngũ cảnh bên trong, ta làm vô địch!"

Khói đen phía dưới, một thanh máu trường đao màu đỏ hiển hiện.

Hắn nắm đao, thân đao nhẹ nhàng nâng lên, ngõ hẻm làm cái kia chật hẹp trên bầu trời rớt xuống từng khỏa giọt mưa, xẹt qua huyết sắc trường đao lưỡi đao, bị tuỳ tiện cắt thành hai nửa!

Khói đen đột nhiên nổ tung, giống như là dung nhập từng hạt trong nước mưa, ẩn nấp đang đan xen màn mưa ở giữa, phảng phất nhân gian trừ khử, hướng phía bức tường kia tại cửa ra vào to lớn Chiến Khôi giết tới!

Đông

Bỗng nhiên.

Chiến Khôi trước người nước mưa nổ tung!

Một thanh huyết sắc đao, đột ngột bị không biết lúc nào theo khôi lỗi sau lưng lấy xuống huyền thiết đại cung ngăn cản xuống.

Lực lượng khổng lồ, theo vỗ xuống đại cung chi bên trên lan truyền ra, Mạnh Phá đôi mắt co rụt lại, lực lượng như vậy. . . Giống như là một tòa núi cao sụp đổ, chồng chất triệt để nện xuống cự thạch, căn bản không phải ngũ cảnh nên có được lực lượng!

Huyết sắc đại đao đừng ép đập vào Mạnh Phá đầu vai, thân thể bay ngược, phần lưng đem nước mưa dồn dập đụng phá toái, mưa phấn mông lung, giống như hơi nước quanh quẩn.

Thân thể rơi vào ngõ hẻm làm tích đầy nước nền đá trên mặt, đảo trượt mà ra, lôi kéo ra hai đạo đảo ba góc vết nước.

Vào không được!

Mạnh Phá mong muốn hoảng mở An Nhạc khôi lỗi, tiến vào trong tửu quán, bức bách An Nhạc ra tay.

Có thể là, cái kia khôi lỗi chỗ sáng lập phòng tuyến, hắn lại là công không phá được!

Cái này sao có thể. . .

Ngũ cảnh bên trong, hắn Mạnh Phá tuyệt đối không yếu, hắn dám xưng chính mình ngũ cảnh vô địch, tự nhiên là có này phần phấn khích, mặc dù hắn biết rõ, luận đến chân chính ngũ cảnh vô địch, hắn còn kém chút.

Bởi vì là chân chính ngũ cảnh vô địch, hẳn là tại Nguyên Mông đế quốc.

Có thể là, hắn cũng không có khả năng liền ngũ cảnh khôi lỗi chỗ sáng lập phòng tuyến đều không thể công phá đi!

Nước mưa rơi vào Mạnh Phá trên thân, hắn quay đầu nhìn về phía tửu quán phía trước cửa sổ, chỗ ấy, An Nhạc đã tại thảnh thơi uống vào một bình lão bản nương cố ý hâm nóng tốt Lão Hoàng rượu, thậm chí còn lên một chồng củ lạc.

Trong đôi mắt mang theo. . . Đều là trêu tức.

Loại kia trêu tức, nhường Mạnh Phá trong lòng sát cơ nổi lên bốn phía, tinh thần đều lập tức trở nên điên cuồng giống như.

Vấn Ma bảng bên trên thiên tài, mỗi một cái tinh thần đều không bình thường, đó là hàng năm tại thời khắc sinh tử dưới áp lực mạnh, dần dần có chút vặn vẹo tinh thần ý chí.

Ầm

Trên mặt đất nước mưa nổ tung, Mạnh Phá nắm huyết sắc trường đao, trên mặt lộ ra điên cuồng nụ cười, sải bước hướng phía An Nhạc chỗ cửa sổ đánh tới!

Hưu

Một trận phong lôi thanh âm bên tai màng phía trên phun trào!

Mạnh Phá vừa mới bước ra mấy bước, nụ cười trên mặt liền mãnh ngưng kết.

Đồng tử bên trong, một cây tiễn mất đang nhanh chóng thỉ cướp tới, xuyên thủng từng hạt hạt mưa, đầu mũi tên ẩn chứa bão táp!

Chủ yếu nhất là. . . Tốc độ kia, quá nhanh!

Cho dù là nước mưa, đều khó mà ngăn trở tiễn mất tốc độ một chút!

Đối thời gian nắm giữ, đối thời cơ bắt lấy, đối với hắn thân thể động tác quán tính nắm khống. . . Đơn giản hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ.

Mạnh Phá thân hình vừa vặn ở vào lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh thời điểm.

Tiễn mất liền đâm xuyên tới!

Phốc

Một tiễn quán xuyên Mạnh Phá đầu vai, bão táp nổ tung, mang theo một đoàn sụp đổ máu thịt, tiễn mất xuyên thể mà qua, cuốn theo lực lượng, hung hăng nện xuống đất, đem nền đá mặt đính ra mạng nhện giăng đầy vết rạn.

Điểm điểm máu đỏ thẫm, trong nháy mắt bị bàng bạc nước mưa cho tách ra.

Mạnh Phá trên mặt vẫn treo cứng đờ cười, nhìn chằm chằm bị xỏ xuyên đầu vai, trong lòng lại là cảm giác nguy hiểm từ từ trèo thăng lên.

Phong lôi chi thanh liên tục vang vọng!

Dây cung kéo căng, lại buông ra băng minh thanh âm, nhường Mạnh Phá lông tơ dựng thẳng.

Không dám tại chạy, hắn đem huyết sắc trường đao nằm ngang ở trước người, một đạo lại một đạo xen lẫn bắn ra tới, quấn quanh lấy bão táp tiễn mất hung hăng đụng vào huyết sắc trường đao lên.

Tia lửa tung tóe ở giữa, đầu mũi tên va chạm vị trí đều là giống nhau vị trí!

Một hít một thở ở giữa tiễn mất xen vào nhau tiết tấu, nhường Mạnh Phá căn bản liền biến hóa thân hình đều làm không được.

Tiễn mất bên trên tích chứa lực lượng, mạnh mẽ đưa hắn cho bắn lui, huyết sắc trường đao chống đỡ ở trước ngực, mỗi một cây tiễn mất va chạm, đều sẽ có kinh khủng khí kình xuyên qua huyết sắc trường đao, thấu thể tới.

Một ngụm máu tươi phun ra!

Đây là. . . Quái vật gì? !

Mạnh Phá trong lòng hoảng hốt, đôi mắt thít chặt, ngũ cảnh mà thôi, cho áp lực của hắn, đúng là so lục cảnh đều cường đại hơn!

Bất quá, Mạnh Phá cũng không phải kẻ yếu, một mực bị đánh không phải là phong cách của hắn, hắn cũng biết. . . Hôm nay mong muốn đánh với An Nhạc một trận, thế tất yếu phá vỡ này cỗ khôi lỗi mới có thể dùng.

Đây là một tôn am hiểu tiễn mất khôi lỗi!

Như trong quân Thần Tiễn Thủ.

Mạnh Phá cũng không phải là không có cùng Thần Tiễn Thủ đối địch qua, Vấn Ma bảng bên trên đồng dạng có am hiểu cung tiễn Thần Tiễn Thủ.

Thế nhưng, Thần Tiễn Thủ tai hại quá lớn.

Đó chính là cận chiến thực lực rất yếu, chỉ cần hắn Mạnh Phá có thể gần sát Thần Tiễn Thủ, cắt lấy đối phương đầu liền có thể tuỳ tiện chiến thắng.

Đã như vậy, vậy liền rút ngắn khoảng cách, trước chặt này Thần Tiễn Thủ đang nói!

Mạnh Phá trong đôi mắt toát ra điên cuồng màu đỏ tươi, tiên thiên linh khí theo trong đan điền điên cuồng tuôn ra.

Khói đen lại lần nữa quanh quẩn mà lên, toàn bộ yến xuân bên trong ngõ hẻm làm, đều là bị khói đen bao phủ.

Tửu quán trước cửa, cũng là khói đen cuồn cuộn, khó mà bắt được Mạnh Phá hành tung.

Đột nhiên, màu đỏ như máu mũi kiếm theo khói đen bên trong toát ra, đưa ra một góc, hướng phía mang theo mặt nạ màu bạc Chiến Khôi cổ đâm tới.

Mạnh Phá thân hình ẩn nấp tại khói đen bên trong, trên mặt mang điên cuồng cười, phảng phất đã thấy được này mang theo mặt nạ màu bạc đầu, như bánh xe rơi xuống đất hình ảnh.

Bỗng nhiên.

Cái kia huyền thiết đại cung thu về, giữ lấy huyết sắc trường đao, cái kia khôi lỗi áo bào đen phía dưới, một cây màu đen đoản mâu đưa ra tới.

Dán vào huyết sắc trường đao vẽ lên văng khắp nơi hoả tinh.

Mạnh Phá đôi mắt co rụt lại, cái kia đoản mâu tốc độ quá nhanh, hắn không thể không từ bỏ huyết đao, nhẹ buông tay mở, huyết đao liền bị đánh bay, thân hình của hắn mong muốn thoát ly, có thể là đen như mực trường mâu, đột nhiên ném bắn.

Phù một tiếng, quán xuyên cổ của hắn.

Một đóa máu tanh đóa hoa nở rộ, liền to lớn lực đạo, đem Mạnh Phá thân hình cho kéo theo hung hăng đóng ở yến xuân ngõ phố làm trên mặt đất.

Khói đen đều tán đi.

Mạnh Phá bị hắc mâu đóng ở trên mặt đất, trong miệng lộc cộc chảy máu ra, hai tay của hắn nắm chặt đoản mâu, mong muốn đem đoản mâu rút ra, có thể là, lại căn bản là không có cách rung chuyển đoản mâu một chút.

Đinh một tiếng giòn vang, hai phần mâu một chỗ khác nối liền đâm vào Mạnh Phá trong cổ nửa bên mâu.

"Liền ngươi, cũng xứng xưng ngũ cảnh vô địch?"

Đạm mạc lại cuồng ngạo thanh âm, theo mặt nạ màu bạc phía dưới truyền ra.

Thân thể khôi ngô một tay nắm hắc mâu.

Mạnh Phá đôi mắt trừng lớn, hoảng hốt nhìn chằm chằm cái kia cường tráng khôi lỗi. . .

Trong tửu quán.

An Nhạc cầm bốc lên Thanh Từ ly rượu, uống một hớp ấm áp tửu dịch, thuận tiện từ trên người Mạnh Phá rút lấy sáu sợi bình thường Tuế Nguyệt khí, liền tại phần môi nhẹ giọng phun ra một chữ: "Giết."

Cầm quán rượu nhỏ bên trong tất cả mọi người sinh mệnh tới uy hiếp hắn An Nhạc. . .

Theo hắn nói ra câu nói kia bắt đầu, An Nhạc trong lòng liền đã chấp nhận hắn phải chết.

Chiến Khôi cùng An Nhạc tâm hữu linh tê, vô cùng trung thành thi hành An Nhạc mệnh lệnh.

Hai phần mâu mãnh rút ra lại đâm ra, hướng phía Mạnh Phá đầu đâm vào.

Bất quá, theo chiến đấu bắt đầu, liền một mực quan tâm bên này tình hình chiến đấu cường giả, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Dừng tay!"

Tây Lương quốc cửu cảnh cường giả quát lạnh lên tiếng, một cỗ bàng bạc cửu cảnh tiên đài uy áp liền đã nện xuống, muốn nhường Chiến Khôi động tác dừng lại, cứu Mạnh Phá.

Vị này cửu cảnh còn không tới kịp đi mà tới, chủ yếu là Mạnh Phá bại quá nhanh!

Có thể là, này tiên đài uy áp thậm chí không kịp hạ xuống, liền bị nhất kiếm chém mất cái thông thấu.

Đệ lục sơn chủ thanh y bay lên, liền như vậy treo ở ngõ hẻm thu được không, liền khiến cho cái kia Tây Lương quốc cửu cảnh không dám bước ra một bước.

Phốc

Chiến Khôi một mâu hạ xuống, Mạnh Phá trong mắt Sinh Mệnh Chi Hỏa, liền như vậy triệt để dập tắt.

Băng lãnh nước mưa đập tại hắn chết không nhắm mắt trên mặt, tóe lên mông lung bọt nước.

Vị này tại gần trong vòng hai ngày, thanh danh vang dội, tại Lâm An phủ bên trong điên cuồng kiếm chuyện Tây Lương quốc Vấn Ma bảng thiên tài, liền như vậy. . . Hào không gợn sóng chết tại ngõ hẻm làm bên trong.

Giữa đất trời hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có mưa lớn nước mưa theo chật hẹp yến xuân bên trong vùng trời nện ở nhân gian phát ra giống như như thác nước nổ vang.

Yến xuân bên trong bên ngoài.

Tây Lương quốc cửu cảnh cường giả, đôi mắt thít chặt, có chút mộng thần, có chút ngu ngơ.

Không nghĩ tới có nhỏ Diêm Vương danh xưng Mạnh Phá, vậy mà liền như vậy vẫn lạc tại Lâm An phủ.

Trong tửu quán.

Các phàm nhân đã sớm câm như hến, không dám thở mạnh.

Dù sao, lúc trước cái kia khói đen bên trong người tu hành, cầm tính mạng bọn họ tới làm làm cho An Nhạc hạ chiến thiếp tư bản  tương đương với nói muốn giết bọn hắn, tùy thời có thể giết.

Để bọn hắn cảm giác phảng phất tại tử vong trước mặt đi một lượt.

Cho dù là tính tình mạnh mẽ nữ chưởng quỹ, cũng là hai tay run run, nàng lại thế nào mạnh mẽ, cái kia cũng chỉ là người bình thường mà thôi, cùng người tu hành so sánh, trời cùng đất chênh lệch.

An Nhạc nhìn lướt qua trong tửu quán tình huống, mi tâm trong nê hoàn cung kiếm khí âm vang, tâm kiếm run lên, phóng xuất ra thần tâm gợn sóng, tràn ngập xen lẫn tại trong tửu quán trái tim của mỗi người, trợ giúp bọn hắn đè xuống hoảng sợ, khắc phục nội tâm bóng mờ.

"Hết thảy đều kết thúc, yên tâm đi."

An Nhạc uống một ngụm Lão Hoàng rượu, dùng thanh âm nhu hòa, nói.

Nữ chưởng quỹ đến tâm kiếm lực lượng trấn an, trấn định rất nhiều, trong đôi mắt thậm chí toát ra cuồng nhiệt.

"Không hổ là An đại gia, quả nhiên lợi hại!"

"Dạng này mặt hàng, thế mà cũng dám tới khiêu chiến An đại gia, An đại gia cũng không từng ra tay, chẳng qua là một cỗ khôi lỗi, hắn cũng đỡ không nổi, còn dám tuyên bố khiêu chiến!"

Nữ chưởng quỹ hưng phấn khoa tay múa chân, trong tửu quán, khách uống rượu nhóm cũng là bầu không khí sốt ruột.

An Nhạc cười cười, trong mắt lóe lên vẻ cổ quái.

Hoàn toàn chính xác, An Nhạc nói không muốn khi dễ bọn hắn, cũng là xác thực chưa từng nói sai, dù sao, An Nhạc tại Chiến Khôi Không Gian bên trong đánh bại thiếu niên Nguyên Đế.

Bây giờ, những người này muốn khiêu chiến hắn, trước thắng qua Chiến Khôi lại nói, hoàn toàn chính xác không có nói sai.

Có thể là. . . Này Chiến Khôi có thể là thiếu niên Nguyên Đế a, chân chính ngũ cảnh vô địch tồn tại!

Dù cho An Nhạc ngay từ đầu gặp gỡ, đều là tuỳ tiện bị đánh tan!

Nói đúng không khi dễ, trên thực tế liền là đang khi dễ.

Mà lại là vào chỗ chết khi dễ, người khác không biết Chiến Khôi là thiếu niên Nguyên Đế, ngay từ đầu thậm chí sẽ phớt lờ, làm bị thiếu niên Nguyên Đế bùng nổ lực lượng rung động đến thời điểm, đã rơi hạ phong, trên cơ bản liền là bị máu ngược một đường.

Dù sao, thiếu niên Nguyên Đế. . . Có thể là có thể trảm thất cảnh quái vật.

An Nhạc so sánh thiếu niên Nguyên Đế chiến lực, cũng là suy đoán ra, hắn hôm nay, đối đầu bình thường thất cảnh, cũng hẳn là có khả năng chém giết đối phương.

Cho dù là thiên tài thất cảnh, cũng có thể tranh tài một trận.

Yến xuân bên trong bên ngoài.

Theo Mạnh Phá chết đi, đệ lục sơn chủ liền không nữa cản trở, phiêu nhiên vào tửu quán, đứng lặng cổng, đệ lục sơn chủ tầm mắt nhìn chằm chằm Chiến Khôi, trong đôi mắt hiện ra một vệt dị sắc.

Hắn cũng không nhận ra Chiến Khôi tựu tựa hồ thiếu niên Nguyên Đế, dù sao, hắn vô pháp đem cả hai liên tưởng tại cùng một chỗ.

Chiến Khôi lúc trước cho thấy nghiền ép Mạnh Phá thực lực, nhường trong lòng hắn có chút kinh ngạc.

"Khôi lỗi?" Đệ lục sơn chủ ngưng mắt, trong lòng có chỗ nghi hoặc, bất quá cũng chỉ thế thôi, sắc mặt lãnh khốc hắn đẩy cửa ra, nước mưa nhấc lên hơi nước, lập tức rót vào tửu quán bên trong.

Đệ lục sơn chủ đi tới An Nhạc vị trí, cùng hắn ngồi đối diện.

An Nhạc tự thân vì đệ lục sơn chủ rót chén rượu, cũng không mở miệng nói rõ lí do, bởi vì hắn không giải thích được, liền lười nhác nói rõ lí do.

Đệ lục sơn chủ nghĩ đến rất nhiều, An Nhạc hào khí vạn trượng có thể mượn lực thủ đoạn, nắm giữ thanh sơn thức tỉnh kiếm khí bên trong ngủ say vạn năm tuế nguyệt Thủy Hoàng ý chí, còn có Thương Lãng giang bên trên cái kia gọi chém giết đồng quan Huyết Quan Âm. . .

An Nhạc thủ đoạn rất nhiều, thậm chí vô pháp suy đoán ra xuất xứ.

Rõ ràng, An Nhạc còn có khác thuộc về chính hắn cơ duyên.

Đối với phần cơ duyên này, đệ lục sơn chủ đương nhiên sẽ không đi qua nhiều quan tâm.

"Uống chén rượu này, chúng ta đi tìm núi."

An Nhạc cười cười: "Được."

. . .

. . .

Túy Long các.

Tây Lương quốc các thiên tài chỗ tầng lầu.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Phía ngoài mưa sa nổ vang cọ rửa, ngói đen mái cong bên trên, nước mưa xen lẫn thành màn nước.

Trong phòng, rượu ngon hương khí, món ăn mùi thơm còn tại quanh quẩn, có thể từng vị Tây Lương quốc đám thiên tài bọn họ, lại không còn có dùng bữa uống rượu tâm tư.

Mạnh Phá chết rồi.

Dáng người tuyệt mỹ Cố Nại Hà dựa vào lan can chỗ, nhìn phía ngoài mưa sa phong cảnh, môi đỏ hơi hơi đều lên, hơi mang theo mấy phần sầu não.

"Làm sao lại chết nha, còn muốn chờ hắn thua với An Nhạc về sau, cho hắn một trận an ủi đâu, tốt đáng tiếc. . ."

Cố Nại Hà môi đỏ ở giữa, phiêu đãng lên thở dài.

"Sau đó hút khô hắn tinh khí?" Cố Hoàng Tuyền lườm nàng liếc mắt, nói ra.

"Ai nha, ca ca ngươi thật đáng ghét!"

Cố Nại Hà thở phì phò nói: "Mạnh Phá dù sao cũng là chúng ta Tây Lương quốc thiên tài, lão sư của hắn càng là thập đại Diêm Vương một trong Sở Giang vương, ta làm sao có thể làm hút khô hắn chuyện như vậy đâu, nhiều nhất. . . Nhiều nhất hút cái bảy tám phần."

Cố Hoàng Tuyền trên khuôn mặt toát ra giọng mỉa mai chi sắc: "Vậy ngươi còn không phải là muốn hút?"

"Tiến đến an hai ngày này, ngươi hút nhiều vị văn viện người tu hành, không sai biệt lắm có khả năng thu tay lại, chỗ này dù sao không phải Tây Lương đô thành, không có tổ phụ che chở chúng ta, không thể quá mức không kiêng nể gì cả."

"Biết rồi, cái kia giết chết mạnh phá là ai? An Nhạc nói là khôi lỗi. . . Có thể ngũ cảnh khôi lỗi có thể dễ dàng như thế giết chết Mạnh Phá? Cho dù là ca ca trong tay cái kia tôn ngũ cảnh cấp cao nhất thi khôi. . . Cũng rất khó làm đến a?" Cố Nại Hà trong mắt to loé lên nghi hoặc hào quang.

Cố Hoàng Tuyền trầm ngâm một lát, đáy mắt lóe lên một vệt hưng phấn chi ý, nói: "Có tin tức xưng, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư từng đem Thiên Sư phủ bên trong cái kia vô cùng trân quý ngàn năm Tử Khí Kim Liên tặng cho An Nhạc, này cỗ khôi lỗi. . . Có thể cùng Thiên Sư phủ có quan hệ đi."

"Đạo Môn am hiểu thuật pháp, phù lục chi thuật, Huyền Hoàng chi thuật, Đạo Môn bên trong có một loại phù giáp chi thuật, cái này khôi lỗi hẳn là Lão Thiên Sư nghiên cứu ra đến, tặng cho An Nhạc."

Cố Hoàng Tuyền lè lưỡi liếm liếm, nói.

Cố Nại Hà nhẹ gật đầu: "Cầm con khôi lỗi này tới ngăn chặn hết thảy nghĩ muốn người khiêu chiến hắn, cũng là có thể tiết kiệm không ít phiền toái. . ."

"Ca ca, ngươi nói mong muốn khiêu chiến An Nhạc nhất định phải thắng cái này khôi lỗi, cái kia An Nhạc thực lực lại so với con khôi lỗi này mạnh sao?"

Cố Hoàng Tuyền nghe vậy, đáy mắt không khỏi lấp lánh qua một vệt khát máu điên cuồng: "Khó mà nói. . . Nhưng ít ra sẽ không kém quá nhiều, nếu là thực lực yếu khôi lỗi quá nhiều, rất khó điều khiển tốt khôi lỗi."

"Bất kể như thế nào, ta đối con khôi lỗi này cảm thấy hứng thú vô cùng, có lẽ. . . Có thể làm cho ta thi khôi chi thuật, càng tiến một bước!"

Bất quá, Cố Hoàng Tuyền rất nhanh đáy mắt khát máu liền trở nên yên lặng, Tây Lương quốc tới người tu hành, không có bất kỳ cái gì một cái là bình thường.

"Tạm thời đừng đi khiêu chiến An Nhạc, cái kia tôn khôi lỗi. . . Chúng ta Tây Lương Vấn Ma bảng bên trên những thiên tài kia, đi đều là chịu chết."

"Chờ đệ thất sơn Khai Sơn đi, đến lúc đó liền có thể mở mang kiến thức một chút cái này khôi lỗi chân diện mục."

Cố Hoàng Tuyền lời không có hạ giọng, trong tầng lầu tất cả mọi người đều là nghe rõ ràng, từng cái đều là không có kháng cự.

Mạnh Phá đều đã chết, bọn hắn đi. . . Cũng đúng là chịu chết.

Bất quá, Vấn Ma bảng bên trên thiên tài, từng cái đối Mạnh Phá chết không có chút nào tâm tình chập chờn, chẳng qua là ngay từ đầu chấn kinh ngạc một chút, về sau liền không nữa để ý.

Dù sao, Vấn Ma bảng thay đổi. . . Quá thường xuyên.

Bây giờ Vấn Ma bảng chưa xuất hiện một vị che đậy hết thảy thiên tài lãnh tụ cấp tồn tại, Mạnh Phá cũng bất quá trèo lên đỉnh nửa tháng thôi.

Cố Nại Hà lại tiến tới trên lan can, hít sâu một cái Lâm An phủ cái kia hinh ngọt nước mưa khí tức.

"Không biết An công tử. . . Thích gì dạng cô nương đâu?"

. . .

. . .

Vẫn là Túy Long các, trên lầu.

Thiết Liệt, Oa Thai, Đồ Chân, Bá Kỳ chờ Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ, đều là đứng lặng tại lan can bên cạnh, sắc bén tầm mắt xuyên thấu qua màn mưa.

Bầu không khí có mấy phần ngưng trọng cùng nghiêm trọng, thậm chí. . . Mang theo vài phần xơ xác tiêu điều.

"Tây Lương quốc cái kia nhảy nhót Vấn Ma bảng đệ nhất. . . Chết rồi."

Toàn thân áo trắng Bá Kỳ mở miệng, hắn là Nguyên Mông Tể tướng Bá Ngôn cháu trai, hắn cha bá khắc chết trận sa trường, bị Diệp Long Thăng dùng đầy sông Hồng Nhất kiếm lực tích vì làm hai nửa.

Vì vậy, Bá Kỳ trong lòng một mực chôn dấu một cái báo thù hỏa chủng.

Đáng tiếc, thực lực của hắn đối mặt Diệp Long Thăng, kém quá nhiều, mà Tể tướng Bá Kỳ lại lại không cách nào buông tay buông chân đi giết Diệp Long Thăng, bởi vì Tể tướng tâm hệ chính là toàn bộ Nguyên Mông.

Trong mọi người duy nhất thiếu nữ Qua Tiểu Nga, mở to hai mắt nhìn.

"Liền chết sao? Chết tốt lắm nhanh. . . Cái kia Mạnh Phá thực lực cũng không tệ lắm, cho dù là ta đối đầu, sợ là đều có lạc bại khả năng."

Qua Tiểu Nga hít sâu một hơi, nàng làm Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng bên trên một vị duy nhất song ngũ cảnh viên mãn, đối đầu Mạnh Phá tự nhiên tự tin, có thể là cũng không cách nào nói nhanh như vậy giết chết Mạnh Phá.

"Đây chẳng qua là An Nhạc khôi lỗi a. . ."

Qua Tiểu Nga lần thứ nhất cảm thấy An Nhạc đáng sợ.

Chẳng qua là lấy ra một cỗ khôi lỗi, ngay tại mấy chiêu bên trong, giết chết Mạnh Phá.

Cái kia An Nhạc thực lực bản thân đâu?

Mong muốn thao túng một tôn mạnh mẽ khôi lỗi, thực lực bản thân tuyệt nhiên sẽ không thua khôi lỗi quá nhiều, như là lời như vậy, đối đầu An Nhạc  tương đương với nói ngoại trừ muốn đối mặt này cỗ khôi lỗi, còn muốn đối mặt An Nhạc. . . Suy nghĩ một chút, là có thể cảm giác áp lực lớn lao!

"Thiết Liệt ca ca, ngươi nói. . . Ngươi tại ngũ cảnh viên mãn thời điểm, đối đầu An Nhạc. . . Có thể thắng sao?"

Qua Tiểu Nga ngưng trọng hỏi.

Nhưng mà, thân thể cường tráng Thiết Liệt, đứng lặng tại lan can trước đó, toàn thân đều đang hơi rung động, nhưng lại chưa trả lời Qua Tiểu Nga lời nói.

Mọi người đều là sửng sốt, ánh mắt rơi vào Thiết Liệt trên thân, lại là phát hiện Thiết Liệt trên khuôn mặt, đúng là toát ra một cỗ không hiểu. . . Vẻ chấn động.

"Không thắng nổi, căn bản không thắng nổi, thậm chí. . . Ta sẽ bại so Tây Lương Mạnh Phá càng nhanh."

Thiết Liệt mở miệng.

Lời nói vừa ra, nhường mọi người đều là nghẹt thở.

Thiết Liệt như vậy trả lời, quả thực trùng kích đến tinh thần của bọn hắn, chẳng lẽ Thiết Liệt còn tự nhận là liền Tây Lương Mạnh Phá cũng không sánh bằng đến?

Trong mắt bọn hắn, cái kia Mạnh Phá. . . Tính là cái gì chứ a.

Thiết Liệt lắc đầu, trong lời nói tựa hồ mang theo rung động.

"An Nhạc lấy ra cái kia tôn khôi lỗi. . . Ta phảng phất. . . Thấy được bệ hạ cái bóng!"

. . .

. . .

Tần tướng phủ bên trong, bệ nước ở giữa.

Nước mưa nổ vang cọ rửa, chọc cho bệ nước bên trong ao nhỏ nước tăng vọt, hạt mưa nện ở mặt ao, hiện nổi sóng gợn sóng, giọt giọt nước, giống như đun sôi nước sôi, tại mặt trống bên trên nhảy lên.

Nhàn đình bên trong.

Tần Ly Sĩ một thân rộng rãi y phục hàng ngày, ngồi ngay ngắn ở chạm rỗng trên mặt ghế đá, trên bàn bày biện bàn cờ, trên đó xen vào nhau óng ánh sáng long lanh quân cờ đen trắng, đối diện với hắn, thì là Tần Hoa An.

Tần Hoa An đã trải qua kỳ thi mùa xuân bên trong cái kia một trận đối mặt An Nhạc sau khi thất bại, tâm cảnh cũng là ngưng tụ rất nhiều, cả người cũng thiếu càng nhiều táo bạo.

Hai cha con đánh cờ, quân cờ lẫn nhau rơi trên bàn cờ, phát ra nhẹ vang lên, cùng với tiếng mưa rơi, có chút có mấy phần nhàn hạ thoải mái.

Chỉ chốc lát sau, nhàn đình bên trong, có áo đen thân ảnh mang theo áo tơi, chậm rãi nổi lên, hướng phía Tần Ly Sĩ ôm quyền: "Tướng gia, yến xuân phòng trong, Mạnh Phá bị An Nhạc ném ra khôi lỗi mấy chiêu giết chết."

Hả

Tần Ly Sĩ kẹp lấy quân cờ động tác, ngưng trệ một phiên.

Tần Hoa An trong mắt cũng là hiện ra vẻ kinh hãi, Mạnh Phá liên tục đánh bại Tư Mã Phổ Độ cùng Vương Kỳ Lân, thực lực như vậy. . . Tần Hoa An tự hỏi đối đầu không có phần thắng chút nào.

"Cái kia khôi lỗi thực lực gì. . ."

"Ngũ cảnh."

"Khôi lỗi có thể giết Mạnh Phá, cái kia An Nhạc giết Mạnh Phá hẳn là lại càng dễ." Tần Ly Sĩ thở dài: "Kẻ này. . . Đã có thành tựu."

An Nhạc tốc độ phát triển quả nhiên là quá nhanh, át chủ bài càng là rất nhiều, cho dù là Tần Ly Sĩ bây giờ cũng không cách nào cam đoan, điều động cửu cảnh người tu hành có thể hay không giết chết An Nhạc.

Thương Lãng giang bên trên, An Nhạc giết ngược lại đồng quan. . .

Cái kia Huyết Quan Âm át chủ bài, An Nhạc có thể lại lần nữa hiện ra?

Cứ việc chủ quan bên trên cảm thấy rất khó, như thế át chủ bài, sao có thể một mực có được, có thể Tần Ly Sĩ đoán không được.

Bây giờ, An Nhạc thực lực bản thân, có lẽ đều đã đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, nếu là muốn giết An Nhạc, ít nhất phải điều động thất cảnh viên mãn người tu hành mới có cơ hội, thậm chí bát cảnh người tu hành mới là bảo đảm nhất.

Chưa đặt chân bên trên ngũ cảnh, liền giống như này lực áp bách, cái kia An Nhạc một khi đánh vỡ hàng rào, đặt chân lục cảnh, đoán thể khí hải, luyện thần hà nâng. . .

Quản chi là bát cảnh người tu hành đều chưa hẳn có thể vững vàng giết chết An Nhạc.

"Yêu nghiệt a. . ."

Tần Ly Sĩ nói một câu xúc động.

Hắn nhìn thoáng qua đối diện thất hồn lạc phách Tần Hoa An, làm hắn Tần Ly Sĩ duy nhất dòng dõi, đã từng Tần Ly Sĩ xem Tần Hoa An thiên phú còn có thể, có thể cùng An Nhạc vừa so sánh. . .

Chênh lệch quá xa.

"Thiên Thu mối thù. . . Làm sao có thể báo?"

Tần Ly Sĩ híp híp mắt.

Không có đánh cờ hào hứng, hắn đứng người lên, nhìn ao nhỏ mặt ngoài nhảy lên không nghỉ hạt mưa.

"Này cờ chính ngươi tiếp tục xuống đi, ngươi đừng nghĩ đến đi đối phó An Nhạc, bây giờ ngươi, không xứng."

Tần Ly Sĩ chấp tay sau lưng, nói với Tần Hoa An.

"Ta không muốn liền cái cuối cùng nhi tử cũng không có."

Tần Ly Sĩ nói xong, liền cất bước bước vào màn mưa bên trong, nước mưa theo hắn trên đỉnh đầu, như vải mành tách ra, vô pháp rơi vào thân thể của hắn một chút.

Hắn từng bước một ra phủ đệ, hướng phía hoàng cung hướng đi mà đi.

Tần Ly Sĩ cảm thấy, dùng lực lượng của hắn mong muốn giết An Nhạc, không làm được. . .

Thế nhưng, Triệu gia Thiên Tử vẫn còn có này phần năng lực.

Hắn đến làm cho Triệu gia Thiên Tử cảm nhận được An Nhạc uy hiếp, nhường Triệu gia Thiên Tử quyết định trừ bỏ An Nhạc mới có thể dùng.

. . .

. . .

Mạnh Phá thi thể bị hi hai nước cửu cảnh cường giả mang đi.

Dòng máu bị ngõ hẻm làm bên trong nước đọng cho tách ra, nửa điểm chưa từng lưu lại, chỉ còn lại có cái kia giao phong lưu lại giống mạng nhện vết nứt.

An Nhạc lấy một viên Nguyên Linh thông bảo, đưa cho nữ chưởng quỹ.

"Chưởng quỹ, cho ta lại đánh một bầu rượu, dư thừa tiền bạc liền không cần tìm."

An Nhạc cười một tiếng: "Hôm nay có nhiều thật có lỗi, bất quá yên tâm, sau này chuyện như vậy, sẽ không lại phát sinh."

Một viên Nguyên Linh thông bảo có thể là có giá trị không nhỏ, nữ chưởng quỹ biết đây là An Nhạc lấy ra trấn an đại gia nỗi lòng tiền bạc, cho nên cũng là thoải mái, không cùng An Nhạc xô đẩy.

"An đại gia nói chỗ nào lời, hôm nay khó được bởi vì An đại gia, chúng ta phàm tục, mới có thể tận mắt chứng kiến đến người tu hành thế giới. . ."

"Bất quá, không thể không nói, người tu hành thế giới là thật kích thích a, đáng tiếc, chúng ta phàm tục, không có đặt chân cái thế giới này tư cách."

Nữ chưởng quỹ cảm khái nói.

An Nhạc ôn hòa cười một tiếng: "Thế nhân có thế nhân cách sống, bình phàm chưa hẳn không tốt, khói lửa nhân gian. . . Có đôi khi là rất nhiều người tu hành tha thiết ước mơ."

Nữ chưởng quỹ cái hiểu cái không.

Không hiểu liền không đi hiểu, nữ chưởng quỹ quét mắt liếc mắt trong cửa hàng khách uống rượu nhóm, cười nói: "Chư vị có lộc ăn, hôm nay tất cả đơn, đều do An đại gia mua."

"Chư vị mở rộng uống."

Sau đó, nữ chưởng quỹ cười ha hả đi cho An Nhạc đánh một bình mới Lão Hoàng rượu.

An Nhạc lấy rượu, liền cùng đệ lục sơn chủ cùng nhau ra tửu quán.

Thân hình của hai người, dần dần mông lung tan biến tại phố dài màn mưa bên trong.

Nữ chưởng quỹ kinh ngạc nhìn tan biến An Nhạc, đáy mắt cuối cùng vẫn là tuôn ra bên trên một vệt kính sợ.

. . .

. . .

An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, thu hồi Chiến Khôi, Chiến Khôi bằng tan biến, chọc hai tay ôm ngực, lãnh khốc đến cực điểm đệ lục sơn chủ đôi mắt gợn sóng một phiên.

Hai người cùng nhau ra yến xuân bên trong.

Từng đạo mạnh mẽ thần tâm lập tức càn quét tới, bất quá tại ở gần về sau, liền đều là thức thời lấy đi.

Dù sao, đệ lục sơn chủ lực uy hiếp vẫn là tồn tại, nếu là bởi vì tùy ý dò xét, mà chọc giận vị này lãnh khốc sơn chủ, sợ là không tốt kết thúc.

"An Nhạc, ngươi bây giờ nếu tại Lâm An phủ phụ cận, liền lựa chọn chung quanh một tòa núi cao, làm đối thoại Thánh Sư chi địa đi, mặt khác, đệ thất sơn thì là lại ở ngươi lựa chọn sơn nhạc làm ngọn núi."

Đệ lục sơn chủ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhìn đệ lục sơn chủ liếc mắt, nhịn xuống hướng đệ lục sơn chủ trên thân rút ra Tuế Nguyệt khí xúc động.

Bởi vì lập tức sẽ đối thoại Thánh Sư, An Nhạc nghĩ tích lũy lấy cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không theo Thánh Sư trên thân rút ra đến Tuế Nguyệt khí.

Hai người theo Ngự Nhai đường phố đại lộ một đường hành tẩu, đệ lục sơn chủ quanh thân không dính nước mưa, An Nhạc thì là chống đỡ ô giấy dầu, ngăn lại màn mưa.

Một thanh y phụ dày lớn gỗ thông hộp kiếm, một bạch y bên hông đừng một trúc kiếm, đều là thuộc về khí chất khác biệt kiếm khách hàng ngũ.

Một đường đi tới Lâm An thành cổng, rất nhiều đi theo tâm thần cảm giác, đều là chấn động!

Bọn hắn rất rõ ràng, An Nhạc cùng đệ lục sơn chủ rời đi Lâm An phủ, chỉ có một cái mục đích. . .

Đó chính là đi tìm núi, An Nhạc phải đi đối thoại Thánh Sư!

An Nhạc đối thoại Thánh Sư chi địa. . . Chính là tương lai thánh sơn đệ thất sơn, Thánh Sư khảo nghiệm sẽ rơi vào ngọn núi kia ngọn núi phía trên!

Thánh sơn đệ thất sơn, nếu là có thể trở thành sơn chủ, nhập thánh sơn, trở thành Thánh Sư đồ đệ, tương lai vô khả hạn lượng.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, thành thánh sư môn đồ sơn chủ, trên cơ bản đều có thể phá vỡ mà vào thập cảnh, cứ việc này chút sơn chủ nhóm đại nạn lân cận về sau, đều sẽ nhân gian trừ khử, có thể là có truyền ngôn nói, bọn hắn đại nạn đem đến về sau, bị Thánh Sư mang đi trong truyền thuyết "Thánh cảnh" kéo dài thọ nguyên, thu hoạch được càng tháng năm dài đằng đẵng  có thể trùng kích mười một cảnh.

Đây cũng là vì cái gì thánh sơn siêu nhiên nguyên nhân, cứ việc sơn chủ nhóm tại thiên hạ ở giữa thực lực không phải tối cường, thế nhưng, bởi vì Thánh Sư duyên cớ, sơn chủ nhóm liền có thể siêu nhiên.

An Nhạc cùng đệ lục sơn chủ ra Lâm An thành, ngoài thành màn mưa cọ rửa, thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh, không nhìn nổi nửa điểm Hàn Sơn hư ảnh.

An Nhạc chống đỡ ô giấy dầu, nhìn tối tăm mờ mịt thiên địa, híp híp mắt.

"Nơi đây Hàn Sơn mấy chục, ngươi chọn thứ nhất, vì đệ thất sơn."

Đệ lục sơn chủ nói.

Lời nói đặt bút, đệ lục sơn chủ giơ tay lên, gỗ thông hộp kiếm mở ra một tấc, một thanh bảy màu kiếm khí theo bên trong bay trì mà ra.

Bấm tay một gõ, chuôi này bảy màu kiếm khí liền đột nhiên thỉ cướp mà ra.

Phảng phất một đạo xé rách bầu trời cầu vồng hà.

Man Thiên màn mưa, lập tức bị một phân thành hai, tại An Nhạc trước mắt, lộ ra một tòa tòa mông lung tại mưa bụi ở giữa Hàn Sơn.

Có thể nói, đây cũng là trở thành đối thoại Thánh Sư người mặt bài, có được thì tuyển đệ thất sơn tư cách, dù cho tương lai không có có trở thành sơn chủ, đệ thất sơn xuất hiện cũng là cùng hắn có không thể chia cắt quan hệ.

Lúc trước Lý Ấu An lựa chọn một ngọn núi, đáng tiếc khi đó vốn nên mở ra đệ thất sơn, không biết nguyên nhân gì, bị Thánh Sư chậm trễ.

"Chậm rãi tuyển, đây là quyền lợi của ngươi cùng vinh quang."

Đệ lục sơn chủ nói ra.

An Nhạc nhẹ gật đầu, chậm rãi nhắm mắt.

Lâm An phủ bên trong, càng ngày càng nhiều thần tâm xen lẫn lan tràn ra, hội tụ tại thành trì bên ngoài, nhìn chằm chằm cái kia tại mưa sa bên trong, chống đỡ ô giấy dầu thiếu niên.

Thiên Huyền cung bên trong, Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn hoàng tọa, đưa mắt nhìn ra xa hướng Lâm An phủ bên ngoài.

Mới vừa vào cung khuyết Tần Ly Sĩ cũng đã ngừng lại lời của mình, quay đầu phóng xuất ra thần tâm cảm giác, chú ý một màn này.

Văn viện, một tòa nhà lá bên trong.

Đại phu tử Chu Hỏa Hỉ đang ở vì các học sinh giảng giải thuộc về hắn nho nguyên lý niệm, Lưu Việt mang ngồi ở trong đó, an tĩnh lại nghiêm túc lắng nghe.

Đột nhiên, Chu Hỏa Hỉ ánh mắt nâng lên, đã ngừng lại giảng thuật lời nói, nhìn phía Lâm An phủ bên ngoài.

Văn Khúc bia bia lư phía dưới, nước mưa cọ rửa, Nhị phu tử Bàng Kỷ chấp tay sau lưng, đứng lặng ở chỗ này, cũng là nhìn phía ngoài thành.

Túy Long các lên.

Lâm vào trong trầm tư Nguyên Mông Liệp Ưng bảng bên trên đám thiên tài bọn họ đều số phản ứng lại.

Thiết Liệt thân thể khôi ngô, trực tiếp theo Túy Long các trên nhà cao tầng một nhảy ra, đụng vỡ màn mưa, rơi vào trên đường dài.

Bá Ngôn, Oa Thai, Đồ Chân, Qua Tiểu Nga đám người đều số bắt kịp, dạo bước màn mưa bên trong, hướng phía ngoài thành đi bộ mà đi.

Cố Hoàng Tuyền cùng Cố Nại Hà hai người, cũng mang theo Tây Lương Vấn Ma bảng đám thiên tài bọn họ, đều đếm ra Túy Long các, đến mức chết đi Mạnh Phá, lại không người lại đi quan tâm, dù cho hắn đã từng vì Tây Lương mang đến hoà vào, thắng liên tiếp Tiểu Thánh bảng Tư Mã Phổ Độ cùng Vương Kỳ Lân, có thể vừa chết đi, đối với Tây Lương Vấn Ma bảng đám thiên tài bọn họ mà nói, liền là hoa cúc xế chiều, không có chút giá trị.

Lục Tử Vi nắm giấu tại trong vỏ kiếm màu xanh thăm thẳm kiếm khí, ánh mắt nhìn dạo bước Ngự Nhai đường phố Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thiên tài, cùng với Tây Lương Vấn Ma bảng thiên tài.

Nàng cũng là phiêu nhiên mà ra, khí thế phóng thích, mang theo Đại Lý quốc Tinh Thần bảng đám thiên tài bọn họ đều số bắt kịp.

Ngoại trừ này ba phe nhân mã bên ngoài.

Trên đường dài, còn có đơn độc thân ảnh tại hành tẩu.

Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, khuôn mặt tuyệt mỹ, ăn mặc quần dài trắng, để chân trần, ba vạn ba ngàn phiền não tơ co lại, dùng một cây Tử Trúc trâm cố định, tụng niệm Phật ngữ, quanh mình nước mưa phảng phất đều đang vặn vẹo.

Liên Hoa tự Phật Tử, một thân hỏa hồng tăng phục, bên hông đeo hai mươi bốn khối cánh sen màu vàng kim lệnh bài, lệnh bài bên trên tuyên khắc phật tướng, hai mươi bốn lệnh bài, hai mươi bốn tôn phật tướng.

Phật quang sáng chói, như chuyển thế phật tại hành tẩu, nước mưa chưa hạ xuống, liền bị bốc hơi.

Còn có Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu  đồng dạng là hòa thượng đầu trọc, bất quá ăn mặc màu xanh thăm thẳm tăng bào, mi thanh mục tú, nhìn qua hết sức bình thường hết sức bình thường, nhưng sau lưng lại tự sinh phật quang.

Phật môn ba tự thiên kiêu, riêng phần mình tại Lâm An trên đường phố hành tẩu.

Cho dù là Thiết Liệt đám người, đều là bị hấp dẫn tầm mắt, sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

Mặt khác, còn có Chân Võ quan Đạo Tử, cùng Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, hai người nhìn qua phân biệt không lớn, đều là thân mặc đạo bào, đầu đội ngọc quan, mang kiếm gỗ đào, chân đạp hắc bạch ngăn chứa giày vải, từ màn mưa bên trong tung bay bên trong đi tới.

Khác biệt duy nhất chính là, Tiểu Thiên Sư đạo bào vì đen nhánh, Chân Võ quan Đạo Tử đạo bào vì thuần trắng.

Trắng hay đen xen lẫn, giống như quá Âm Thái Cực va chạm.

Bạo mưa rơi Lâm An phủ, vốn nên an tĩnh, có thể là, nhưng bởi vì những người này đến, lập tức trở nên náo nhiệt.

Đều là hướng phía ngoài cửa thành bước đi, rất nhanh liền ở cửa thành bên ngoài chạm mặt cùng hội tụ.

Đương nhiên, riêng phần mình đứng tại một nơi, xa nhìn cái kia chống đỡ ô giấy dầu, đứng yên ở cửa thành màn mưa dưới An Nhạc.

Lâm An phủ bên ngoài trên quan đạo, một vị đầu đội mũ rộng vành Hồng y thiếu nữ, chậm rãi đi tới, sau lưng hào quang đằng đẵng, giống như kéo lên thân thể của nàng, vào Tinh Khung.

Ngẩng đầu, dung nhan tuyệt mỹ phảng phất hoà vào khói trong mưa, người đến chính là từ Thương Lãng giang chiến trường đi trở về Diệp Văn Khê, nàng trễ nhiều như vậy thời gian mới đi đến Lâm An, đó là bởi vì nàng tại Thương Lãng giang chiến trường đột phá song lục cảnh hàng rào.

Nàng rất nhanh ngừng bước, lẳng lặng nhìn ra xa.

Tại thời khắc này, An Nhạc phảng phất trở thành giữa đất trời tiêu điểm.

Bởi vì, lựa chọn của hắn sắp thành vì giữa thiên địa mới tiêu điểm, vì vậy hắn liền trở thành tiêu điểm.

Giữa thiên địa một mảnh yên lặng.

Tất cả mọi người không nói lời nào, thậm chí liền hô hấp tiếng đều chậm lại.

Đều nhìn chằm chằm chống đỡ ô giấy dầu, nhắm mắt đứng yên thiếu niên.

Nguyên Mông, Đại Lý, Tây Lương đám thiên tài bọn họ, còn có theo Lâm An phủ bên trong đi ra Đại Triệu đám thiên tài bọn họ, bị Mạnh Phá hạ gục Vương Kỳ Lân, sắc mặt trắng bệch Tư Mã Phổ Độ, còn có một mặt dửng dưng Tần Hoa An các loại Tiểu Thánh bảng thiên tài.

Bọn hắn đều đang ngó chừng An Nhạc.

Mưa to bàng bạc, đập xuống đất, giống như thiên quân vạn mã hạ xuống tiếng chân, tiếng trống trận.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía nơi xa bị kiếm khí ngăn cách triển lộ mà ra san sát Hàn Sơn.

Trong mắt hắn, cái kia một tòa tòa Hàn Sơn, phảng phất có sắc bén kiếm khí dâng lên mà lên, kiếm khí lên cao, giống như tại tranh độ!

Núi có Linh, hiện nhuệ khí, nhuệ khí như kiếm khí, xông Ngưu Đấu, rót vân tiêu!

Chỉ vì có thể bị An Nhạc chọn trúng!

An Nhạc tầm mắt cuối cùng rơi vào kiếm khí kia giống như tách ra mộ vân sơn nhạc.

Khóe môi treo lên một vệt cười.

Giơ tay lên, bấm tay tại bên hông thanh sơn phía trên nhẹ nhàng một gõ.

Thanh sơn phát ra ông ngâm thanh âm, liền theo cái hông của hắn thoát ra, hóa thành một đạo kiếm quang.

An Nhạc thu về ô giấy dầu, bước ra một bước, thân hình tựa hồ cùng kiếm quang hòa làm một thể, hướng phía nơi xa được tuyển chọn Hàn Sơn phi tốc thỉ vút đi!

Đệ lục sơn chủ khóe môi nhảy lên, hắn biết, An Nhạc đã có lựa chọn.

Tại An Nhạc nhích người về sau, Lâm An phủ bên trong, các thiên tài nhìn lẫn nhau, liền dồn dập bạo phát ra khí thế.

Giống như đầy sông hải âu lộ, tiến hành một trận tranh độ.

Đây là toàn bộ thiên hạ, thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất thiên kiêu nhóm tề tụ.

Đạo Tử cùng Tiểu Thiên Sư cười một tiếng, hai người dưới chân sinh mây mù, giống như đằng vân giá vũ, truy đuổi An Nhạc mà đi.

Phật môn ba tự, Thiếu Quan Âm, Lạn Kha hành tẩu cùng Liên Hoa phật tử ba người cũng là chậm rãi cất bước, có thể đất đai tại dưới chân bọn hắn phảng phất không ngừng co lại cướp, như Súc Địa Thành Thốn thần thông.

Diệp Văn Khê kiếm khí tạo nên, đụng vỡ mây bay, thiếu nữ ngự kiếm cưỡi gió, đuổi sát mà đi.

Thiết Liệt, Oa Thai, Bá Kỳ cùng Đồ Chân bốn người toàn lực ứng phó, khí huyết cuồn cuộn, nước mưa bị đụng tan thành mây khói, hóa thành lưu quang liền xông ra ngoài.

Giờ khắc này, tối tăm mờ mịt bầu trời tựa hồ cũng xinh đẹp rất nhiều, bởi vì những thiên tài này phóng thích khoe sắc mà xinh đẹp dâng lên.

Tất cả mọi người tại duy trì lấy cơ hồ cùng cấp tốc độ, bởi vì bọn hắn không thể siêu việt An Nhạc, An Nhạc là chọn núi người, bọn hắn nếu là siêu việt An Nhạc, liền không biết núi là gì tòa.

Thế nhưng, tại có hạn khoảng cách bên trong, bọn hắn lẫn nhau tranh phong lấy.

Đạo Tử cùng Tiểu Thiên Sư tranh phong, phật môn ba tự truyền nhân tại tranh phong, Liệp Ưng bảng bên trên thiên kiêu cùng này chút giang hồ đỉnh tiêm thế lực truyền nhân nhóm tranh phong. . .

Mưa to bàng bạc, lúc không ta đợi.

Bọn hắn tranh phong, từ đó khắc đi tới tìm đệ thất sơn trên đường liền bắt đầu.

An Nhạc tâm thần cảm giác được sau lưng tình huống, có thể là hắn không thèm để ý, cũng lười để ý.

Quang thải phá vỡ rèm châu màn mưa, An Nhạc tại phía trước quấn tại thanh sơn kiếm khí bên trong thỉ cướp, đi theo phía sau từng vị thiên kiêu!

Ầm ầm!

Khung thiên phía trên, sau mây có kinh lôi cuồn cuộn!

An Nhạc cuốn theo lấy kiếm quang ầm ầm hạ xuống, thanh sơn khẽ run, bị An Nhạc nắm chặt, giắt vào hông.

Trong núi mây mù chậm rãi tán đi.

An Nhạc nhìn này tòa quen thuộc núi, khóe môi treo lên một vệt cười.

Núi bản vô danh, uống say tùng tới dìu ta, nên tên là vịn tùng.

Duyên, tuyệt không thể tả.

An Nhạc cười một tiếng, một lần nữa căng ra ô giấy dầu, giống như một đóa dưới chân núi nở rộ đóa hoa.

Áo trắng như tuyết, eo đeo thanh sơn, tay xách hoàng tửu.

Leo núi, cùng Thánh Sư nói chuyện..