Chương 157: Thánh Sư quy nhân gian, hớp một cái khói lửa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 157: Thánh Sư quy nhân gian, hớp một cái khói lửa 【  cầu nguyệt phiếu 】

Leo núi cùng Thánh Sư nói chuyện, đây là trong nhân thế phần lớn người tu hành chỗ tha thiết ước mơ sự tình, không chỉ là bởi vì thánh sơn siêu nhiên thân phận địa vị, càng là bởi vì có thể cùng Thánh Sư nói chuyện, mang đến chỗ tốt.

Thánh Sư truyền thuyết, tồn tại tháng năm dài đằng đẵng, theo vạn cổ trước đó cho tới bây giờ, đều có lưu truyền, đây rốt cuộc là một vị hạng gì tồn tại, thế gian có rất ít người có thể tận mắt nhìn đến, cho dù là thánh sơn sơn chủ nhóm, kỳ thật cũng không phải là có thể thường nhìn thấy Thánh Sư.

Mà đạt được Thánh Sư chỉ bảo và giải thích nghi hoặc, vậy liền đã xưng bên trên là vô thượng cơ duyên.

Thánh sơn, thế gian người tu hành đều ưa thích gọi là Trung Thổ thánh sơn, đó là bởi vì thánh sơn Tiểu Thánh lệnh cấp cho, cùng với Tiểu Thánh bảng vải nhóm, đều là dùng Trung Thổ hoàng triều làm chủ.

Đại Triệu hoàng triều tại khai triều hoàng đế triệu Thái tổ dẫn đầu dưới, kết thúc phân loạn thế gian, mở ra một cái tiệm thời đại mới, chiếm cứ Trung Thổ đại địa, thánh sơn tự nhiên dùng Đại Triệu làm chủ.

Dù cho Đại Triệu nam thiên, có thể Đại Triệu dù sao chưa từng hủy diệt, cho nên, thánh sơn Tiểu Thánh bảng cùng Tiểu Thánh lệnh vẫn như cũ là rơi vào Đại Triệu hoàng triều bên trong.

Vì vậy, Đại Triệu bên ngoài rất nhiều thiên tài, mong muốn đối thoại Thánh Sư mà không được, chính là là bởi vì hoàn cảnh nhân tố.

An Nhạc có thể đối thoại Thánh Sư, hoàn toàn chính xác kinh động đến toàn bộ thiên hạ, thế nhưng, càng là bởi vì An Nhạc nghịch thế quật khởi, bởi vì An Nhạc quật khởi thời gian quả thực là quá ngắn ngủi.

Nguyên Mông, Tây Lương, Đại Lý quốc các nước độ thiên tài, đối An Nhạc coi trọng, càng nhiều hay là bởi vì Thương Lãng giang bên trên trận chiến kia.

Trong trận chiến ấy, An Nhạc dùng thần bí át chủ bài, triệu hoán ra Huyết Quan Âm, giết chết cửu cảnh người tu hành đồng quan, đồng thời còn giết chết một vị địa ngục phủ quỷ sai, cùng với không ít Tây Lương Tà tu hàng ngũ.

Đây mới thực sự là nhường An Nhạc thanh danh vang dội nguyên nhân chủ yếu.

Thế nhưng, các đại quốc gia thiên tài, đối Tiểu Thánh bảng đầu bảng kỳ thật cũng không có quá nhiều kính sợ.

Tỷ như Liệp Ưng bảng đầu bảng Thiết Liệt, tự thân tu vi càng là đặt chân đến song thất cảnh, trúng tuyển Thổ Long mạch tăng phúc cùng tưới nhuần, thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, các phương thực lực đều có thể xưng là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Mà Tiểu Thánh bảng đệ nhất lại vẻn vẹn chẳng qua là song ngũ cảnh thôi, song ngũ cảnh. . . Tại Liệp Ưng bảng, thậm chí tiến vào không được mười vị trí đầu.

Cho nên, muốn nói Thiết Liệt có thể coi trọng Tiểu Thánh bảng đầu bảng, cái kia xác thực cũng không thể coi là thật.

Có thể Tiểu Thánh bảng mới có đối thoại Thánh Sư tư cách, đây cũng là nhường không ít người cảm giác được cực kỳ hâm mộ cùng không cam lòng nguyên nhân chủ yếu.

Mưa to mưa lớn, hạt mưa theo trên không trung rơi xuống  khiến cho cả tòa thiên địa đều bao phủ lên một mảnh tối tăm mờ mịt, thấy không rõ cảnh sắc chung quanh.

Bao phủ tại mưa bụi bên trong phổ phổ thông thông thanh sơn chân núi, lần lượt từng bóng người bắn mạnh tới, đụng vỡ nước mưa, sau đó chậm rãi hạ xuống, ánh mắt nhìn chăm chú bốn phía.

Thiết Liệt, Oa Thai. Đồ Chân, Bá Kỳ chờ Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thiên kiêu, cơ hồ là đồng thời đến, tại An Nhạc đặt chân tại dưới núi thời điểm, đều đi mà tới.

Bọn hắn đều là ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia thân hình dần dần trừ khử tại dưới chân núi An Nhạc.

Thiếu niên đeo chuôi chẻ tre kiếm, xách ấm Lão Hoàng rượu, liền hướng phía trên núi đi đến.

Này phần thoải mái cùng dửng dưng, ngược lại để không ít người xem tâm thần hơi hơi gợn sóng, có mấy phần hoảng hốt cùng cực kỳ hâm mộ.

Diệp Văn Khê một thân hồng y, mới từ Thương Lãng giang chiến trường trở về nàng, toàn thân trên dưới vẫn như cũ lưu lại vừa mới đột phá lục cảnh khí thế bàng bạc.

Trong mắt của nàng hiện ra mấy phần vẻ phức tạp, nàng không nghĩ tới. . . An Nhạc thế mà chọn tòa núi cao này, làm đối thoại Thánh Sư chi địa.

Nơi này Hàn Sơn mấy chục, An Nhạc vì sao lựa chọn này tòa?

Phù Tùng sơn, truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An đã từng đối thoại Thánh Sư chi địa, hắn từng ở chỗ này cùng Thánh Sư nói chuyện ba ngày ba đêm.

Lý Ấu An đã từng mang Diệp Văn Khê đã tới núi này, trên núi có nhất tuyệt vách tường, trên vách đá, có Thánh Sư lưu ở nhân gian tam đạo kiếm khí.

Đó là tặng cho Lý Ấu An lễ vật.

Còn thừa một đạo tương lai kiếm khí, Lý Ấu An chưa từng lĩnh ngộ, đã từng dẫn đầu rất nhiều thiên tài đến đây, Diệp Văn Khê chính là một thành viên trong đó, chỉ tiếc, Diệp Văn Khê cũng không có thể lĩnh hội cùng đạt được tương lai kiếm khí.

Nàng từng nghe nói An Nhạc ở đây đạt được tương lai kiếm khí, bây giờ, rồi lại lựa chọn đặt chân tòa núi cao này.

Trên thực tế, An Nhạc vốn có thể lựa chọn mới sơn nhạc, như thế hắn liền sẽ là đệ thất sơn lựa chọn duy nhất người.

Hàn Sơn mấy chục, tùy ý tuyển thứ nhất, vì đệ thất sơn, đây là bao lớn mặt bài a, có thể An Nhạc nếu là lựa chọn này Phù Tùng sơn  chẳng khác gì là nói đem này phần mặt bài, chuyển đi ra một chút cho Lý Ấu An.

Cố Hoàng Tuyền cùng Cố Nại Hà hai người lần lượt hạ xuống, hai người ánh mắt lấp lánh, nhìn tòa núi cao này, tâm tình không khỏi kích động lên.

An Nhạc lựa chọn ngọn núi này, liền mang ý nghĩa núi này tương lai là đệ thất sơn, bọn hắn nếu là có thể trở thành đệ thất sơn chủ, tòa núi cao này đem khắc tại tính mạng của bọn hắn bên trong, vạn phần trọng yếu.

Cố Hoàng Tuyền trong đôi mắt tràn đầy hừng hực chi ý.

Hắn tại mưa sa bên trong bước ra một bước, đây là không bị khống chế một bước, mong muốn tùy tùng An Nhạc bước chân, trèo lên này tòa Phù Tùng sơn, trèo lên này tòa tương lai đệ thất sơn.

Bất quá, vừa bước ra một bước hắn, lập tức liền trở thành tất cả mọi người ánh mắt tụ vào trung tâm.

Sau một khắc, một cỗ giống như sơn nhạc sụp đổ áp lực, đột nhiên hướng phía Cố Hoàng Tuyền nện đè ép xuống, ép Cố Hoàng Tuyền sắc mặt mãnh nhất biến.

Đệ lục sơn chủ gánh vác lấy gỗ thông hộp kiếm, ngăn tại trước người hắn, hai tay ôm ngực, lãnh khốc vô cùng, chẳng qua là một cái ánh mắt.

Cố Hoàng Tuyền liền cảm giác lòng của mình Thần đô phải bị thương nặng, giống như là có một cỗ sáng chói đến cực điểm kiếm khí, trực tiếp chui vào mi tâm của hắn, muốn đem trong lòng hắn chỗ ấp ủ Ma Ý cho chém đi giống như.

"Đệ lục sơn chủ bớt giận!"

Cố Nại Hà ôn nhu mở miệng, môi đỏ Trương Khải, thanh âm nũng nịu, giống như có khả năng vặn nổi trên mặt nước.

"Chúng ta là tới tranh đệ thất sơn sơn chủ tư cách, hiện tại cũng không làm như thế nào xuất các sự tình, thỉnh sơn chủ đại nhân mở một mặt lưới nha. . ."

Cố Nại Hà nói ra.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc quét Cố Nại Hà liếc mắt, xinh đẹp trên người nữ tử đồng dạng lưu chuyển lên đại ác  khiến cho hắn lòng sinh chán ghét, hận không thể nhất kiếm chém chết.

Theo Tây Lương đi ra người tu hành, rất khó duy trì lấy đang thường tâm thần của người ta, nói chung cũng sẽ ở Tây Lương cái kia nhập ma, dù sao, tùy thời có khả năng chết đi yêu dị hoàn cảnh dưới, tự nhiên khó mà lại duy trì người bình thường ý chí.

"An Nhạc lựa chọn ngọn núi này, nhưng đệ thất sơn chưa mở ra, ngoại trừ đối thoại Thánh Sư người, những người khác không cho phép đặt chân."

"Như khăng khăng đặt chân, tự gánh lấy hậu quả."

Thanh âm lãnh khốc theo đệ lục sơn chủ trong miệng truyền ra.

Mưa sa như cũ tại cọ rửa, to như hạt đậu hạt mưa nện rơi trên mặt đất, nhường chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có người phát ra nghi vấn chi ý, bởi vì cái này thời điểm đi nghi vấn sơn chủ, cũng không là một cái thông minh quyết định.

Thiết Liệt híp híp mắt, hướng phía đệ lục sơn chủ nhẹ gật đầu về sau, hướng phía nơi xa lao đi, Nguyên Mông Liệp Ưng bảng bên trên đám thiên tài bọn họ đều là theo tới.

Bọn hắn không có đối thoại Thánh Sư tư cách, giờ phút này trên núi không có chút ý nghĩa nào.

Đệ thất sơn chưa mở ra, ngọn núi này vẫn như cũ chẳng qua là bình thường sơn nhạc thôi, bọn hắn đi tranh, cũng tranh không ra cái nguyên cớ.

Bị chấn nhiếp Cố Hoàng Tuyền rất là nho nhã, lại hoài cựu lấy áy náy biểu lộ, hướng phía đệ lục sơn chủ chắp tay, nhìn qua căn bản không giống như là theo Tây Lương đi ra người tu hành.

Phảng phất là văn viện bên trong nho nhã người đọc sách.

Cố Hoàng Tuyền cùng Cố Nại Hà mang theo Tây Lương quốc người tu hành nhóm, đều mấy triều lấy nơi xa hành tẩu mà đi, cũng là tại dưới một thân cây đứng vững.

Một phiên tranh độ mà đến rất nhiều thiên tài, phảng phất tại thời khắc này bình phục lẫn nhau tranh đấu tính nết.

Nhìn lẫn nhau liếc mắt về sau, đều đưa mắt nhìn này tòa bình thường Hàn Sơn.

. . .

. . .

An Nhạc một tịch áo trắng, chậm rãi hướng phía Phù Tùng sơn phía trên hành tẩu mà đi.

Đường núi bùn lầy, nước mưa cọ rửa phía dưới, nước mưa hỗn hợp có bùn đất, vô cùng trơn ướt, giẫm đạp trên đó, nếu là không có khống chế tốt cường độ, rất dễ dàng trượt chân.

Đương nhiên, An Nhạc tự nhiên không có khả năng xuất hiện tại đường núi bên trên trượt chân xấu hổ sự tình, dùng hắn bây giờ đoán thể ngũ cảnh viên mãn tu vi, đối tự thân thân thể chưởng khống, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện như thế ngoài ý muốn.

Áo trắng nhanh nhẹn, mang theo Lão Hoàng rượu, An Nhạc trên mặt mang một vệt ý cười.

Trên thực tế, đối với Thánh Sư nói chuyện, An Nhạc thật đúng là có chút chờ mong, Thánh Sư. . . Theo hắn đặt chân tu hành bắt đầu, liền vẫn luôn là một cái siêu nhiên tên, quanh quẩn tại hắn bên tai.

Hoa phu nhân cùng thái miếu lão nhân đều cảm thấy có thể cùng Thánh Sư nói chuyện, là kiện có phần làm vinh quang sự tình.

Thậm chí có thể hiểu thành vô thượng cơ duyên.

An Nhạc bởi vậy trong lòng đối với lần này nói chuyện tồn tại rất cao kỳ vọng.

An Nhạc đã tới một lần Phù Tùng sơn, một lần kia do Lý Ấu An dẫn đầu, bây giờ, trở lại chốn cũ, An Nhạc đối với đường lên núi vẫn như cũ rất quen thuộc.

Trong núi có sương mù dày, sương mù cùng mưa khí xen lẫn, khiến cho gió núi quét đến mang lấy lạnh buốt.

Đây là một tòa chưa từng khai phá qua sơn nhạc, thậm chí liền đường đá đều chưa từng có, đường lên núi, đều là khó mà hành tẩu đá lởm chởm chi lộ.

Bất quá, đối với người tu hành mà nói, tại dạng này đường núi ở giữa bôn ba, cũng không tính chuyện khó khăn gì.

Trèo cái một khối nước mưa cọ rửa, bóng loáng vô cùng thạch, lại vượt qua một cái sườn núi nhỏ.

Chỉ chốc lát sau, An Nhạc liền gặp được toà kia bóng loáng như gương tuyệt bích, cho dù là nước mưa cọ rửa, đều khó mà tại trên vách đá lưu lại bất kỳ vết mưa.

Đón khách tùng vẫn như cũ đứng lặng tại trên vách núi, tùng hạ có tảng đá lớn, nước mưa đánh vào trên tảng đá lớn, bắn tung toé ra mông lung hơi nước.

An Nhạc đi tới đón khách tùng hạ, giơ tay lên phất một cái mà qua, nóng bỏng khí huyết chớp mắt đem trên tảng đá lớn nước mưa cho sấy khô, khiến cho tảng đá trở nên khô ráo.

Ngồi ngay ngắn ở trên tảng đá, An Nhạc ngẩng đầu nhìn tuyệt bích liếc mắt.

Mất đi tương lai kiếm khí về sau, tuyệt bích trở nên càng bình thường, tựa như là một mặt hào không dao động mặt kính.

Bất quá, đối với tương lai kiếm khí, An Nhạc mặc dù nắm trong tay, thế nhưng cho đến tận hôm nay, đối với tương lai kiếm khí sử dụng, cũng không đi đến thành thạo điêu luyện tình huống.

Dù cho có Thông Thần kiếm thể, tựa hồ đối với tương lai kiếm khí nắm giữ tiến cảnh, vẫn như cũ là vô cùng thong thả.

Hắn tìm hiểu ra Xích Tâm cùng sơn hà kiếm ý, đơn giản cùng phức tạp hai loại không đồng ý cảnh kiếm ý, có thể là, đối với tương lai kiếm khí, vẫn như cũ đầu mối không nhiều.

Tương lai kiếm khí quấn quanh ở kiếm trúc thanh sơn bên trong, quấn quanh ở toà kia phảng phất chiếm cứ đầy tiên nhân ý chí sơn nhạc.

An Nhạc tại cái kia sơn nhạc bên trong, gặp được Thủy Hoàng thạch tượng, thậm chí tỉnh lại Thủy Hoàng ý chí, thế nhưng, trên thực tế cùng tương lai kiếm khí tác dụng cũng không lớn.

Tương lai kiếm khí quấn quanh ở thanh sơn phía trên, càng giống là một loại uẩn dưỡng.

An Nhạc trầm ngâm một lát, sau đó lấy lại tinh thần, hắn bắt đầu suy nghĩ cùng Thánh Sư nói chuyện, cần đề cập những vấn đề kia?

Trân quý như thế cơ hội, An Nhạc tự nhiên không thể phung phí của trời, hắn cần phải thật tốt cân nhắc một chút muốn trao đổi vấn đề.

Trong núi mưa bắt đầu trở nên tiếng xột xoạt, không còn là mưa sa như trụ.

An Nhạc ngồi ngay thẳng, trên đỉnh núi vô cùng an tĩnh, chỉ có nước mưa rơi trên mặt đất, cọ rửa lá thông phát ra thanh âm rất nhỏ.

Mang theo Lão Hoàng rượu, An Nhạc ngồi tại trên tảng đá lớn.

Hắn lấy xuống bên hông kiếm trúc thanh sơn, thanh sơn trôi nổi, bấm tay một gõ, ngừng lại có kiếm khí từ đỉnh núi bắn ra, xông vào mây trời, đụng nát mây tầng.

"Học sinh An Nhạc, tại Phù Tùng sơn bên trên, lặng chờ Thánh Sư."

An Nhạc mở miệng, thanh âm trên đỉnh núi nở rộ.

Thiếu niên gọi hàng Thánh Sư.

Giữa đất trời, đều có tiếng vọng.

. . .

. . .

Ở dưới chân núi.

Tất cả mọi người nghe được An Nhạc gọi hàng thanh âm, từng cái theo bản năng ngẩng đầu, nheo lại mắt, nhìn phía đỉnh núi.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười, như ý Thần Nhất động, mi tâm Nê Hoàn cung nứt ra, tựa hồ có vạn trượng hào quang kiếm khí mãnh liệt.

Tiên đài phía trên Nguyên Thần ngồi ngay ngắn, mở mắt về sau, sôi nổi mà ra, rời khỏi thân thể, ngao du thiên địa.

Chớp mắt liền trở về đến đệ lục sơn.

Đệ lục sơn bên trên, gió táp mưa sa, nhàn đình bên trong, thủ sơn người Vân Nhu tiên tử điềm tĩnh đứng lặng lấy, lặng chờ lấy sơn chủ Nguyên Thần trở về.

Đệ lục sơn chủ Nguyên Thần rơi vào nhàn đình bên trong, giống như thật người thân ảnh.

"Vân Nhu, này tòa nhàn đình, chính là đã từng ta cùng Thánh Sư nói chuyện chỗ, ta từng tại này cùng Thánh Sư nói chuyện ba ngày, minh xác Hồng Trần kiếm nói, không biết An Nhạc cùng Thánh Sư nói chuyện, có thể được cái gì dẫn dắt?"

Đệ lục sơn chủ khó được đã phủ lên một vệt nụ cười, nói với Vân Nhu.

Đã thấy đệ lục sơn chủ khoanh chân ngồi xuống, thần tâm khẽ động, bàng bạc Nguyên Thần phân thân rung chuyển, tay cầm mãnh đặt tại nhàn đình mặt đất.

Ầm ầm!

Vân Nhu chỉ cảm thấy dưới chân đệ lục sơn tại đất rung núi chuyển, cả tòa núi ở giữa kiếm khí, đều sôi trào lên, giống như là bốc hơi lên hơi nóng, giảo động lên không khí!

Mỗi một sợi kiếm khí đều rung chuyển ánh bạc, cả tòa đệ lục sơn, phảng phất tại núi sương mù ở giữa, mê ly tung tích.

Cùng lúc đó.

Đệ nhất sơn lên.

Nhà cỏ ở giữa, Phong Linh bị gió nhẹ quét lập tức phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

Đệ nhất sơn chủ tiên phong đạo cốt, giơ tay lên, cũng là đặt tại mặt đất, cả tòa nhà cỏ, lập tức tiên khí cuồn cuộn tuôn ra chuyển động. . .

Nhân gian sơn nhạc vô số.

Trong đó có mấy tòa sơn nhạc phía trên, có người chuyện trò vui vẻ ở giữa, đều là khoanh chân trên mặt đất, chưởng xuống núi địa phương.

Thoáng chốc, sơn nhạc bị khói mù lượn lờ cuốn lên, mông lung tung tích.

Phù Tùng sơn bốn phía.

Mây mưa đều trừ khử, phát tiết mưa sa ngừng không nữa hạ xuống, mơ hồ trong đó, có năm ngọn núi cao hư ảnh, hiện ra tại Phù Tùng sơn bốn phía, đem này tòa thường thường không có gì lạ sơn nhạc cho bao phủ ở bên trong.

"Sáu tòa thánh sơn!"

Dưới chân núi.

Thiết Liệt ánh mắt lấp lánh tinh mang, hít sâu một hơi, sợ hãi than nói.

Sáu tòa thánh sơn đồng thời xuất hiện, nghênh đón Thánh Sư quy nhân gian, chứng kiến đệ thất sơn sinh ra!

Ngày đó, tại đệ nhất sơn chủ dẫn đầu dưới, từng hỏi Thánh Sư An Nhạc phải chăng có thể đối thoại, Thánh Sư đáp ứng xuống, vốn có hôm nay nghênh Thánh Sư cử động.

Sáu ngọn núi cao hư ảnh vây quanh Phù Tùng sơn, An Nhạc cũng là xem rõ ràng, hắn chậm rãi đứng người lên.

Liền thấy sáu ngọn núi cao không ngừng tăng vọt, cất cao ngàn vạn trượng, đụng vào vân tiêu phía trên, giống như là chống lên toàn bộ nhân gian thiên địa.

Màu sắc rực rỡ hào quang đằng đẵng phun trào, lưu chuyển quanh quẩn tại sơn nhạc ở giữa.

An Nhạc liền phát hiện, Phù Tùng sơn cũng bắt đầu rung chuyển, từng điểm từng điểm cất cao, cùng nhân gian càng ngày càng xa, từ từ xông vào mây trời.

Đạt đến cùng sáu ngọn núi cao tề cao trình độ.

Này liền mang ý nghĩa Phù Tùng sơn, sắp thành vì thánh sơn đệ thất sơn.

Oanh

Phù Tùng sơn cất cao tốc độ tăng vọt, cảnh sắc chung quanh trong chốc lát, mê ly mộng ảo, giống như là camera dưới rong ruổi tàu điện ngầm cửa sổ cảnh, chỉ còn lại có từng đạo lưu quang nghê hồng!

An Nhạc hô hấp đều mãnh ngưng trệ, trong cơ thể huyết dịch lưu động tốc độ tăng tốc.

Tại sáu ngọn núi cao lôi kéo dưới, Phù Tùng sơn cất cao ngàn vạn trượng, xuyên vào biển mây, đụng vào mây trời, tinh không tại trước mắt của hắn từ từ hiện ra, từng khỏa sao trời lấp lánh hào quang!

Cuối cùng, làm Phù Tùng sơn không nữa tăng trưởng, Phù Tùng sơn trên đỉnh đúng là đêm còn dài không, Tinh Hải chìm nổi, Tinh Hà lưu chuyển. . .

Mỗi một viên tinh thần đều đang lóe lên hào quang, mênh mông lại kỳ dị.

Dưới trời sao, An Nhạc áo trắng như tuyết, đôi mắt xanh sáng lên.

Hắn đang tìm Thánh Sư tung tích, muốn nhìn một chút Thánh Sư từ nơi nào đến.

Đột nhiên, đôi mắt của hắn co rụt lại.

Bởi vì hắn phát hiện Tinh Hà bắt đầu không ngừng Lạp cự ly xa, đến cuối cùng. . . Đúng là hóa thành một cái đen như mực đồng tử.

Đồng tử bên trong mang theo tinh quang, đó là một tôn khổng lồ đến cực điểm, cao lớn đến khó dùng bắt lớn nhỏ tồn tại.

Mặt khác sáu ngọn núi cao phía trên, sơn chủ nhóm đều là ngồi xếp bằng, cung kính chắp tay ôm quyền.

"Nghênh Thánh Sư."

Lục đạo thanh âm cùng nhau vang vọng.

Theo lời nói hạ xuống, sáu tòa trên thánh sơn, đều là có trận pháp phun trào lấp lánh.

Ở nhân gian giống như từng chiếc từng chiếc đèn trong đêm tối sáng lên đèn sáng!

Đấu Chuyển Tinh Di ở giữa, An Nhạc liền phát hiện cái kia to lớn đến không thể diễn tả bóng người, hướng phía Phù Tùng sơn bước ra một bước.

Cái kia to lớn phảng phất có khả năng đem toàn bộ nhân gian đều cho đạp diệt bàn chân, hạ xuống về sau, bắt đầu không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành bình thường bàn chân.

Ầm ầm!

Toàn bộ nhân gian, vô số mây bay đều là phát ra lôi minh!

Lần này cùng lần trước Thánh Sư tại Lâm An phủ lộ ra ngoài ra một tấm mô hình hồ mặt có thể tuyệt nhiên khác biệt, đây là Thánh Sư chân chính hồi trở lại quy nhân gian!

Núi Thanh Thành, Chân Võ quan.

Già nua quán chủ một tịch khiết bạch vô hà, tiên khí phiếu miểu đạo bào màu trắng, bỗng nhiên, hắn mãnh mở mắt ra, trong lòng hiện ra một vệt run sợ cùng chấn động.

Phiêu nhiên xuất cung khuyết, phiêu nhiên như tiên, trôi nổi tại núi Thanh Thành đỉnh núi, nhìn về phía bầu trời.

Mơ hồ trong đó, phảng phất thấy một tôn muốn đem thiên địa xé mở thân ảnh.

"Thánh Sư, đến cùng là cảnh giới gì. . ."

Lão quan chủ nỉ non, phần môi hiện ra điểm điểm đắng chát.

. . .

Kiếm Trì cung, Kiếm Trì hồ.

Hồ ở dưới đáy, kiếm khí xen lẫn bừa bãi tàn phá tung hoành.

Tóc trắng xoá thân ảnh, mỗi một sợi tóc, tựa hồ cũng giống như ẩn chứa kiếm khí cùng kiếm ý, muốn theo trong hồ bắn ra mà ra.

Lão Kiếm Thánh mở mắt ra, bên hông Thừa Ảnh Kiếm tại không ngừng rung động, kiếm ngân vang thanh âm, kéo theo lên cả tòa Kiếm Trì hồ kiếm khí tại bốc hơi!

"Thánh Sư lại một lần quy nhân gian. . . Chẳng qua là nhìn thoáng qua, cũng cảm giác được mạnh mẽ."

"Thập cảnh. . . Tại Thánh Sư trước mặt, vẫn như cũ như sâu kiến mà thôi."

Lão Kiếm Thánh ánh mắt bên trong, kiếm ý cuồn cuộn.

"Mười hai cảnh sao?"

"Thật chính là mười hai cảnh sao?"

. . .

Lâm An phủ bên ngoài năm trăm dặm, trong núi có Cổ Tự, tự tên Lạn Kha.

Chùa miếu trung cổ chuông gõ vang, tiếng chuông phảng phất vượt ngang thời gian, dáng vẻ trang nghiêm chùa miếu bên trong, có một tôn cổ lão phật mở mắt ra.

Cảm Nghiệp tự bên trong, bàng bạc thần tâm xen lẫn, có nam nữ tướng khó mà phân rõ thân ảnh, quanh thân tràn ngập bảy màu tâm kiếm hào quang, chú mục nhìn về phía thánh sơn.

Liên Hoa tự, vô số người mặc Đại Hồng áo cà sa tăng nhân ngồi ngay ngắn, cùng nhau tụng niệm lấy phật hiệu, mà tại trung ương nhất, một đóa màu vàng kim đài sen phía trên, có một vị toàn thân kim đúc tăng nhân, hai con ngươi giống như là Lưu Hỏa, chấp tay hành lễ, nhìn về phía đệ thất sơn, nhìn về phía cái kia phảng phất theo trong tinh không đi về tới người.

"Thánh Sư quy nhân gian, ngã phật như lai cũng đương quy."

"Loạn thế đến, nguyện phật quang rải đầy nhân gian."

. . .

Lâm An phủ bên trong Hoàng thành.

Phượng Hoàng sơn bên trên, trong hoàng lăng.

Triệu gia Thiên Tử tại trên hành lang chậm rãi đi đi, hai bên ngọn lửa toán loạn mà lên.

Hắn người mặc hoàng bào, lẳng lặng dạo bước tại Phượng Hoàng sơn trong hoàng lăng.

"Thánh Sư quy nhân gian, đệ thất sơn sắp mở ra, bây giờ đệ thất sơn hứa đến Nguyên Mông đế quốc thiên tài tới tranh. . . Thánh sơn có lẽ là muốn thả vứt bỏ Đại Triệu hoàng triều. . ."

Triệu gia Thiên Tử nỉ non.

Lời của hắn, quanh quẩn tại thanh u hoàng lăng bên trong.

Mơ hồ trong đó, hoàng lăng chỗ sâu, có một cỗ bàng bạc khí thế, đang ở chậm rãi thức tỉnh.

. . .

Thương Lãng giang.

Quân trướng liên miên, một tịch áo trắng Lý Ấu An ngồi ngay ngắn ở trong doanh trướng, treo đèn xem kiếm, kiếm quang lưu chuyển, tinh quang rực rỡ.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa tối tăm mờ mịt khung thiên  có thể nhìn thấy có bảy ngọn núi cao hư ảnh ở nhân gian cao ngất, phảng phất xông vào mây trời, vì nhân gian Thiên Trụ.

"An Nhạc thật làm được, đối thoại Thánh Sư."

"Còn lựa chọn Phù Tùng sơn. . . Thật đúng là cái hoài cựu tiểu gia hỏa."

Lý Ấu An trên mặt mang lên một vệt nhu hòa lại mong đợi cười.

Hắn rất chờ mong An Nhạc có thể tại lần này đối thoại Thánh Sư bên trong, đạt được thu hoạch.

Có thể làm cho này một đoàn bùng cháy tinh tinh chi hỏa, đạt được gió trợ lực, chân chính mang theo lên Liệu Nguyên thế thái!

Trung Thổ, cần một trận niết bàn hỏa.

. . .

. . .

Nguyên Mông đại đô.

Từng đầu dâng trào long mạch, giống như Địa Long Phiên Thân, đều hội tụ tại đây tòa hùng vĩ trong thành trì.

Thành bên trong, Nguyên Mông hoàng đế xích quả lấy trên thân, trên người hắn, long mạch tựa hồ điêu khắc ở thân thể phía trên, khiến cho hắn thân thể, chẳng qua là khí huyết vận chuyển ở giữa, liền giống như muốn chấn toái hư không.

Làm sáu tòa thánh sơn dẫn độ lên An Nhạc chọn trúng Phù Tùng sơn lúc.

Nguyên Mông hoàng đế mãnh mở mắt ra, song đồng bên trong, phảng phất có tám đầu long mạch đang cuộn trào bào hiếu.

"Thánh Sư!"

Thì thào một tiếng.

Hít sâu một hơi, liền Nguyên Mông đại đô bên ngoài tám đầu long mạch quay cuồng lực lượng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng. . . Triệt để nằm sấp trên mặt đất bất động, mơ hồ trong đó, toàn bộ Trung Thổ đại địa, phảng phất tại thời khắc này, ảm đạm xuống dưới.

Mà Nguyên Mông hoàng đế trên người khí tức liên tục tăng lên, càng ngày càng cao, càng ngày càng thịnh!

Bất quá, tại đến điểm cao nhất thời điểm, phảng phất đánh tới một tòa núi cao, khó mà xông phá.

Cuối cùng, khí tức toàn bộ quy về thể phách bên trong.

"Đáng tiếc, vẫn là không thể xông mở vắt ngang tại thập cảnh phía trên ngọn núi này, long mạch cuối cùng chỉ có tám đầu, còn kém một đầu."

"Ly Sơn cái kia mai táng vạn năm trong tẩm cung, cất giấu đầu thứ chín long mạch, là thời điểm mở ra này tòa ngủ say tẩm cung. . ."

"Đem đầu thứ chín long mạch luyện hóa, cô đem để cho người ta ở giữa cửu đỉnh tái hiện thiên hạ, chắc chắn trở thành vạn năm tuế nguyệt đến nay, nhân gian vị thứ hai mười một cảnh!"

"Giới thời, chắc chắn hỏi một chút Thánh Sư, là có hay không vì mười một cảnh phía trên!"

. . .

. . .

Phù Tùng sơn lên.

Tinh quang bắt đầu từ từ trừ khử, một chút tiêu tán.

Rất nhỏ mưa, nhẹ nhàng bay lả tả.

Một đạo khuôn mặt hết sức bình thường, tuy nhiên lại nhường An Nhạc làm sao đều không nhớ được bóng người, xuất hiện ở tảng đá lớn bên cạnh, cười theo An Nhạc trong tay nhận lấy đổ đầy Lão Hoàng rượu bầu rượu, cười uống một hớp.

"Nhiều như vậy cùng ta nói chuyện người, chỉ ngươi mang rượu tới cùng ta đối ẩm, vẫn là mang như thế bình thường rượu."

"Một ngụm rượu, phẩm khói lửa nhân gian."

"Rất tốt.".