Chương 158: Đối thoại Thánh Sư, nắm giữ sức mạnh của tháng năm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 158: Đối thoại Thánh Sư, nắm giữ sức mạnh của tháng năm 【  cầu nguyệt phiếu 】

An Nhạc nhìn trước mắt xuất hiện bóng người, rõ ràng khuôn mặt hết sức bình thường, có thể là An Nhạc nghĩ phải nhớ kỹ bộ dáng của đối phương, lại là vô cùng cố hết sức cùng gian nan.

Người đến nhìn qua giống như là cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên hán tử, mặc trên người bình thường y phục, khí tức có chút khó mà nắm lấy thấu triệt, đôi mắt thâm thúy, giống như lúc trước thấy đến vùng tinh không kia như vậy.

Giống như trong đôi mắt, chứa chính là toàn bộ tinh không, cuồn cuộn vô ngần lại thâm thúy.

An Nhạc tưởng tượng qua rất nhiều loại Thánh Sư hình ảnh, nhưng duy chỉ có không có có trước mắt loại tình huống này.

Hắn từng nghĩ tới, Thánh Sư có thể sẽ là tiên phong đạo cốt lão giả, một thân áo bào trắng, tiên khí bồng bềnh.

Hắn từng nghĩ tới, Thánh Sư có thể sẽ là nho nhã như văn viện phu tử hình ảnh, đầy bụng thi thư khí từ hoa.

Cũng từng nghĩ tới, Thánh Sư có thể sẽ là trí tuệ lão giả hình ảnh, chống quải trượng, bởi vì tuế nguyệt cùng lịch duyệt mà tạo thành đặc biệt khí chất.

Nhưng từ không nghĩ tới, Thánh Sư hiện lên hiện ở trước mặt hắn, vậy mà lại là một vị bình thường đến cực điểm người trung niên bộ dáng.

Cứ việc An Nhạc tạm thời vô pháp nhớ kỹ Thánh Sư bộ dáng, thế nhưng, hết sức rõ ràng Thánh Sư hình ảnh, cùng An Nhạc trong lòng hình ảnh là có rất lớn đường ra.

Thánh Sư lại cầm lên bầu rượu, xa nâng bầu rượu, trong bầu tửu dịch xẹt qua óng ánh sáng long lanh đường vòng cung, chui vào Thánh Sư trong miệng, nồng đậm Lão Hoàng mùi rượu vị đang tràn ngập.

Thánh Sư trên mặt, không khỏi nổi lên một vệt vẻ hưởng thụ.

Sau đó, Thánh Sư nhìn về phía An Nhạc, đem rượu ấm đưa cho hắn.

"Ngươi là một vị duy nhất mang theo bầu rượu, mà lại là phàm tục bên trong bình thường nhất hoàng tửu, tới cùng ta nói chuyện người."

"Đơn cho ta ấn tượng, khá là sâu sắc."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

Lời của hắn, nhường An Nhạc theo nghi hoặc cùng trong rung động lấy lại tinh thần.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy hình tượng của ta cùng ngươi hình tượng trong lòng có mấy phần đường ra?" Thánh Sư ngồi tại trên tảng đá lớn, cùng An Nhạc mặt đối mặt, cười khẽ mở miệng.

"Ngươi ta nói chuyện, cơ hội khó được, trong lòng có nghi hoặc nói ngay, ta như có thể giải thích cho ngươi, liền sẽ dốc toàn lực ứng phó cho ngươi trả lời chắc chắn."

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt lấp lánh một vệt tinh mang, gật đầu nói: "Thánh Sư hình ảnh, trong lòng ta, hẳn là một vị cơ trí lão giả hình ảnh, nhưng hiện tại xem ra, Thánh Sư. . . Tựa hồ cũng không là cố định bộ dáng."

Nam tử trung niên bộ dáng Thánh Sư, nghe vậy lập tức nhảy lên lông mày: "Ồ?"

"Tiền bối bộ dáng, hẳn là cố ý tạo nên đến cho ta xem, ta có khả năng nhìn thấy tiền bối bộ dáng, tuy nhiên lại vô pháp nhớ kỹ này phần bộ dáng, bởi vì bộ dáng bình thường sao? Hẳn là không chỉ là như thế, tựa hồ càng là bởi vì tiền bối trên thân tự mang một cỗ có thể xóa đi tự thân tại lòng người đầu hình tượng lực lượng."

An Nhạc nói ra.

Thánh Sư nở nụ cười: "Không hổ là ngũ cảnh liền có thể ngưng tụ ra Cảm Nghiệp tự tâm kiếm lực lượng thiên tài."

"Cảm giác của ngươi không sai, ta sống quá mức tháng năm dài đằng đẵng, chính mình cũng có chút quên đi chính mình bộ dáng, ta hàng năm không ở nhân gian, ở nhân gian cũng mô hình hồ hình ảnh. . ."

"Ngươi chỗ cảm giác được cái kia cỗ có thể xóa đi trong trí nhớ hình tượng lực lượng, nhưng thật ra là thuộc về trên người ta quy tắc lực lượng, ta chân thực bộ dáng, phương thiên địa này quy thì không cách nào gánh chịu, vượt ra khỏi phương thế giới này có khả năng ghi lại phạm vi, vì vậy sẽ xuất hiện tình huống như vậy."

"Nói ngắn gọn, ta quá mạnh."

Thánh Sư cười một tiếng, liền lại hớp một cái trong bầu rượu, cảm khái nói: "Thế gian cường giả đều là uống qua quá nhiều loại loại rượu, mặc kệ là linh dược cất chế rượu, tài nguyên khoáng sản uẩn dưỡng rượu, Tinh Thần chỗ nấu luyện rượu. . . Đều là không sánh bằng một ngụm không ẩn chứa bất luận cái gì linh khí phàm tục ngũ cốc chi rượu."

"Bởi vì bình phàm, cho nên mới để cho người ta dư vị vô tận."

"Khói lửa, chỉ ở bình phàm bên trong ấp ủ."

An Nhạc mắt nhìn Lão Hoàng rượu, lại là không tiếp tục uống rượu.

Trong núi mưa bụi mông lung, sáu tòa thánh sơn hư ảnh vắt ngang giữa thiên địa, giống như là vì Thánh Sư chống lên hồi trở lại quy nhân gian lối đi.

Giơ cao nổi lên giữa đất trời cầu nối, Thánh Sư chính là nhảy vọt cầu nối tới.

"Ngươi vì sao lựa chọn ngọn núi này? Làm cùng ta nói chuyện chỗ?"

An Nhạc chưa mở miệng hỏi thăm, Thánh Sư ngược lại mở miệng, cái này khiến An Nhạc không khỏi khẽ giật mình.

Thánh Sư nhìn An Nhạc: "Ngươi ta nói chuyện, lẫn nhau đối thoại, tự nhiên là ngươi có vấn đề liền hỏi ta, ta có vấn đề cũng là hỏi ngươi, ngươi ta chính là là ngang nhau thân phận."

"Có lẽ, đây cũng là duyên phận duyên cớ đi, ra Lâm An, đứng lặng tại cửa thành, mưa bụi nồng đậm, che đậy đôi mắt, ta chỉ có thể thô sơ giản lược thấy Hàn Sơn bộ dáng, vô pháp khoảng cách gần quan sát, cho nên ta lựa chọn đem hết thảy giao cho duyên phận, ta tập kiếm, tự nhiên liền dùng kiếm khí làm dẫn, Phù Tùng sơn kiếm khí hô ứng là cường liệt nhất, ta liền chọn nó." An Nhạc bình tĩnh nói, cái này đích xác là hắn làm ra lựa chọn nguyên nhân.

"Mỗi một tòa núi, kỳ thật đều có thuộc về tự thân linh tính, càng là có linh tính đồ vật, tại mặt lựa chọn thời điểm, liền sẽ đem hết toàn lực hiện ra bản thân."

"Núi cũng không ngoại lệ, Phù Tùng sơn đã từng vì Lý Ấu An lựa chọn, một lần kia, Phù Tùng sơn chưa có thể trở thành thánh sơn, ta còn tưởng rằng ngọn núi này không còn có trở thành thánh sơn cơ hội, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi lại lần nữa chọn lấy nó, duyên tới duyên đi."

"Nó nhất định là đệ thất sơn, vậy nó chính là đệ thất sơn."

Thánh Sư gật đầu, đối với An Nhạc trả lời, có chút hài lòng.

Mà lời của hắn hạ xuống, cũng là mang ý nghĩa này tòa Phù Tùng sơn, thực sự trở thành thánh sơn đệ thất sơn, sẽ không còn có giống Lý Ấu An thời điểm ngoài ý muốn, sẽ không lại làm sửa đổi.

Giữa đất trời, tựa hồ có một cỗ tối tăm ý chí hạ xuống, cả tòa Phù Tùng sơn, tại thời khắc này, phát sinh không hiểu thuế biến.

Sáu tòa thánh sơn hư ảnh bên trong sơn chủ nhóm, đối mắt nhìn nhau, khẽ vuốt cằm, nguyên thần của bọn hắn lại lần nữa phân ra một sợi, bước ra riêng phần mình thánh sơn, cất bước ở giữa, như sơn nhạc phía trên, hóa thành hoành không sao băng, đụng vào đệ thất sơn.

Sáu tòa sơn chủ hư ảnh, phân biệt rơi vào đệ thất sơn các Đoàn Sơn đường, giống như là từng đoá từng đoá nở rộ ra đóa hoa.

Thánh Sư cùng An Nhạc vẫn như cũ ngồi tại đỉnh núi, mưa gió ở giữa, An Nhạc áo trắng đang không ngừng phiêu đãng.

"An Nhạc, ngươi từng tại tuyệt bích bên trong lấy đi ta lưu lại tương lai kiếm khí, ngươi có thể ngộ gặp tương lai?" Thánh Sư nói ra.

An Nhạc không nghĩ tới, Thánh Sư lại hỏi lại hắn vấn đề, cả hai thân phận là không phải trái ngược?

Đối thoại Thánh Sư, cùng Thánh Sư nói chuyện. . . Không phải hẳn là hắn An Nhạc làm đặt câu hỏi người sao?

Bất quá, đối mặt Thánh Sư hỏi thăm, An Nhạc suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta từng thấy Đại Triệu hủy diệt, sơn hà phá toái, Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp mà vào, khói lửa khói lửa, thành phá, người vong."

An Nhạc hồi tưởng đến từng tại trên vách đá nhìn thấy tranh thuỷ mặc mặt, không khỏi mở miệng nói ra, lời này An Nhạc chưa từng đối những người khác nói qua, thế nhưng đối Thánh Sư, An Nhạc không có cái này kiêng kị, dù sao chính là bởi vì Thánh Sư lưu lại tồn tương lai kiếm khí, hắn có thể thấy tương lai.

Thánh Sư nghe vậy, ôn hòa cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy này tương lai là thật sao? Đại Triệu thật lại ở Nguyên Mông thiết kỵ chà đạp hạ hủy diệt?"

An Nhạc suy nghĩ một chút, kết hợp đời trước trải qua, hắn nghiêm túc gật đầu.

"Tương lai. . . Có vô hạn khả năng, ngươi nhìn thấy, chưa hẳn liền là thật tương lai, thế giới biến hóa, xưa nay sẽ không bởi vì cá nhân ý chí mà chuyển biến, giữa thiên địa vạn vật, đều chú trọng một cái tự có định luật."

"Tựa như ra xuân hạ thu đông bốn mùa thay đổi, tựa như là ban ngày cùng đêm tối lưu chuyển, đây là thiên địa tự thân chỗ tồn tại quy tắc, mà người sống tại thế, cũng tồn tại người sinh tồn quy tắc."

"Hoàng triều thay đổi, có thể chẳng qua là mùa thu trên một cây đại thụ hạ xuống một mảnh lá, năm sau Xuân Thiên, liền sẽ có mới phiến lá mọc ra."

Thánh Sư ngồi xếp bằng tảng đá lớn, ánh mắt dửng dưng.

"Đi qua, hiện tại cùng tương lai, này ba loại sức mạnh, là ta lưu cho nhân gian một món lễ vật, Lý Ấu An cùng ta nói chuyện, hắn đã từng đầy bụng đều là nghi hoặc, hắn hỏi ta rất nhiều vấn đề, có thể, hắn ở ta nơi này mà cũng không tìm được hài lòng đáp án."

"Hắn để ý Đại Triệu sẽ hay không hủy diệt, có thể tại ta mà nói, Đại Triệu bất quá là rất nhiều hoàng triều bên trong, hết sức bình thường một tòa hoàng triều thôi, chỉ có thể nói mục nát, liền sẽ sinh ra thay đổi."

Thánh Sư ánh mắt thâm thúy, giống như bầu trời đầy sao tại đấu chuyển.

"Nói đến có thể hết sức tàn khốc, có thể là, thánh sơn xưa nay không lẫn vào đến hoàng triều thay đổi bên trong, cho dù là vạn năm trước, vị kia thành vì nhân gian vị thứ nhất đế hoàng tồn tại, hắn hoàng triều hủy diệt, thánh sơn vẫn như cũ chưa từng ra mặt cùng ra tay, thánh sơn có thuộc về thánh sơn đối thủ."

"Nhân gian lại như thế nào phân loạn, thánh sơn cũng sẽ không đi nhúng tay, trừ phi quy tắc bị phá hư, bởi vì hỗn loạn mới có thể ra chân hào kiệt, thánh sơn có thánh sơn đối thủ."

Thánh Sư nói nhất đoạn nhường An Nhạc có chút nghe không hiểu.

An Nhạc trong mắt nổi lên có chút mờ mịt, thánh sơn siêu nhiên, Thánh Sư càng là cường đại đến khó mà phỏng đoán, loại tồn tại này, cũng sẽ có đối thủ sao?

"Đối thủ là. . . Trên trời tiên sao?"

An Nhạc suy nghĩ một chút, hỏi.

Thánh Sư cười một tiếng, cầm bầu rượu lên uống miếng rượu, có chút ý vị thâm trường nói ra: "Ngươi cảm thấy là, đó chính là."

An Nhạc nghe vậy, lại là càng mờ mịt, bởi vì hắn nghĩ đến một vấn đề.

Nếu là thánh sơn đối thủ là tiên. . .

Cái kia đã từng Thủy Hoàng đối mặt những tiên nhân kia đại quân. . . Lại là chuyện gì xảy ra?

Thanh sơn nhiễm tận tiên nhân máu, tiên nhân vây công nhân gian tuyệt thế đế hoàng, thời điểm đó thánh sơn ở nơi nào? Thánh Sư ở nơi nào?

Thánh Sư tựa hồ nghĩ đến An Nhạc trong lòng nghi hoặc, ánh mắt của hắn rơi vào An Nhạc bên hông chuôi này ố vàng chẻ tre trên thân kiếm.

"Đây là một thanh rất không tệ kiếm."

Thánh Sư nói khẽ: "Thanh sơn chôn xương, vị kia sáng lập truyền thuyết đế hoàng, có dám can đảm khiêu chiến tiên nhân dũng khí, nhưng trên thực tế, tiên nhân. . . Cũng là người, cũng không vượt qua nhân gian trói buộc."

"Thế nhưng, tiên cùng người không đồng dạng, hoặc là nói, bọn hắn sinh tồn địa phương, tồn tại một loại khác biệt, ngươi biết này loại khác biệt. . . Là cái gì không?"

Thánh Sư lại bắt đầu hỏi thăm An Nhạc, hắn tựa hồ hết sức ưa thích vấn an vui vấn đề, An Nhạc không biết Thánh Sư cùng những người khác nói chuyện có hay không cũng là như vậy.

Thế nhưng, An Nhạc vẫn là đối Thánh Sư lời đã nói ra, cẩn thận tiến hành suy nghĩ, cuối cùng làm ra trả lời: "Trường Sinh?"

Tiên có thể trường sinh, mà người không được.

Đây là An Nhạc biết một cái điểm khác biệt, tiên nhân tu vi có lẽ không phải tối cường, dù sao, lúc trước Thủy Hoàng huy kiếm nhiễm không ít tiên nhân máu, nói rõ tiên cũng không là cường đại đến không thể chiến thắng, có thể là tiên có thể trường sinh, có thể sống dài đằng đẵng, điểm này chính là điểm khác biệt lớn nhất.

"Trường Sinh. . . Nói có đúng hay không."

"Trường Sinh nhưng thật ra là tướng đúng."

Thánh Sư suy nghĩ một chút, nói.

"Ngươi hẳn phải biết, tiên cùng nhân gian, cách một cánh cửa, xưng là Thiên Môn, càng quá thiên môn chính là Tiên giới. . . Tiên chỗ sinh hoạt thế giới, cho nên xưng là Tiên giới."

"Có thể ngươi là có hay không nghĩ tới, tại Tiên giới. . . Tiên có lẽ cũng sẽ chết, bọn hắn có lẽ đồng dạng chỉ có thể sống năm trăm năm, một khi năm trăm năm hao hết, liền sẽ già đi, sẽ khô bại mà chết, giống như nhân gian những cái kia đứng trước đại nạn người tu hành."

An Nhạc nghe vậy, không khỏi sửng sốt: "Tiên. . . Cũng chỉ có thể sống năm trăm năm?"

"Đúng a, dĩ nhiên, mạnh lớn một chút tiên  có thể sống một ngàn năm, hai ngàn năm, ba ngàn năm. . . Thế nhưng, kỳ thật so với nhân gian người tu hành, cũng không có nhiều hơn bao nhiêu a?" Thánh Sư cười nói.

An Nhạc lông mày nhíu lên, cảm giác Thánh Sư lời đã nói ra, có chút phá vỡ hắn nhận biết.

Dạng này tiên, cũng có thể tính Trường Sinh sao?

"Có thể là, Tiên giới một ngày, trên trăm năm."

Thánh Sư hớp một cái rượu, nói khẽ.

An Nhạc nghe vậy, lông tơ lập tức dựng thẳng.

"Tiên giới cùng nhân gian, điểm khác biệt lớn nhất, kỳ thật chính là tuế nguyệt lực lượng khác biệt." Thánh Sư nhìn về phía An Nhạc: "Đi qua, hiện tại, tương lai. . . Liền có thể coi là sức mạnh của tháng năm."

"Tuế nguyệt lực lượng. . . Đúng, ngươi hẳn phải biết sức mạnh của tháng năm a?"

Thánh Sư ôn hòa cười nói.

Chỉ bất quá, ánh mắt kia lại là nhường An Nhạc cảm giác được đối phương tựa hồ xem thấu rất nhiều thứ, phảng phất đem An Nhạc chỗ sâu nhất bí mật cho nhìn sạch sành sanh.

"Biết một chút." An Nhạc mím môi, điệu thấp nói.

Hắn có thể thấy Tuế Nguyệt khí, thậm chí có thể rút tới Tuế Nguyệt khí, hóa tuế nguyệt đạo quả. . . Đây coi như là sức mạnh của tháng năm a?

Vì vậy, An Nhạc hiểu một chút sức mạnh của tháng năm, nhưng cũng không tính nói lung tung.

Thánh Sư lại là cười: "Ta đương nhiên biết ngươi vẻn vẹn biết một chút, điểm này liền đầy đủ ngươi tốt nhất tiêu hóa, sức mạnh của tháng năm, là giữa thiên địa sức mạnh mạnh nhất, là có cơ hội thực hiện siêu thoát quyền hành lực lượng."

"Thế nhưng, ngươi cũng không chân chính học được đi nắm giữ này phần lực lượng, ngươi phải học lấy đi nắm giữ."

Thánh Sư một bên uống rượu, vừa nói.

"Rất nhiều chuyện, kỳ thật không cần thiết đàm quá nhiều, ngươi chỉ cần biết, thánh sơn có thánh sơn đối thủ là được."

"Hôm nay, ngươi ta nói chuyện, nói chuyện trời đất đều tự do, thế nhưng, ta tại tu vi cấp độ bên trên, so ngươi đi đường càng xa một chút, cho nên, ta cảm thấy ngươi vẫn là hỏi thăm một chút cùng tu hành có liên quan vấn đề tốt nhất, dù sao tiếp xuống đệ thất sơn tranh phong, vẫn là cần một chút ngươi tại tu vi bên trên tinh tiến."

"Ngươi nếu là có thể trở thành đệ thất sơn chủ, rất nhiều chuyện ngươi cũng sẽ biết, lãng phí ngươi ta nói chuyện lớn thời cơ tốt, tới hiểu một chút ngươi bản nên biết sự tình, ngẫm lại đều sẽ cảm giác may."

An Nhạc nghe vậy, lập tức hiểu rõ Thánh Sư trong lời nói ý tứ.

Tại hắn kết thúc cùng Thánh Sư nói chuyện về sau, chính là đệ thất sơn Khai Sơn, tuyển ra thuộc về đệ thất sơn thánh sơn sơn chủ.

Thánh sơn sơn chủ có được vu thánh sư đối thoại tư cách, bởi vậy Thánh Sư mới nói, trở thành sơn chủ về sau, những vấn đề này đều có thể đủ chứa dễ kiếm biết.

Mà bây giờ, lãng phí cơ hội này tới hiểu một ít chuyện, kỳ thật tính so sánh giá cả cũng không cao.

An Nhạc nghe vậy, bắt lấy bên hông kiếm trúc thanh sơn, hắn nhìn về phía Thánh Sư, nói: "Ta từng đang đuổi giết Nhị hoàng tử Triệu Phái trên đường, cảm giác ngộ ra được thuộc tại kiếm ý của mình."

"Kiếm ý một tên Xích Tâm, hai tên sơn hà, lấy đơn giản cùng phức tạp chi ý."

An Nhạc nói ra.

Thánh Sư ngồi ngay ngắn tảng đá lớn, khẽ vuốt cằm: "Ngươi lại toàn lực ứng phó hướng ta đánh tới."

Lời nói hạ xuống, An Nhạc theo trên tảng đá lớn trôi giạt bồng bềnh, nắm chặt kiếm trúc thanh sơn, khí huyết cùng thần tâm xen lẫn, trong mi tâm, kiếm khí khép mở, hào quang đằng đẵng!

Xích Tâm nhất kiếm, có bão táp tại trên mũi kiếm lan tràn dẫn đến, tứ tán xen lẫn.

Giản dị tự nhiên nhất kiếm, liền là đơn giản như thế hướng phía trước một đưa, lại giống như là khóa cứng không gian chung quanh, để cho người ta không chỗ tránh né.

Thánh Sư uống một hớp rượu, không khỏi cười một tiếng, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh bình thường kiếm sắt.

Nắm chặt kiếm sắt, cũng là hướng phía phía trước một đưa, cùng An Nhạc tư thế, động tác đều là giống nhau, thậm chí không có chút nào sai lầm.

Có thể là, An Nhạc chỉ cảm thấy một kiếm này, khiến cho hắn không chỗ tránh né, phảng phất một kiếm kia đã đâm vào ngực của hắn, xoắn nát trái tim của hắn!

Mũi kiếm cùng mũi kiếm va chạm, An Nhạc chỉ cảm thấy tử vong tại thời khắc này, chớp mắt có khả năng buông xuống.

Làm kiếm khí trừ khử, bị phật tán mà đi về sau, Thánh Sư cởi mở tiếng cười vang lên: "Không sai kiếm ý, kiếm khách vốn là nên đơn giản, đưa kiếm mục đích, chính là vì giết địch, có thể ngươi đơn giản, còn chưa đủ đơn giản, ngươi đoạt được Tiểu Thánh lệnh bên trong, từng có một thức kiếm chiêu Kiếm khí gần  thiên địa vạn vật kiếm khí gần, hết thảy đều có thể làm kiếm, đều có thể giết địch."

"Phức tạp bên trong ẩn chứa đơn giản, đơn giản bên trong thai nghén phức tạp, mới thật sự là đạo lý."

"Xích Tâm sơn hà, nên là một loại ý, mà không phải phân chia ra tới hai loại kiếm ý."

"Ngươi nếu nắm giữ đơn giản Kiếm đạo, rồi lại đem kiếm ý chia làm hai cỗ, vậy như thế nào có thể nói là đơn giản đâu?" Thánh Sư nói ra.

An Nhạc nghe vậy, đôi mắt hơi hơi sáng lên, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả hơi hơi rung động, khiến cho hắn cảm ngộ tại thời khắc này, không ngừng tăng lên.

Thông Thần kiếm thể tựa hồ có kiếm khí xen lẫn lưu chuyển, cùng sinh ra cảm ứng hô ứng lẫn nhau.

Thánh Sư ngồi tại trên tảng đá lớn, nhìn đắm chìm tiến vào cảm ngộ trạng thái An Nhạc, cái kia khó mà nhớ trên khuôn mặt, toát ra một vệt vẻ tán thưởng, tựa hồ đối với An Nhạc như vậy thoáng chỉ bảo liền có thể tiến vào như thế cảm ngộ thiên phú, có chút kinh ngạc.

Kiếm khí, kiếm thuật, kiếm ý, Kiếm đạo. . .

Để ý đằng sau, chính là lĩnh ngộ một loại nói.

Thế nhưng, trên thực tế thế gian chân chính có thể đặt chân đến một con đường bên trên người, quả thực là quá ít, tu hành đến chỗ sâu, kỳ thật liền sẽ là tìm đạo quá trình.

Đi người bình thường đi qua đường, không cách nào đi đến cực hạn, mà nói. . . Chính là cực hạn.

Chỉ có cực hạn, phương có thể mở đường.

An Nhạc, có khai đạo khả năng.

Xích Tâm sơn hà, đây là An Nhạc đem hai loại kiếm ý chậm rãi dung hợp lại cùng nhau quá trình, mi tâm trong nê hoàn cung, tâm kiếm tại tỏa sáng tài năng, bảy màu phía dưới ánh sáng, tại tỏa ra kiếm ý.

An Nhạc cảm ngộ quá trình cũng không kéo dài bao lâu, rất nhanh An Nhạc liền mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo tinh sáng lên ánh sáng, hắn tiếp tục hỏi thăm Thánh Sư, tại đón khách tùng trước nắm kiếm trúc múa kiếm.

Hắn đem tự thân nắm giữ kiếm thuật, hiện ra cho Thánh Sư, hướng Thánh Sư từng cái tìm kiếm.

Thánh Sư đều là có thể cho ra thuộc về hắn chỉ bảo, này phần chỉ bảo không phải vốn có phương hướng, mà là một loại đại phương hướng bên trên dẫn dắt, nhường An Nhạc có thể bản thân cảm ngộ ra trong đó chân lý.

Theo Triệu Hoàng Đình chỗ ấy sở học tên điệu tam kiếm, An Nhạc cũng là phô bày ra tới.

Thánh Sư nhẹ gật đầu: "Có thể sáng chế kiếm pháp này người, hoàn toàn chính xác có không tầm thường kiếm thuật bên trên tạo nghệ, đã mò tới đạo cánh cửa  bất quá, muốn chân chính mở ra một con đường, vẫn còn kém hơn một chút, có chút đáng tiếc."

"Nếu là tại năm ngàn năm trước, hẳn là có thể đủ tuỳ tiện đặt chân thập cảnh, nhưng hôm nay. . . Tự nhiên là khó khăn."

"Không đi ra một đầu thuộc về tự thân nói, khó mà đặt chân thập cảnh."

Thánh Sư nói khẽ.

An Nhạc nghe vậy, trong lòng cũng là tồn tại chút cảm khái, Thánh Sư sống tháng năm dài đằng đẵng, tự nhiên không cần đi lừa gạt hắn cái gì, nếu nói như vậy, cái kia Lão Hoàng Thúc tại năm ngàn năm trước, tất nhiên là có thể đặt chân thập cảnh.

Đáng tiếc, sinh sai thời đại.

"Thánh Sư, vì sao Lão Hoàng Thúc tại năm ngàn năm trước có thể đặt chân thập cảnh, mà bây giờ phản mà không thể rồi?" An Nhạc hỏi tò mò trong lòng.

Thánh Sư uống một hớp Lão Hoàng rượu, trong bầu rượu đã qua nửa, hắn xem An Nhạc tò mò, liền mở miệng nói: "Bởi vì năm ngàn năm trước Trung Thổ, long mạch thuần khiết lại bàng bạc, cùng Trung Thổ hoàng triều ở giữa liên hệ cũng là thâm căn cố đế, long mạch cường thịnh  tương đương với nói là khí vận cường thịnh, tự nhiên có thể phản hồi tại cường giả, nhường cường giả càng thêm dễ dàng phá cảnh."

"Thời đại thượng cổ, có nhân tộc Hoàng Giả dùng chín đầu long mạch đúc thành chín tòa cổ đỉnh, tụ thiên địa khí vận, vì vậy mạnh mẽ người tu hành dễ dàng sinh ra, thập cảnh, mười một cảnh người tu hành, cũng không phải là phượng mao lân giác, tạo thành Chư Tử Bách Gia xuất hiện loạn thế, vạn năm trước, cái kia phong hoa tuyệt đại đế hoàng, kết thúc chư quốc loạn thế, đồng thời tự xưng đế hoàng, tụ nạp cửu đỉnh, Thiên Môn sau tiên nhân dùng Trường Sinh dụ hoặc đế hoàng, muốn lấy cửu đỉnh vào Tiên giới, cướp đoạt nhân gian khí vận, trận chiến kia, tiên nhân ngã xuống vô số, đế hoàng cũng vẫn đi."

Thánh Sư, nhường An Nhạc trong lòng chấn động, cảm giác giống như là một quyển bàng bạc lại thật lớn hình ảnh, chậm rãi tại trước mắt của hắn bày ra.

"Cái kia tụ nhân gian khí vận cửu đỉnh đâu?" An Nhạc nghe nhập thần, không khỏi hỏi.

"Yên tâm, nhân gian khí vận vẫn là quy nhân gian, bởi vì ta nói nhân gian khí vận vào không được trời xanh, trời xanh liền không còn dám lấy."

Thánh Sư nói khẽ.

"Đến mức cái kia cửu đỉnh, thì là bị phá đi trấn áp long mạch công hiệu, nhân gian long mạch không nữa bị trói buộc, mà cái kia chín tòa cổ đỉnh, một tòa vào trời xanh, một tòa vào Thủy Hoàng lăng tẩm."

"Trời xanh chính là Tiên giới xưng hô."

An Nhạc nghe vậy, lập tức cảm thấy kỳ quái, chín tòa cổ đỉnh, một tòa vào trời xanh, một tòa vào Thủy Hoàng lăng tẩm, cái kia còn thừa lại bảy tòa đâu?

Thánh Sư tựa hồ cảm ứng được An Nhạc ánh mắt nghi hoặc.

Cái kia khó mà ghi khắc khuôn mặt, trở nên càng mông lung: "Còn thừa bảy tòa, ta tạm thời tiếp quản."

An Nhạc lập tức hít sâu một hơi.

Trong đầu, bỗng nhiên hiện ra một loại ý tưởng bất khả tư nghị.

Bảy tòa thánh sơn, chẳng lẽ. . .

Liền có được bảy tòa đã từng trấn áp long mạch cổ đỉnh? !

Thánh Sư cũng không trả lời thẳng An Nhạc vấn đề, mà là tiếp tục nói ra.

"Trung Thổ long mạch không có cửu đỉnh trấn áp, tự do khuếch tán, mặc dù đản sinh cường giả số lượng ít, lại không phải không có, mà năm ngàn năm trước bạo phát một trận to lớn tai nạn, rất nhiều dị tộc lần đầu phá vỡ mà vào Trung Thổ, tại Trung Thổ đại địa bừa bãi tàn phá, bách tính sinh linh đồ thán, người tu hành tử vong vô số, ngổn ngang cả tòa thiên hạ, ô trọc long mạch, long mạch khí vận bị dị tộc phân đi một chút, từ đó về sau, cường giả mong muốn phá cảnh liền càng khó khăn. . ."

"Long mạch khí vận là một loại huyền diệu khó giải thích lực lượng, nhân gian Thiên Sư phủ chính là đi tìm kiếm long mạch khí vận chi lộ, sinh ra một loại Tử Khí Kim Liên, trên người của ngươi, liền có ngàn năm Tử Khí Kim Liên hạt giống lực lượng." Thánh Sư nhìn về phía An Nhạc, cười nói.

An Nhạc sờ lên đan điền khí hải, cái kia viên ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên hạt giống, liền rơi ở trong đó, đến mức như thế nào nhường hắn nở rộ, An Nhạc tạm thời không có đầu mối.

Ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên hạt giống, khẳng định so Nhị hoàng tử triệu bồi đạt được cái kia hai ba trăm niên đại Tử Khí Kim Liên muốn càng thêm khó mà nở rộ, cần có khí vận lượng liền khác nhau rất lớn.

Thánh Sư nói đến chỗ này, liền chưa từng lại tiếp tục nói, mà là lấy ngón tay nhẹ nhàng gõ động bầu rượu.

Giữa thiên địa mưa tại tiếp tục dưới, mông lung cả tòa Phù Tùng sơn, che đậy ánh mắt, quấy nhiễu cảm giác.

Giờ phút này, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế đích thân đến, dùng Nguyên Thần dò xét, sợ là đều không thể phá vỡ này phần mông lung sương mù, cảm giác được trong núi tình cảnh, nghe được An Nhạc cùng Thánh Sư nói chuyện.

"Nếu nói tới chỗ này, ta liền muốn nói với ngươi nói chuyện nhân gian những cái kia đỉnh tiêm giang hồ thế lực đi, những thế lực này, chớ có xem hoàng triều làm tôn, thế nhưng, bọn hắn bất luận cái gì một tòa đều không phải đèn đã cạn dầu, ngươi lại xem vị kia Nguyên Mông hoàng đế, mặc dù tâm có khí phách, có thể cho đến tận hôm nay, vẫn như cũ không dám tùy tiện đối bất luận cái gì một tòa giang hồ thế lực động võ, vì cái gì? Bởi vì không có nắm chắc."

"Thiên Sư phủ Tử Khí Kim Liên lấy khí vận vì chất dinh dưỡng, cùng khí vận cùng một nhịp thở, kỳ thật đại biểu là một loại trách nhiệm, Thiên Sư phủ làm vì nhân gian hai Đại Đạo môn một trong, là một cái rất có quyết đoán tồn tại, tương đạo môn hưng suy, cùng nhân gian khí vận buộc chặt, tuy là gặp may, lại đồng dạng gánh chịu trách nhiệm."

"Chân Võ quan, không có gì để nói nhiều, cùng trời xanh tướng cấu kết, đi là trời xanh con đường trường sinh, Chân Võ quan bên trong có chân chính phi thăng giả, phi thăng lên thương, dùng khác loại phương thức, cầu được Trường Sinh, có thể chính là bởi vì đặt chân trời xanh, mới biết được cái kia Trường Sinh cũng không phải là chân chính Trường Sinh, cho nên, Chân Võ quan phi thăng các Tiên Nhân, mới mong muốn đánh vỡ nhân gian cùng trời xanh hàng rào, trở lại nhân gian, bởi vì, chỉ có ở nhân gian, bọn hắn mới là Trường Sinh."

"Phật môn ba tự, Lạn Kha, cảm giác nghiệp cùng hoa sen ba tự, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau không giao hòa, đều có các nói, kỳ thật, nói đến ngươi cũng không xa lạ gì, đi qua, hiện tại, tương lai chính là ba tự sở tu lực lượng, bọn hắn tại truy tìm cùng nắm giữ sức mạnh của tháng năm."

"Đến mức Kiếm Trì cung, Kiếm Đạo tông môn, tự nhiên là dùng thuần túy lấy xưng, đúc kiếm, luyện kiếm chính là Kiếm Trì cung căn bản, thuần túy Kiếm đạo mới có thể tại tao ngộ năm ngàn năm trước đại kiếp Trung Thổ trên mặt đất, phá vỡ thập cảnh hàng rào."

"Địa ngục phủ. . . Nghe kỳ danh đầu liền có thể biết về căn bản mục đích cùng truy cầu, thế gian này có trời xanh, hữu nhân gian, có thể là. . . Cũng không địa ngục, không luân hồi, ngươi có thể sẽ hỏi, cái kia thế gian chết đi vong hồn đi nơi nào, vậy liền cần cùng thánh sơn đối thủ."

"Có thể bất kể nói thế nào, địa ngục phủ lý tưởng hết sức đầy đặn, có thể muốn chân chính mở Địa Phủ, mở luân hồi, quá khó khăn."

Thánh Sư cười nhẹ nhìn về phía An Nhạc, cho An Nhạc phân tích cùng miêu tả bây giờ nhân gian rất nhiều giang hồ thế lực.

Theo Thánh Sư trong miệng, An Nhạc mới hiểu được, này chút giang hồ thế lực đều không tầm thường.

Làm trong bầu rượu giọt cuối cùng Lão Hoàng rượu, bị Thánh Sư uống cạn, Thánh Sư trên khuôn mặt lập tức toát ra thất vọng mất mát chi sắc.

"Uống xong."

Thánh Sư trong lời nói đều là xúc động, càng có mấy phần tiếc nuối.

"Ta rất già."

"Già dặn ta chính mình cũng không biết tuổi tác của mình, rất nhiều rất nhiều năm trước, thánh sơn chỉ có một tòa, ta không chịu nổi tịch mịch, mới bắt đầu Khai Sơn, mở tòa thứ nhất núi, liền lại có đệ nhị ngọn núi, tòa thứ ba, tòa thứ tư. . ."

"Mỗi lần Khai Sơn, ta đều có thể trở lại nhân gian đi một lần."

"Người đã già, liền sẽ hoài cựu."

Thánh Sư xem nói với An Nhạc.

"Ngươi mời ta uống rượu uống xong, nên ta mời ngươi."

Thánh Sư cái kia tờ không cách nào thấy rõ ràng chân chính khuôn mặt trên hai gò má, toát ra một vệt nụ cười, giơ tay lên, bấm tay một gõ.

Thời gian cùng không gian đều phảng phất ngưng trệ giống như.

An Nhạc liền thấy hết thảy chung quanh lưu chuyển, Thánh Sư mang theo hắn, phảng phất tại trong thời gian vượt qua.

Bất tri bất giác, đi vào một nhà mở tại ven đường ít rượu nhà, bay lả tả quán rượu cờ xí, tại trong mưa phùn lây dính giọt mưa, bốn phía sinh trưởng xanh thẳm cỏ xanh, sinh cơ dạt dào.

Thánh Sư thân thiết lôi kéo An Nhạc đối án mà ngồi, la lên nhường chưởng quỹ đưa rượu và đồ ăn lên, lời đã nói ra, hết sức cổ lão, cổ lão đến An Nhạc đều có chút nghe không hiểu.

Cũng không là thời đại này lời nói.

Một vò rượu rất nhanh đã bưng lên, bày tại trên bàn, còn có cắt gọn một khối nước nấu thịt heo, bày tại An Nhạc trước mặt.

Thánh Sư cho An Nhạc rót một chén rượu, tửu dịch dùng chén sành trang bị, trong veo rõ ràng đáy.

Thỉnh

Thánh Sư cười nói.

An Nhạc vươn tay, nhưng mà, tay cầm lại là trực tiếp theo trong chén xuyên qua, giống như là chén rượu này là bày ra tại đi qua tuế nguyệt bên trong, An Nhạc sinh ở hiện tại, tự nhiên khó mà bắt được chén rượu này.

Thánh Sư cười cười, uống không đến liền uống không đến, chân chính có thể cùng hắn uống chén rượu này, quá ít.

Hắn có thể mang An Nhạc tới này đi một lần, cũng là bởi vì An Nhạc vào hắn mắt.

"Đây là cực kỳ lâu dùng một gian ít rượu nhà, khi đó, ta lần thứ nhất xuống núi, liền tại quán rượu này bên trong uống rượu ăn thịt, đó là ta trí nhớ là khắc sâu nhất thời điểm, ta mới hiểu được, nguyên tới khói lửa nhân gian, như vậy mỹ hảo."

Thánh Sư uống rượu, ăn nổi lên thịt, tự mình, chưa từng để ý tới cái kia không phục mong muốn bắt lấy chén rượu kia nhưng không được An Nhạc.

"Ăn xong bữa này rượu thịt, ngươi ta nói chuyện liền coi như là kết thúc."

"Mỗi một lần nói chuyện, đều là ta trở lại nhân gian, trở lại trong trí nhớ địa phương, uống rượu ăn thịt tháng ngày, khói lửa nhân gian, nhất phủ lòng người, một bữa rượu một chầu thịt, thời khắc để cho ta ghi khắc, ta vẫn là người, để cho ta không sẽ bị lạc."

"An Nhạc, Lý Ấu An cùng ta nói chuyện, ta chừa cho hắn ba sợi kiếm khí làm lễ vật, thiên phú của hắn quả thật không tệ, tương lai tất nhiên có thể đặt chân thập cảnh, hắn ngộ quá khứ cùng hiện tại, có thể là, tại bây giờ thời đại này, thập cảnh chính là cực hạn của hắn, bởi vì hắn ngộ đến quá khứ cùng hiện tại, còn kém một chút."

"Bữa này rượu thịt kết thúc, ngươi ta nói chuyện liền kết thúc, cho nên, ta cũng sẽ đưa ngươi một trận lễ vật, đây là quy củ."

Thánh Sư vừa cười vừa nói.

"Bất quá, trước đó, ta cần hỏi ngươi một vấn đề."

An Nhạc đầu đầy mồ hôi, trong đôi mắt lập loè bất khuất, vẫn tại thử nghiệm bắt cái kia bày ra trên bàn một chén rượu.

Rõ ràng rượu là ở chỗ này, rõ ràng chung quanh hình ảnh, cùng hiện thực không khác, có thể là hắn cũng không cách nào bắt lấy chén kia rượu.

"An Nhạc, nếu có một ngày, cái thế giới này, lâm vào bóng tối vô tận, cần ngươi như một đám lửa, bùng cháy đến cực hạn, chiếu sáng thế giới, dùng ngươi chết, đem đổi lấy nó sống, ngươi có nguyện?"

Thánh Sư uống rượu, khuôn mặt càng mô hình hồ, tửu dịch từ khóe môi của hắn nhỏ xuống, nhỏ ở trên bàn, cái bàn kia lại phảng phất mặt hồ nổi lên gợn sóng.

An Nhạc nghe được Thánh Sư lời nói, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Thánh Sư.

Thánh Sư thấy không rõ bộ dáng, phảng phất không ở vào thế gian này, thân hình cũng vặn vẹo mà biến hóa, khó mà bắt được chân thực thân hình cùng dung nhan.

Thế nhưng, An Nhạc thấy được từng đoàn từng đoàn khí lưu màu xám, tại Thánh Sư quanh thân quanh quẩn, mỗi một sợi dòng khí màu xám đều trầm trọng như một cái thế gian đập xuống.

"Bằng vào ta chết, đổi lấy thế giới sống?"

An Nhạc lắc đầu.

"Ta không phải Thánh Nhân."

"Như có khả năng  ta muốn sống sót, nhường cái thế giới này. . . Cũng sống sót."

"Như không thể."

"Ta không muốn."

An Nhạc nói xong.

Một sợi màu xám Tuế Nguyệt khí, từ bảng bên trong phun trào mà ra, ngón tay mềm về sau, dung nhập đầu ngón tay.

Trên mặt bàn.

Cái kia một mực vô pháp bắt được một chén rượu, theo Tuế Nguyệt khí tràn vào lòng bàn tay.

An Nhạc cuối cùng vững vững vàng vàng bắt lấy.

Giống như nắm giữ tuế nguyệt.

Tại Thánh Sư cái kia một mực bình tĩnh lại thâm thúy trên khuôn mặt, hiện ra một vệt kinh ngạc bên trong.

Một ngụm uống vào, chén này vạn năm trước rượu ngon..