Chương 159: Thánh Sư lưu lại lễ vật, phá đệ lục cảnh, trèo lên đệ thất sơn 【  vạn chữ, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 159: Thánh Sư lưu lại lễ vật, phá đệ lục cảnh, trèo lên đệ thất sơn 【  vạn chữ, cầu nguyệt phiếu 】

Phù Tùng sơn ở giữa mưa càng ngày càng bàng bạc, nồng đậm khói mù lượn lờ, nhường Hàn Sơn càng khó mà bắt dấu vết hoạt động, giống như là khảm nạm trong bức họa.

Dưới chân núi bốn phía, từng đôi đôi mắt phảng phất bắn ra ra như thực chất ánh mắt, muốn nhìn rõ ràng Hàn Sơn phía trên tình huống, muốn biết cái kia cùng Thánh Sư nói chuyện thiếu niên, đến cùng sẽ hay không phát sinh khác biệt thuế biến.

Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng bên trên đám thiên tài bọn họ, hội tụ tại dưới một thân cây, to lớn cây che giống là một thanh căng ra ô lớn, cho bọn hắn đỡ được mộ vân bên trong vung vãi nước mưa.

Thiết Liệt thân thể khôi ngô, sợi tóc bay lên, đôi mắt của hắn bên trong tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, hắn ngưỡng cái đầu, thân thể khôi ngô bên trên khí huyết cùng thần tâm mơ hồ tản mát ra trầm muộn gợn sóng.

Hắn đang ngó chừng đỉnh núi, muốn nhìn rõ ràng trên đỉnh núi tình huống, trong đôi mắt lại xuất hiện rất nhiều trầm tư, hắn đang tự hỏi yến xuân ngõ phố làm bên trong, cái kia ba chiêu liền đem Vấn Ma bảng đầu bảng Mạnh Phá cho giết chết khôi lỗi.

Hắn tại khôi lỗi trên thân, cảm nhận được Nguyên Mông hoàng đế cái bóng.

Đây mới là để cho nhất Thiết Liệt khó mà quên được, dù sao. . . Hắn trong cơ thể chảy xuôi theo Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch, cho nên, hắn sẽ không cảm giác sai, loại kia cảm giác quen thuộc, quá mức mãnh liệt.

Thiết Liệt rất bất an, trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn nghĩ muốn biết rõ ràng này phần nghi hoặc.

"Cái kia đến cùng là cái gì?"

Thiết Liệt hít sâu một hơi, trong đôi mắt có một đám lửa, mặc kệ là cái gì, thế nhưng chỉ cần cùng Nguyên Mông hoàng đế có quan hệ, Thiết Liệt đều cần muốn biết rõ ràng.

Nguyên Mông hoàng đế. . . Làm sao có thể làm người khác khôi lỗi.

Qua Tiểu Nga chỉ có song ngũ cảnh tu vi, tại trận này tranh độ bên trong, cũng không phải là tốc độ nhanh nhất nhóm đầu tiên, có thể nàng cuối cùng vẫn là đi tới, cùng Thiết Liệt đám người gặp nhau.

Nàng nhìn phía Thiết Liệt  có thể cảm nhận được Thiết Liệt trên thân phun trào chiến ý, cùng với đè nén đến cực điểm tâm thần gợn sóng.

"Thiết Liệt ca ca, ngươi thế nào?"

Qua Tiểu Nga tò mò hỏi.

Thiết Liệt đôi mắt gợn sóng, thân thể khôi ngô bên trên, hiện ra một vệt cười khẽ: "Không có việc gì, đang mong đợi đệ thất sơn mở ra."

"Cũng đã nhanh, ngươi lại xem này trên núi sương mù dày như thế nồng đậm, điều này nói rõ An Nhạc cùng Thánh Sư đang ở nói chuyện với nhau, đợi đến nói chuyện với nhau kết thúc, chính là đệ thất sơn Khai Sơn thời điểm, đệ thất sơn sơn chủ, chúng ta tình thế bắt buộc."

Đối với Qua Tiểu Nga vị này bọn hắn đám này Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thượng thiên mới bên trong, tuổi tác nhỏ nhất, tối vi hoạt bát đáng yêu thiếu nữ, Thiết Liệt, Bá Kỳ đám người, đều có rất lớn sủng ái cùng tha thứ.

Đương nhiên, trong lòng cũng của bọn họ đồng dạng là âm thầm thích thiếu nữ, bởi vậy, vì này phần ưa thích, lẫn nhau cũng tại tranh phong.

"Thiết Liệt ca ca, cái kia An Nhạc nếu là cùng Thánh Sư nói chuyện, này đệ thất sơn sơn chủ, có thể hay không trực tiếp liền trở thành An Nhạc?" Qua Tiểu Nga tò mò hỏi.

Thiết Liệt vuốt vuốt thiếu nữ tóc, lắc đầu nói: "Vậy khẳng định là sẽ không, An Nhạc đạt được cùng Thánh Sư nói chuyện cơ hội, nhiều nhất chỉ có thể nói xem như đạt được đại cơ duyên, dù cho cùng Thánh Sư nói chuyện trao đổi có rất lớn thu hoạch, hắn cũng cần thời gian đi đem này phần thu hoạch cho lắng đọng xuống."

"Có thể Thánh Sư sẽ không dự định sơn chủ sao?"

Qua Tiểu Nga suy nghĩ một chút, hỏi.

"Sẽ không dự định, chúng ta nếu tới, tự nhiên là sẽ đi tranh, Thánh Sư làm cho này thiên hạ một vị duy nhất siêu việt bệ hạ tồn tại, cũng sẽ không làm dự định chuyện như vậy."

"Thánh sơn sơn chủ, mỗi một vị đều không phàm là tục, là cần đi qua tầng tầng khảo nghiệm, này chút khảo nghiệm, đối với mỗi người mà nói đều là công bằng."

Thiết Liệt cười nói.

Một bên, cũng là đứng dưới tàng cây chờ đệ thất sơn Khai Sơn Liệp Ưng bảng Bá Kỳ, nói: "Dù cho Thánh Sư dự định, chúng ta cũng không thể nói gì hơn, dù sao, Thánh Sư thực lực mạnh, hắn liền có thể không kiêng nể gì cả."

"Bệ hạ từng cùng chúng ta nói qua, thiên hạ này cuối cùng vẫn là chú trọng lực lượng."

Bá Kỳ, cái kia mọi người đều là trầm mặc lại.

"Như thật chính là dự định, có thể là Thánh Sư không thể có thể ngay trước mặt người trong thiên hạ, trực tiếp dự định, vẫn là cần một cái quá trình, mà chúng ta tin tưởng, tại đây cái lưu trình quá trình bên trong, chúng ta có cơ hội siêu việt dự định người."

Gánh vác lấy một thanh chuỳ sắt lớn Đồ Chân, nhếch miệng cười nói.

Này chút đến từ Nguyên Mông Liệp Ưng bảng thiên tài, từng cái đều là tự tin vô cùng.

Nguyên Mông đế quốc là bây giờ đương thời mạnh nhất quốc gia, bọn hắn làm tối cường quốc độ đi ra thiên kiêu, mặc kệ là Tiểu Thánh bảng, Tinh Thần bảng vẫn là Vấn Ma bảng, đều không bị bọn hắn không để trong mắt.

Nguyên Mông Liệp Ưng bảng là độc cao một ngăn tồn tại.

Chân chính có thể làm cho bọn hắn coi trọng, có lẽ chỉ có những cái kia giang hồ đỉnh tiêm thế lực bên trong đi ra, tỷ như Liên Hoa phật tử, Chân Võ quan Đạo Tử, Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm hàng ngũ, dĩ nhiên, bây giờ An Nhạc cũng được xếp hạng số.

Tại Thiết Liệt chờ thiên tài trong mắt, này chút thế lực khắp nơi đỉnh tiêm thiên kiêu, mới thật sự là có thể làm cho bọn hắn nghiêm túc cùng thế hệ.

Vấn Ma bảng bảng một Mạnh Phá bất quá là song ngũ cảnh thôi, Tinh Thần bảng Lục Tử Vi mạnh mẽ chút, nhưng cũng bất quá là song lục cảnh, nhưng trên thực tế, Tinh Thần bảng bảng một sở dĩ mạnh mẽ hơn Vấn Ma bảng, chỉ vẻn vẹn là bởi vì Lục Tử Vi mạnh mẽ mà thôi.

Lục Tử Vi chính là vị kia Đại Lý danh thủ quốc gia có thể hái ngôi sao quốc sư tôn nữ.

Tinh Thần bảng toàn thể bên trên, kỳ thật không bằng Vấn Ma bảng.

Mà Tây Lương Cố Hoàng Tuyền cùng Cố Nại Hà huynh muội, mới là Tây Lương chân chính thiên kiêu.

Phù Tùng sơn dưới chân núi, từng đạo bóng người ngồi ngay ngắn, bọn hắn lẳng lặng chờ, thần tâm tràn ngập xen lẫn tại bốn phía, giống như trong núi mây mù mông lung cùng lượn lờ.

Diệp Văn Khê đem Tiểu Trọng Sơn đừng ở trên đùi, chuôi này tổ phụ tặng cho Tiểu Trọng Sơn, nàng mà nói, có khác ý vị.

Kiếm khí bên trong, mơ hồ tựa hồ có bàng bạc kiếm khí đang nổi lên, đang kích động lấy.

Nàng tại biên tái chiến trường vượt đủ lục cảnh, thần tâm cùng đoán thể đều số đột phá, nàng biết nàng mất đi cùng Thánh Sư nói chuyện cơ hội, tại An Nhạc trở thành văn võ thi hội người đứng đầu thời điểm, nàng liền biết.

Vì vậy, theo khi đó bắt đầu, nàng liền đi tới Thương Lãng giang chiến trường, trong chiến trường chém giết, trở lại nàng cho tới nay hoàn cảnh lớn lên bên trong.

Tại Lâm An, bản ý là trở lại Lâm An tới phá lục cảnh, có thể là nàng phát hiện Lâm An lấy Thực Cốt tiêu hồn chỗ, nàng thủy chung không cách nào phá cảnh, không phù hợp tâm cảnh của nàng.

Cho nên, nàng về tới Thương Lãng giang, tại nhìn thấy An Nhạc theo bắc địa một đường gánh vác lấy Lão Hoàng Thúc, tại vô số Nguyên Mông cường giả truy sát phía dưới, tại vô số mối nguy bao phủ phía dưới, phá vỡ ngàn khó vạn hiểm trở ngại, trở lại Thương Lãng giang phía Nam thời điểm, nàng liền ngộ đến mình muốn đột phá, cần có cũng không là cảm ngộ, cần chẳng qua là giết địch, chẳng qua là chiến đấu.

Nàng tham dự vào Diệp Long Thăng chờ Thương Lãng giang biên tái chiến trường đại tướng quân nhóm chỗ xây dựng đại chiến, tắm gội rất nhiều Nguyên Mông đế quốc tướng sĩ máu tươi, ở trong máu tươi, tìm đến con đường của mình, phá vỡ vách ngăn ngăn trở, phá vỡ lục cảnh hàng rào, chân chính đặt chân song lục cảnh.

Trắng cho thiếu nữ khuôn mặt tuyệt mỹ, nàng ngẩng đầu lên nhìn về phía sương mù quanh quẩn đỉnh núi, nàng bất tri bất giác nhớ tới đã từng lần thứ nhất nhìn thấy An Nhạc thời điểm hình ảnh.

Thời điểm đó An Nhạc, tại trên đường núi bôn ba mà đi, chịu lấy áp lực, tại đệ lục sơn đường đá phía trên, lấy được Tiểu Thánh lệnh.

Một lần kia là nàng lần thứ nhất nhìn thấy An Nhạc, có thể chưa từng nghĩ, thời gian cũng không đi qua bao lâu, vị này đã từng gian nan thu hoạch Tiểu Thánh lệnh thiếu niên.

Liền cái sau vượt cái trước, sôi nổi trở thành Tiểu Thánh bảng đầu bảng, thu được cùng Thánh Sư nói chuyện cơ hội, thậm chí tại bây giờ, ngồi ngay ngắn đỉnh núi, cùng Thánh Sư nói chuyện.

Diệp Văn Khê lông mi thật dài khẽ run, trắng nõn như ngọc tay cầm mơn trớn giấu ở trong vỏ kiếm Tiểu Trọng Sơn.

"Kỳ thi mùa xuân trước điện thi hội, ngươi ta chưa có thể tiến hành cuối cùng tranh phong cùng va chạm, thế nhưng, lần này, đệ thất sơn Khai Sơn, ta tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, cùng ngươi tranh phong!"

"Lần này, ta sẽ không lại thua!"

Diệp Văn Khê nhẹ giọng thì thào, Tiểu Trọng Sơn bên trong kiếm khí, chọc cho vỏ kiếm đều đang rung động, kiên quyết gần như muốn dâng lên mà ra.

Phù Tùng sơn dưới chân núi từng cây từng cây có niên tuế cổ dưới cây, lần lượt từng bóng người hoặc là ngồi xếp bằng, hoặc là đứng yên, hoặc là dựa.

Đều là đang đợi lấy đệ thất sơn mở ra.

Sắc trời ám đạm lại sáng ngời, mưa trừ khử về sau lại lần nữa hạ xuống.

Cuối cùng, bao phủ thứ Phù Tùng sơn đỉnh núi núi sương mù bắt đầu chậm rãi tỏ khắp tan biến, mơ hồ trong đó, thậm chí đã lộ ra cái kia trên đỉnh núi một khối bóng loáng như gương tuyệt bích.

Hết thảy đều là tại thời khắc này, ngẩng đầu lên, trên thân ấp ủ tâm thần cùng khí phách rung chuyển, giống như một thanh lại chuôi ra khỏi vỏ kiếm, vung vẩy đao.

Mây mù tẫn tán, mang ý nghĩa đỉnh núi bên trên trận kia đối thoại sắp kết thúc.

Mang ý nghĩa, thánh sơn sắp mở.

. . .

. . .

Tay cầm nắm trong tay tuế nguyệt, xuyên qua thời gian, bắt lấy chén này bày ra tại vạn năm trước ít rượu trong nhà một bát rượu ngon.

Rượu vào cổ họng, xuyên ruột qua, nồng đậm mùi rượu, phảng phất tuế nguyệt ấp ủ về sau bắn ra mỹ hảo mùi vị, theo huyết dịch, theo mỗi một cây mạch máu, từ lỗ chân lông ở giữa bắn ra.

An Nhạc trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ say mê.

Này một chén rượu, uống không chỉ là rượu, càng là tuế nguyệt mùi vị.

Thánh Sư trong đôi mắt hiện ra kinh ngạc là hàng thật giá thật, kinh ngạc về sau, chính là kinh hỉ, bình thường khó mà ghi khắc trên khuôn mặt hiện ra một vệt mừng rỡ, phảng phất nhường trong thiên địa tất cả đều nhưng lại rối trí thất sắc.

"Dễ uống sao?" Thánh Sư cười hỏi, trong đôi mắt mang tới một vệt đối An Nhạc chờ mong.

"Ta chưa từng nghĩ tới, ngươi có thể uống được chén rượu này, cùng ta đối thoại rất nhiều người, ở trong đó có rất nhiều có thiên phú hạng người, ta đều dẫn bọn hắn đi vào qua chỗ này, có thể là, không có bất kỳ cái gì một người có thể cầm lấy chén rượu này."

"Ngươi là một vị duy nhất."

Thánh Sư trong ánh mắt mang theo vui sướng, giống là một loại tìm đến đồng loại cảm giác.

Khiến cho hắn tâm thần thanh thản, khiến cho hắn đắm chìm trong cổ lão lại năm tháng dài đằng đẵng bên trong trái tim, tại thời khắc này thình thịch nhảy lên.

"Dễ uống."

An Nhạc nhắm hai mắt, trong tay cái kia sợi Tuế Nguyệt khí chậm rãi tan rã.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất phát hiện Tuế Nguyệt khí lại còn có như vậy công hiệu, lại có thể hóa thành tựa như là khí huyết, thần tâm như vậy lực lượng, động dùng.

Đương nhiên, An Nhạc cũng biết, có thể thực hiện dạng này bay vọt, kỳ thật cùng Thánh Sư lần này dẫn hắn tại thời không bên trong hành tẩu có không thể chia cắt quan hệ.

Chính là này một cơ hội duy nhất, nhường An Nhạc nắm giữ Tuế Nguyệt khí sử dụng, đem hắn hóa thành năng lượng có khả năng vận dụng.

Tựa như là đang lao nhanh Tuế Nguyệt trường hà phía trên bắt lên một vệt bắn tung toé bọt nước.

Thánh Sư nói An Nhạc cùng hắn là giống nhau người, An Nhạc kỳ thật cũng không tán đồng, Thánh Sư là thật mạnh mẽ, mà hắn An Nhạc xem như làm cho xảo, bật hack mới có thể làm được như thế.

Bất quá, An Nhạc cũng không có tự coi nhẹ mình, Thánh Sư có thể là mười hai cảnh mạnh đại tu hành giả, thậm chí vượt ra khỏi phương thế giới này lực lượng quy tắc mức cực hạn có thể chịu đựng.

Cường giả như vậy, làm đến như thế, tự nhiên như thường.

An Nhạc bây giờ mới bất quá song ngũ cảnh đỉnh phong, hắn còn có rất cao rất cao tiến bộ không gian.

Có lẽ, tương lai An Nhạc cũng có thể không tá trợ Tuế Nguyệt khí liền có thể làm đến như thế, nhưng bây giờ, An Nhạc chỗ cho thấy năng lực, dĩ nhiên đã nhường Thánh Sư cảm nhận được kinh hỉ.

Thánh Sư đôi mắt trở nên càng gió thâm thúy, nhìn về phía An Nhạc tầm mắt có tán thưởng, cổ quái, cảm khái còn có một loại không hiểu thoải mái.

Hắn chờ chờ quá lâu, tại thời gian bên trong phù trầm quá lâu, chính như hắn đã từng nói lời nói, Trường Sinh chưa chắc là chuyện gì tốt, bởi vì vì trường sinh sẽ cho người mê thất, sẽ để cho chân thành lại máu nóng tâm mê thất.

Từng trương quen thuộc mặt, dần dần tại trước mắt ngươi mô hình hồ mất đi, đến cuối cùng, thậm chí quên đi tự thân.

Chỉ có thể nếm thử trở lại quá khứ, bắt trí nhớ kia chỗ sâu mơ hồ tồn tại một vệt vầng sáng, giống như là một cái neo điểm, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy tự thân, nhường trí nhớ có thể trở nên rõ ràng.

Quán rượu nhỏ chính là Thánh Sư trí nhớ chỗ sâu vầng sáng, là khiến cho hắn lo liệu bản tâm neo điểm.

Bây giờ, có người có thể cùng hắn chia sẻ, có thể cùng hắn đối ẩm.

Hắn làm sao có thể không vui mừng không thoải mái.

"Trên người của ngươi có một cỗ thần kỳ lực lượng, ta ngửi được hơi thở của thời gian, thế gian này, có thể ẩn chứa Tuế Nguyệt khí hơi thở, ngoại trừ những cái kia Đồ vật bên ngoài, có thể ở trên thân thể ngươi cảm nhận được, ta cảm giác hết sức kỳ lạ."

"Ngay từ đầu, ta cho là ngươi là những vật kia biến thành, nhưng hiện tại xem ra cũng không là, ngươi có thể. . . Cùng ta là giống nhau người."

Thánh Sư tầm mắt thâm thúy giống như tinh không, cùng An Nhạc đối mặt ở giữa, nhường An Nhạc suýt nữa đều có loại mê thất cảm giác.

An Nhạc không biết Thánh Sư trong miệng những vật kia là cái gì, thánh sơn địch nhân sao?

Có lẽ là, có thể rõ ràng không phải hắn bây giờ cấp độ có khả năng tiếp xúc đến.

"An Nhạc, ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ ngươi vừa rồi nói. . ."

"Nếu như một ngày kia, cần bùng cháy ngươi, dùng ngươi chết, đổi lấy thế giới sống, ngươi có thể nhớ kỹ ngươi hôm nay trả lời."

"Ngươi cùng những người khác không giống nhau, ta hi vọng ngươi có thể còn sống."

Thánh Sư lời nói, bắt đầu trở nên có chút phiếu miểu.

Trong hiện thực Lão Hoàng rượu uống cạn, đi qua quán rượu rượu ngon cũng uống qua, cái kia trận này rượu, liền coi như là chân chính uống xong.

Thánh Sư cùng An Nhạc nói chuyện, cũng xem như hạ màn.

Thời không bắt đầu ở đỉnh núi thay đổi, vượt ngang thời không tại vạn năm trước quán rượu đối uống rượu ngon hai người, hồi trở lại cho tới bây giờ, một lần nữa về tới mây khói phiếu miểu trong núi.

Núi sương mù dần dần tán đi, mây bay ở giữa có hỏa hồng nắng chiều, giống như một đoàn nhóm lửa diễm hỏa, đang thiêu đốt hừng hực, chiếu rọi đầy trời Khung không!

Thiên cổ thê lương thiên thủy bích, cả đời lưu luyến trời chiều đỏ.

Mưa núi sớm đã ngừng, chạng vạng tối trong núi thổi lất phất gió mát, nhấp nhô ngồi ngay ngắn trên tảng đá lớn hai người tay áo phiêu đãng.

An Nhạc áo trắng như tuyết, gió nhẹ phất động ở giữa, nhẹ nhàng rung chuyển.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, đã thấy Thánh Sư cái kia tờ bình phàm rồi lại khó mà trí nhớ khuôn mặt, bắt đầu từ từ mô hình hồ.

Thánh Sư đứng dậy, mỉm cười nhìn xem An Nhạc: "Lần này nói chuyện, ta hết sức vui vẻ, hi vọng ngươi ta sau này có thể có càng nhiều nói chuyện cơ hội."

"Lần này nói chuyện, ta lưu lại cho ngươi lễ vật  bất quá, phần lễ vật này quá mức quý giá, ngươi chưa hẳn gánh chịu dâng lên, cho nên, ta cần ngươi trở thành đệ thất sơn sơn chủ, ngươi như trở thành sơn chủ, tự nhiên có khả năng thu hoạch được phần lễ vật này, ngươi nếu vô pháp trở thành sơn chủ, ta sẽ tặng ngươi mặt khác lễ vật."

"Chúc ngươi may mắn, tiểu gia hỏa."

"Nhớ kỹ, sống sót."

Thánh Sư trên thân hình như có ánh lửa bốc cháy lên, tại An Nhạc trong đôi mắt, đúng là hóa thành một sợi lại một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đến cuối cùng, cả người đều giống như trở thành Lưu Kim Tuế Nguyệt khí chỗ xen lẫn thân hình, giống như một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Phong Dũng tạo nên đến, Thánh Sư bay lên không, vô số Tuế Nguyệt khí tựa hồ đều là quấn vào mây bay bên trong, lại cũng khó có thể bắt được một chút.

An Nhạc theo trên tảng đá lớn đứng thẳng đứng dậy, ôm quyền chắp tay.

Cùng lúc đó.

Nắng chiều phía dưới Phù Tùng sơn, kim quang lóng lánh, giống như có vạn trượng hào quang từ sơn nhạc ở giữa dâng lên, trời quang mây tạnh.

Trong núi các giai đoạn bên trên, sơn chủ nhóm Nguyên Thần phân thân, đều là nhìn phía cái kia bay lên không Thánh Sư hư ảnh.

Người Thánh Sư kia hư ảnh, chỉ có thánh sơn sơn chủ nhóm mới có thể xem gặp, còn có liền là vừa vặn kết thúc cùng Thánh Sư nói chuyện An Nhạc có thể gặp đến.

Ở dưới chân núi, Thiết Liệt, Đồ Chân, Bá Kỳ chờ Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ lòng có cảm giác, ba tòa phật tự Phật Tử, hành tẩu cùng Thiếu Quan Âm, Chân Võ quan Đạo Tử, Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư các loại, đều là có cảm ứng, vì vậy đưa mắt mà trông.

Có thể là, tại trong mắt của bọn họ, lại căn bản không có bất kỳ cảnh tượng, ngoại trừ nắng chiều hào quang, liền lại không có bất luận cái gì dị tượng.

Thế nhưng bọn hắn biết, Thánh Sư cùng An Nhạc nói chuyện, kết thúc.

Nếu nói chuyện kết thúc, vậy liền mang ý nghĩa đệ thất sơn sẽ phải mở ra.

Thánh sơn sẽ mở vài toà núi, Thánh Sư chưa từng nói qua, bởi vậy, tất cả mọi người không biết, thế nhưng, một chút chân chính cường giả đứng đầu, lại là sẽ biết.

Thánh sơn, sẽ chỉ mở bảy tòa, đến tại nguyên do trong đó, nhưng thật ra là cái ẩn giấu đi vạn năm huyền bí.

Chỉ có thiên hạ cao cấp nhất thế lực, mới có thể biết được cùng ghi chép bí mật, vì vậy, lần này đệ thất sơn Khai Sơn, mới có thể như thế làm người khác chú ý.

Nguyên Mông hoàng đế, Chân Võ quan quán chủ, Lão Thiên Sư, phật môn Phật Tổ Quan Âm các loại, còn có địa ngục phủ phủ quân, đều điều động thế hệ trẻ tuổi bên trong cao cấp nhất thiên kiêu đến đây, liền vì tranh một chuyến đệ thất sơn sơn chủ vị trí.

Đây là một trận nhấc lên toàn bộ thiên hạ gió lốc việc trọng đại.

Đặc biệt là Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ, bọn hắn không chỉ là tự thân mong muốn tới tranh đệ thất sơn sơn chủ vị trí, bọn hắn càng là gánh chịu Nguyên Mông đế quốc Tả Tướng Bá Ngôn ý chí tới.

Tại Nguyên Mông đế quốc, Nguyên Mông hoàng đế nhiều khi chưa từng mở miệng, cái kia mở miệng liền sẽ là Bá Ngôn, vị này tính toán không bỏ sót Tả Tướng, chính là Nguyên Mông hoàng đế ý chí truyền lại người.

Vì vậy, Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ liền biết, trở thành đệ thất sơn sơn chủ trọng yếu vô cùng.

Bọn hắn cũng không phải là vì tự thân vinh quang, mà là vì hoàn thành Nguyên Mông hoàng đế ý chí!

Cho nên, trong mắt bọn hắn.

Trở thành đệ thất sơn sơn chủ, bắt buộc phải làm!

Người nào cản trở ngăn ở trước mặt bọn họ, bọn hắn liền sẽ chém đi hết thảy!

. . .

. . .

An Nhạc ngửa đầu nhìn Thánh Sư bay lên không, bầu trời tối sầm xuống, vô tận hào quang tan biến, còn lại chính là đằng đẵng tinh quang, lít nha lít nhít, giống như là đến gần đồng tử, phảng phất buông xuống nhân gian Thánh Sư, lại lần nữa hóa thành siêu thoát cái thế giới này sinh linh.

Giống như là một cái khác vĩ độ tồn tại, đang dòm ngó lấy phương thiên địa này.

Thiên địa chậm rãi khôi phục như thường.

Gió nhẹ quét, mang đến có chút ý lạnh.

An Nhạc đứng lặng tại trên tảng đá lớn, giơ tay lên, đầu ngón tay của hắn có một sợi đạm màu vàng kim Tuế Nguyệt khí tại quanh quẩn lấy, đó là theo Thánh Sư trên thân rụng xuống một sợi Tuế Nguyệt khí, An Nhạc chưa từng đi hấp thu, thế nhưng, Thánh Sư phảng phất biết cái gì, rụng xuống Tuế Nguyệt khí trực tiếp trôi hướng hắn.

Màn sáng bên trong, 【  Tuế Nguyệt khí 】 một cột không tự chủ được nhảy lên, đang nhảy nhót quá trình bên trong, liền đem đối Tuế Nguyệt khí hấp thu lực lượng, cho đều hao hết.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nhìn này sợi theo Thánh Sư trên thân rút lấy xuống Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Thánh Sư trên thân, Tuế Nguyệt khí đều là chảy kim chi sắc.

Trừ cái đó ra, An Nhạc còn chứng kiến mấy phần tử kim chi sắc, cùng với thâm thúy màu tím. . .

Thậm chí, còn có một loại, nhường màn sáng không ngừng run rẩy, có mạnh mẽ lực hấp dẫn Tuế Nguyệt khí màu sắc, chỉ bất quá, loại kia màu sắc, An Nhạc bây giờ lại là khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

Tựa như là. . . Tuế nguyệt bản thân màu sắc.

An Nhạc ngắm nhìn bốn phía, rõ ràng trong bầu rượu đã bị uống cạn, Thánh Sư một người uống hết Lão Hoàng rượu, cùng An Nhạc nói chuyện một câu, liền hớp một cái rượu, nói chuyện kết thúc, rượu liền cũng uống cạn.

An Nhạc giật mình ngẩng đầu, không biết qua nhiều ít thời gian, cùng Thánh Sư nói chuyện thời gian, giống như là tuế nguyệt đều ngưng trệ.

Lần này cùng Thánh Sư nói chuyện, An Nhạc tu vi cảnh giới mặc dù chưa từng phá lục cảnh, thế nhưng. . . Đối với An Nhạc mà nói, vấn đề cũng không lớn, có so phá cảnh thu hoạch càng lớn.

Đầu tiên, là đúng hôm nay thiên hạ nhận biết, thứ hai, là Xích Tâm sơn hà hai loại kiếm ý, hợp hai làm một tình huống.

Nguyên bản An Nhạc tại cùng Chiến Khôi thiếu niên Nguyên Đế giao phong quá trình bên trong, dần dần đem lĩnh ngộ ra tới Xích Tâm cùng sơn hà hai loại kiếm ý nắm giữ dung hội quán thông, đồng thời đem Cổ Yêu ngũ cầm tu hành đến ngũ cảnh đại viên mãn, mới là chiến thắng thiếu niên Nguyên Đế.

Thế nhưng, cái kia một loại chiến thắng chỉ có thể nói là hơn một chút, có thể hôm nay cùng Thánh Sư nói chuyện về sau, An Nhạc đem hai loại kiếm ý hợp hai làm một, tại ngũ cảnh bên trong  có thể nói là chân chính làm được viên mãn, chân chính thực hiện vô địch.

Hiện tại đối đầu thiếu niên Nguyên Đế, An Nhạc dám cam đoan giao phong quá trình bên trong thắng lợi.

Càng chớ nói chi, lần này cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau về sau, An Nhạc có được thu hoạch lớn nhất, đó chính là đối Tuế Nguyệt khí nắm giữ.

Hắn có thể vận dụng Tuế Nguyệt khí lực lượng, tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, cùng Thánh Sư chân chính đối ẩm.

Này loại đối lực lượng chưởng khống, mới là thu hoạch lớn nhất.

An Nhạc thậm chí có loại xúc động, thử nghiệm đem này loại đối Tuế Nguyệt khí lực khống chế lượng, dung nhập vào kỹ xảo chiến đấu bên trong.

Thánh Sư từng nói qua, Tuế Nguyệt khí lực lượng. . . Là giữa thiên địa sức mạnh mạnh nhất.

Mà An Nhạc dùng Tuế Nguyệt khí vì năng lượng, có lẽ. . . Liền có thể sáng lập ra giữa thiên địa cường đại nhất sát phạt!

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, trong lòng có cỗ sốt ruột.

Trong núi gió mát phất phơ.

Hắn sôi nổi rơi xuống tảng đá lớn, liền dự định tại trên đỉnh núi, tuyệt bích trước đó tiến hành diễn luyện.

Bất quá, An Nhạc rất nhanh liền đình chỉ động tác, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ gạt bỏ lực lượng.

Đó là cả tòa núi Nhạc Truyền tới bài xích lực lượng, giống như là muốn đưa hắn cho khu trục ra giống như núi cao, An Nhạc biết, bây giờ Phù Tùng sơn đã tại Thánh Sư một lời phía dưới, trở thành đệ thất sơn.

Mà đệ thất sơn chưa Khai Sơn, An Nhạc tự nhiên vô pháp tại dãy núi bên trong ở lại lâu, dù sao, hắn còn không phải đệ thất sơn sơn chủ.

Áo trắng nhanh nhẹn, An Nhạc bên hông đeo Thanh Sơn, khóe môi treo lên một vệt cười.

Thánh Sư đối với hắn tặng cho, chia làm hai loại. . .

Một loại là trở thành đệ thất sơn sơn chủ về sau, một loại là chưa thành vì đệ thất sơn sơn chủ.

Bất kể nói thế nào, hắn An Nhạc đều có thể đạt được An Nhạc lễ vật tặng cho, trên một điểm này, Thánh Sư địa đạo là không lời nào để nói.

Lý Ấu An đã từng lấy được lễ vật, là tam đạo kiếm khí, đi qua, hiện tại, tương lai kiếm khí.

Tam đạo kiếm khí, trực tiếp nhường Lý Ấu An bây giờ thành vì thiên hạ tuyệt đỉnh cường giả.

An Nhạc nói thật thật là có chút chờ mong Thánh Sư lễ vật.

Gạt bỏ lực lượng càng ngày càng mãnh liệt, giống là một loại quy tắc lực lượng xen lẫn, đối mặt cỗ lực lượng này, An Nhạc căn bản là không có cách chống cự.

Phảng phất thời không thay đổi.

An Nhạc hết thảy trước mắt cũng bắt đầu vặn vẹo.

Đỉnh núi bên trên tuyệt bích, trên núi tảng đá lớn, cây kia cao đón khách tùng, đều tại trước mắt của hắn trở nên bóp méo dâng lên.

Sau một khắc, An Nhạc xuất hiện ở dưới chân núi.

Rừng rậm ở giữa, ve trùng hí lên.

An Nhạc vừa xuất hiện, trong nháy mắt, hết thảy những cái kia tại rừng rậm ở giữa, ngửa đầu nhìn khung thiên các nơi các thiên tài, đều lấy lại tinh thần, đem ánh mắt bắn ra tới, rơi vào vị kia vặn vẹo thời không mà xuất hiện thiếu niên áo trắng.

Đối thoại Thánh Sư thiếu niên. . . Xuống núi!

Dưới đại thụ, Qua Tiểu Nga trừng lớn mắt, nhìn về phía vị này thiếu niên áo trắng, mắt to lưu chuyển lên tò mò, trong lòng hết sức tò mò hắn đến cùng cùng Thánh Sư ở trên núi đối đã nói những gì, thậm chí nàng còn có loại đi lên hỏi một chút xúc động  bất quá, nàng biết chỗ này dù sao không phải Nguyên Mông, nàng cùng An Nhạc cũng chưa từng quen thuộc đến loại trình độ kia.

An Nhạc không phải Thiết Liệt, Đồ Chân đám người, giống cùng Thánh Sư đối thoại nội dung bực này bí mật, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện nói ra.

Qua Tiểu Nga tầm mắt theo An Nhạc cái kia Trương Soái khí vô cùng trên khuôn mặt dời đi đến, trong lòng hơi có chút tiếc nuối.

Một mực không nói lời nào Oa Thai, nhìn Qua Tiểu Nga liếc mắt: "Ngươi muốn biết hắn cùng Thánh Sư nói chuyện nội dung?"

Thiết Liệt, Oa Thai, Đồ Chân, Bá Kỳ bốn người, chính là Nguyên Mông Liệp Ưng bảng bên trên, ba mươi tuổi trở xuống, xếp hạng trước bốn bốn vị thiên kiêu, là chân chính đạt được long mạch tưới nhuần thiên tài.

Trong đó Thiết Liệt tu vi tối cường, ba mươi tuổi mà thôi, liền tại đoán thể luyện thần hai cái phương diện đều là phá vỡ thất cảnh hàng rào, đặt chân đến thất cảnh, mà lại cũng không là sơ nhập thất cảnh, tại thất cảnh đi ra rất xa.

Đoán thể Bàn Huyết núi, luyện thần đến tiêu dao.

Lại sau này thì là Bá Kỳ, vì Thiết Liệt về sau thiên kiêu, đoán thể thất cảnh Bàn Huyết núi, luyện thần mặc dù vẫn như cũ là hà nâng cảnh, thế nhưng đụng chạm đến tiêu dao hàng rào.

Đến mức Oa Thai cùng Đồ Chân, cả hai chính là song lục cảnh đỉnh phong, thế nhưng, tại lục cảnh lĩnh vực cũng là thuộc về viên mãn cấp độ, khoảng cách đặt chân thất cảnh đã không có có xa xôi bao nhiêu khoảng cách.

Oa Thai tại trong bốn người, vẫn luôn rất điệu thấp, thế nhưng, Thiết Liệt, Bá Kỳ cùng Đồ Chân đều rõ ràng Oa Thai đối Qua Tiểu Nga tâm tư.

Hoặc là nói, toàn bộ Nguyên Mông đế quốc thế hệ trẻ tuổi bên trong người, không có người nào đối Qua Tiểu Nga không có biện pháp.

Ngoại trừ Qua Tiểu Nga mỹ lệ, hoạt bát, đáng yêu mấy ưu điểm, còn có một chút. . .

Đó chính là Qua Tiểu Nga chính là Nguyên Mông đế quốc đệ nhất Vương Dương Địch vương thương săn nữ nhi, thân phận tôn quý, thậm chí vượt qua không ít nguyên Mông hoàng tử Hoàng Tôn.

Bởi vì Qua Tiểu Nga chính là dương Địch vương thương săn tại đoán thể phá thập cảnh về sau, sở sinh dưới nữ nhi, phương thiên địa này quy tắc, tu vi càng cao, thì càng khó sinh ra dòng dõi, vì vậy  có thể tưởng tượng, dương Địch vương đối cô gái này sủng ái.

Dương Địch vương thương săn làm Nguyên Mông đế quốc kế Nguyên Mông hoàng đế về sau, vị thứ hai thập cảnh, hắn thân phận tôn quý, tự nhiên không người có thể so sánh, tại Nguyên Mông đế quốc uy thế cũng nhất thời có một không hai.

Dương Địch vương từng thỉnh Tả Tướng Bá Ngôn vì Qua Tiểu Nga đoán mệnh, Bá Ngôn tính qua về sau, nói cùng Qua Tiểu Nga mệnh tinh, tinh quang vạn trượng, cao quý vô cùng, từ đó về sau, thân phận của Qua Tiểu Nga tự nhiên là trở nên mười phần mẫn cảm.

Qua Tiểu Nga đối mặt Oa Thai hỏi thăm, lập tức có chút xấu hổ: "Đây là bí mật của người ta, không tiện hỏi."

Oa Thai nhẹ gật đầu: "Đệ thất sơn tranh đoạt bên trong, ta sẽ giúp ngươi hỏi ra, hắn nếu không nói, đánh cho tàn phế hắn, ép hỏi ra tới."

Ổ đài không nhiều lời, có thể là hắn mỗi lần cho Qua Tiểu Nga làm ra hứa hẹn, đều sẽ kiệt lực đi hoàn thành.

Thiết Liệt thân thể khôi ngô đứng lên, một cỗ vô hình áp bách theo thân thể của hắn phía trên bao phủ ra, vô cùng đè nén.

"Không cần như thế hiếu kỳ, hắn như có thể trở thành đệ thất sơn sơn chủ, hắn cùng Thánh Sư nói chuyện mới có ý nghĩa, nếu không thể thành, vậy liền không có ý nghĩa, mà khi ta trở thành đệ thất sơn sơn chủ, ta cùng Thánh Sư nói chuyện nội dung, ta thông gia gặp nhau khẩu nói cho ngươi." Thiết Liệt nói ra.

Qua Tiểu Nga nghe vậy, lập tức hé miệng cười một tiếng.

Bá Ngôn cùng Đồ Chân yên lặng không nói, Thiết Liệt quá mạnh, dù cho cùng là Liệp Ưng bảng hàng đầu thiên kiêu, bọn hắn tại Thiết Liệt trước mặt vẫn như cũ là cảm giác được đè nén.

Tại bọn hắn nhích người thời điểm, những người khác cũng đều là nhích người, hướng phía An Nhạc chung quanh tụ đến.

Tây Lương quốc Vấn Ma bảng thượng thiên mới, từng cái hung tợn nhìn chằm chằm An Nhạc, dù sao An Nhạc vừa mới giết chết Mạnh Phá.

Ngược lại là Cố Nại Hà ánh mắt tinh sáng lên, nhìn suất khí vô cùng An Nhạc, môi đỏ yêu dã mở ra, mặt hồng hào đầu lưỡi nhẹ nhàng phun ra, tại phần môi khẽ liếm.

Tinh Thần bảng đám thiên tài bọn họ cùng An Nhạc tại Kiếm Trì cung bên trong quen biết, cũng là không có cái gì địch ý.

Lục Tử Vi thậm chí thanh lãnh hướng phía An Nhạc gật đầu cùng mỉm cười.

An Nhạc hồi trở lại cùng cười một tiếng.

An Nhạc ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía những cái kia khí tức cường thịnh từng vị thiên tài, ăn mặc đạo bào màu trắng Chân Võ quan Đạo Tử, còn có đạo bào màu đen Tiểu Thiên Sư.

Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, khí chất cùng Tố Châu thượng sư cùng Hoa phu nhân rất giống, theo An Nhạc, có tốc thẳng vào mặt cảm giác quen thuộc.

Thiếu Quan Âm khuôn mặt tuyệt mỹ, trên đầu cắm một cây Tử Trúc trâm, tay nắm Quan Âm ấn, hướng phía An Nhạc chấp lễ cười một tiếng.

An Nhạc hồi trở lại thi lễ.

Diệp Văn Khê bên hông cài lấy Tiểu Trọng Sơn, hồng y như huyết, tựa hồ thay đổi ban đầu ở đệ lục sơn trên đường thanh lệ bộ dáng, trở nên tư thế hiên ngang rất nhiều.

Bất quá, An Nhạc biết, đây mới là Diệp Văn Khê chân chính hình ảnh, đây chính là một khắc đồng hồ cắt hai mươi mấy cái nhân mạng thiếu nữ.

Ánh mắt của mọi người bên trong đều mang kỳ dị cùng tò mò, đều muốn biết, An Nhạc đến cùng cùng Thánh Sư đối đã nói những gì.

Đương nhiên, rất nhiều người vẫn là trong lòng còn có tiếc nuối, bởi vì bọn hắn phát hiện An Nhạc khí tức cũng không có rất lớn lưu động, cứ việc có Thanh Sơn che lấp, thế nhưng khí tức bên trên lưu động, tự nhiên có thể nhìn ra An Nhạc có tồn tại hay không cảnh giới bên trên đột phá.

Nói cách khác, lần này nói chuyện Thánh Sư, An Nhạc cũng không phá cảnh.

Tại rất nhiều người xem ra, chưa từng phá cảnh, đó chính là một lần thất bại nói chuyện.

An Nhạc áo trắng như tuyết, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn trên chuôi kiếm, dùng hắn nấu luyện ra tâm kiếm Nguyên Thần, tự nhiên có thể tuỳ tiện cảm giác được người chung quanh ánh mắt bên trong ẩn chứa ý vị.

Có thể là, bọn hắn cũng không biết, bây giờ An Nhạc. . . Kỳ thật mong muốn phá lục cảnh tùy thời đều có thể.

Lục cảnh hàng rào với hắn mà nói, kỳ thật đã không có trở ngại gì cùng độ khó.

Tựa như là một tấm giấy dán cửa sổ mỏng manh, đâm một cái là rách.

Khác biệt ngay tại ở, hắn có muốn hay không phá mà thôi.

Một sợi kiếm khí dẫn đến, sau đó lãnh khốc đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, đầu ngẩng cao sọ, gánh vác lấy gỗ thông hộp kiếm, chậm rãi đi ra.

Kỳ thật đệ lục sơn chủ cũng không muốn chủ trì cái gì đệ thất sơn Khai Sơn, thế nhưng không có cách, ai bảo hắn là Lão Lục. . .

Lão Thất Khai Sơn tự nhiên phải do Lão Lục để dẫn dắt.

Theo đệ lục sơn chủ xuất hiện, Phù Tùng sơn dưới chân núi hoàn toàn yên tĩnh, hội tụ toàn bộ thiên hạ hết thảy quốc gia, hết thảy giang hồ thế lực thiên tài khu vực, có một cỗ tranh phong đối lập khí thế lại lần nữa lan tràn mà ra.

Tựa như là bọn hắn theo Lâm An thành ngoài thành, một đường xé rách mưa to đến tận đây như vậy.

Trời chiều như lửa, xuyên thấu qua trong núi san sát rừng cây, rơi xuống lộng lẫy hào quang.

Tất cả mọi người đều là lặng im, trong ánh mắt phảng phất có cuồng nhiệt đang thiêu đốt, dồn dập nhìn chằm chằm đệ lục sơn chủ, bọn hắn biết kế tiếp là cái gì, cho nên bọn hắn mới chờ mong.

Đệ thất sơn, có lẽ là thánh sơn cuối cùng một ngọn núi, dĩ nhiên, cũng chưa chắc lại là cuối cùng một ngọn núi, bởi vì ẩn chứa trong đó một loại đặc biệt bí mật, chỉ có toàn bộ thiên hạ đứng lặng tại chỗ cao nhất người mới sẽ biết đến bí mật.

Cho dù là Thiết Liệt, Đạo Tử, Phật Tử, Tiểu Thiên Sư hàng ngũ, kỳ thật đều chưa hẳn rõ ràng vì sao đệ thất sơn sẽ trở thành là nhất sau một ngọn núi, bọn hắn chỉ biết là, cường giả nói như vậy, bọn hắn liền như vậy cho rằng.

Mà An Nhạc cùng Thánh Sư nói chuyện về sau, lại là biết nguyên nhân chủ yếu, dĩ nhiên, cái kia nguyên nhân là suy đoán của hắn, lại ở mức độ rất lớn. . . Lại là sự thật.

Nhân gian có cửu đỉnh, trời xanh tiên nhân đến thứ nhất, Thủy Hoàng lăng tẩm tàng thứ nhất, Thánh Sư đến bảy.

Cái kia bảy tòa thánh sơn có thể chính là cửu đỉnh tọa lạc chỗ.

Đương nhiên, Thánh Sư chưa từng nói rõ, đây cũng chỉ là An Nhạc suy đoán, có thể này suy đoán, ở mức độ rất lớn tất nhiên là chân thực.

An Nhạc đưa mắt nhìn lại  có thể thấy Phù Tùng sơn tựa hồ bị phân làm sáu đoạn, nhất đoạn lại một đoạn đường núi bên trên, có một vị sơn chủ cản núi.

Đệ thất sơn Khai Sơn, sáu vị sơn chủ cản núi.

Những người khác cũng có thể đoán được điểm này, sáu vị sơn chủ chỗ bày khảo nghiệm, dứt khoát không phải dễ dàng như vậy.

Thế nhưng, tất cả mọi người rõ ràng, có thể đăng lâm đỉnh núi. . . Hẳn là cũng chỉ có một người, mà người kia, chính là đệ thất sơn sơn chủ.

"Tình huống đại khái như các ngươi thấy như vậy, An Nhạc đối thoại Thánh Sư kết thúc, Thánh Sư khâm điểm núi này vì đệ thất sơn, sáu tòa thánh sơn vắt ngang mà tới, quay quanh đệ thất sơn mà đứng, sáu vị sơn chủ, đều là tại đệ thất sơn bên trên bố trí khảo nghiệm."

"Lục Quan khảo nghiệm, không giống nhau, cho dù là ta cũng không biết mặt khác sơn chủ nhóm bày khảo nghiệm, thế nhưng, không cần nghi ngờ, qua Lục Quan mà leo núi đỉnh người, sắp thành vì đệ thất sơn sơn chủ, đạt được Thánh Sư biếu tặng."

Đệ lục sơn chủ lời nói rất lạnh lùng, không chứa chút nào tình cảm.

"Khảo nghiệm của ta đã thiết lập hoàn thành, sẽ xoạt đi trong các ngươi phần lớn người, không cần may mắn, bởi vì ta không yêu mến bọn ngươi bên trong phần lớn người, cũng không yêu mến bọn ngươi trở thành Lão Thất."

Gợn sóng lời nói hạ xuống, đệ lục sơn chủ chậm rãi cao nổi lên đầu, quanh thân tựa hồ có kiếm khí tại bốc hơi.

Hắn nhìn về phía mọi người, nói: "Ta biết các ngươi sẽ không từ bỏ, ta thích nhìn thấy các ngươi thống khổ giãy dụa dáng vẻ, tựa như là lúc trước ta trở thành sơn chủ như vậy, trải qua thống khổ."

Đệ lục sơn chủ nói xong, thân hình chính là trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Cái kia to lớn gỗ thông hộp kiếm, hung hăng nện tại mặt đất, chọc cho cả tòa núi tựa hồ cũng mãnh lắc một cái.

Hai tay của hắn ôm ngực, ngồi trên mặt đất.

"Đệ thất sơn hiện tại Khai Sơn, các ngươi lại leo núi, vào tới đỉnh núi tuyệt bích người, liền có thể đến Thánh Sư biếu tặng, chính là đệ thất sơn chủ."

"Chư vị, xin cứ tự nhiên."

Lời nói hạ xuống, đệ lục sơn chủ chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, khôi phục lãnh khốc, tích chữ như vàng.

Ở dưới chân núi, gió nhẹ quét, mang theo tới dưới trời chiều mấy phần lạnh lẻo, thổi tan bay xuống vài miếng lá trúc.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau về sau, trong đôi mắt đều là lấp lánh đặc biệt hào quang, có sốt ruột, điên cuồng, chờ mong.

Làm một trận gió quét, thổi tới vài miếng phiêu đãng lá sau.

Lập tức có người động thân, động trước nhất chính là Tây Lương Vấn Ma bảng bên trên những thiên tài kia, trong cơ thể khí huyết rung chuyển, dưới chân sinh sức lực, dồn dập hướng phía đón đưa núi trên núi chạy nhanh mà đi.

Bọn hắn dồn dập theo cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất đệ lục sơn chủ quanh thân lướt qua, tràn vào trong rừng, hướng phía trên núi mà cướp đường mà đi.

Đột nhiên, trong rừng có kiếm khí dẫn đến, một sợi lại một sợi kiếm khí trong nháy mắt xen lẫn tung hoành.

Phốc phốc phốc!

Chớp mắt mà thôi, những Tây Lương đó Vấn Ma bảng hơn mười vị thiên tài, dồn dập bị kiếm khí xuyên thủng, sắc mặt trắng bệch bọn hắn, bị kiếm khí cuốn theo lấy dùng tốc độ nhanh hơn trì cướp ra khỏi rừng núi.

Một lần nữa theo ngồi xếp bằng trên mặt đất đệ lục sơn chủ quanh thân lướt qua, cuối cùng, dồn dập ngã xuống đất, từng cái bị kiếm khí xuyên thủng, lăn lộn trên mặt đất, phát ra rú thảm.

Đệ lục sơn chủ bên cạnh người trưng bày rộng lớn gỗ thông hộp kiếm.

Hắn nhắm hai mắt, sắc mặt lãnh khốc giống như một khối vạn năm không thay đổi hàn băng, nhấp nhô nói: "Leo núi mà không biết lễ, kẻ vô lễ, không xứng đặt chân đệ thất sơn."

Tây Lương Vấn Ma bảng hơn mười vị ngũ cảnh thiên tài, liền như vậy bị đá ra đệ thất sơn sơn chủ tranh đoạt.

Thậm chí, còn tại gặp lấy kiếm khí tra tấn, vô cùng thống khổ, kiếm khí này chưa từng tổn thương bọn hắn một chút, có thể là nhưng lại làm cho bọn họ cảm thụ được bị kiếm khí bừa bãi tàn phá đau đớn.

Cố Hoàng Tuyền cùng Cố Nại Hà sắc mặt hơi đổi.

Cả hai liếc nhau, thấy được lẫn nhau trong đôi mắt trịnh trọng.

Tây Lương Vấn Ma bảng thiên tài, thành chim đầu đàn, chủ yếu là Tây Lương người tu hành nhóm cạnh tranh với nhau, kỳ thật cũng không nói cái gì quy củ, liền càng đừng nói lễ.

Cố Hoàng Tuyền hết sức nho nhã, hắn suy nghĩ một chút, cất bước đi ra, đi tới đệ lục sơn chủ ngồi xếp bằng bên cạnh người, ôm quyền làm xá dài.

Thấy đệ lục sơn chủ chưa từng có phản ứng, liền không chần chờ nữa, cất bước hướng phía giữa rừng núi đi đến.

Đệ lục sơn chủ, ải thứ nhất tự nhiên chính là hắn sở thiết.

Giữa rừng núi có kiếm khí phát ra ngâm khẽ, thoáng chốc có ba trăm đạo kiếm khí theo đường núi ở giữa bắn mạnh mà ra, hướng phía Cố Hoàng Tuyền chém tới, chớp mắt mà thôi, liền nuốt sống Cố Hoàng Tuyền thân hình.

Dưới chân núi, mọi người lông mày cau lại, không biết Cố Hoàng Tuyền tình huống.

Trong lúc nhất thời, không ít người cũng bắt đầu lưỡng lự, không dám tùy tiện bước ra bộ pháp.

Cố Nại Hà nhìn xem Cố Hoàng Tuyền tan biến thân ảnh, trong lòng cũng là không có cái gì lo lắng, liệt diễm môi đỏ nhấp nhẹ, ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

"An công tử, nô gia làm sao, trong núi chờ ngươi."

Cố Nại Hà cười một tiếng, liền đung đưa nóng nảy lại thướt tha thân thể, hướng phía trong núi hành tẩu mà đi, cái kia dáng người, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều tầm mắt.

An Nhạc sắc mặt dửng dưng nhìn Cố Nại Hà liếc mắt, trong lòng hào không dao động.

Cố Nại Hà khi đi ngang qua đệ lục sơn chủ bên người thời điểm, hạ thấp người chắp tay, biết lễ lại hành lễ.

Đặt chân đến giữa núi rừng, lập tức có kiếm khí gào thét mà ra, kiếm khí đúng là so Cố Hoàng Tuyền càng nhiều hơn một chút, đúng là đạt đến 500 đạo kiếm khí.

Không ít người ánh mắt tinh sáng lên, trong lòng liền đều là có suy đoán, có thể mà đưa tới trong rừng kiếm khí càng nhiều, liền mang ý nghĩa thông qua đệ lục sơn chủ khảo nghiệm cơ hội lại càng lớn!

Thế nhưng, này vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán thôi, đại gia vẫn là chưa từng tuỳ tiện nhích người, đang chờ đợi những người khác nhích người, nhờ vào đó thêm ra càng nhiều khảo cứu thời gian.

Nguyên Mông Liệp Ưng bảng Thiết Liệt, Bá Kỳ đám người tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân.

Vị kia Liệp Ưng bảng đệ nhất Thiết Liệt thân thể khôi ngô, trong đôi mắt ẩn chứa một vệt tìm tòi nghiên cứu ý vị, hắn muốn biết An Nhạc trên người cái kia cỗ khôi lỗi đến cùng là thế nào hồi trở lại.

Bởi vì đệ thất sơn Khai Sơn sắp đến, hắn không có làm loạn, thế nhưng hắn sẽ không từ bỏ tìm tòi nghiên cứu cái kia cỗ khôi lỗi chân diện mục.

Mà Thiết Liệt sáng rực tầm mắt nhìn chăm chú lấy An Nhạc, nhường An Nhạc không khỏi ngẩng đầu, cùng hắn liếc mắt nhìn nhau.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng là không có cái gì vị cuối cùng bắt đầu hành tẩu anh hùng tình tiết, hắn hiện tại phi thường tò mò Thánh Sư đến cùng tại đệ thất sơn phía trên để lại cho hắn dạng gì lễ vật.

Bởi vì lo lắng, cho nên trực tiếp cất bước leo núi.

Hắn áo trắng như tuyết, tại không ít rất nhiều người nhìn soi mói, hướng phía trong rừng đi đến.

Đi tới ngồi xếp bằng nhắm mắt đệ lục sơn chủ trước người, An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Đệ lục sơn chủ mở mắt ra, như băng sơn lãnh khốc trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

Hắn cũng không cho An Nhạc nói rõ lí do liên quan tới trong rừng kiếm khí bí mật cùng với quy tắc, thế nhưng, hắn biết, hắn không cần nói rõ lí do, dẹp an vui đối kiếm duyên, hắn thiết lập cửa ải, đối An Nhạc mà nói, thùng rỗng kêu to.

Không hiếm thấy đến một màn này các thiên tài, đều là trong lòng im lặng hết sức, vị này đệ lục sơn chủ. . . Thiên ái cũng quá rõ ràng đi.

Bất quá, không ai dám đều thì thầm lên tiếng, dù sao, vị này đệ lục sơn chủ tính tình bọn hắn nhìn không thấu, mà đệ lục sơn chủ ra tay lại tuyệt không khách khí, Vấn Ma bảng những thiên tài kia chính là xuống tràng.

An Nhạc cười một tiếng, gật đầu thăm hỏi, cám ơn qua đệ lục sơn chủ.

Liền ngồi dậy thân thể, bên hông đeo Thanh Sơn, thân thể tràn vào trong rừng.

Nâng lên bàn chân, giẫm đạp vào rừng ở giữa rơi đầy lá khô mặt đất trong nháy mắt, Thông Thần kiếm thể khẽ run, phảng phất có kiếm ý từ trong cơ thể nộ thấu thể mà ra, đối vô hình đệ lục cảnh bình chướng phát ra trùng kích!

Thoáng chốc, trong rừng lập tức có kiếm quang gào thét, kiếm khí trường minh.

Ba ngàn đạo kiếm khí bốc hơi mà lên.

Từ trong rừng như nhũ yến còn sào huyệt, chen chúc tới!

An Nhạc phá đệ lục cảnh, trèo lên đệ thất sơn!.