Chương 160: Trên sơn đạo tranh phong, sơn chủ nhóm đơn giản quy củ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 160: Trên sơn đạo tranh phong, sơn chủ nhóm đơn giản quy củ 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trước mắt hình ảnh bắt đầu biến hóa.

Dẫn độ Hồng Trần kiếm khí ba ngàn, An Nhạc trong nháy mắt bị kiếm khí cho bao phủ, giống như là từ trong rừng rậm trừ khử, xuất hiện ở một chỗ kiếm khí vắt ngang thiên địa.

Kiếm khí giống như giống như cá bơi xen lẫn không ngừng, này chút kiếm khí là ủng có cảm xúc, quanh quẩn tại An Nhạc quanh thân, phảng phất có đủ loại dạo bước trong hồng trần thân ảnh gom góp đến bên tai thấp giọng khẽ nói.

Giữa đất trời, kiếm khí như đom đóm, xen lẫn tại bốn phía, ngăn chặn tiến lên đường.

An Nhạc suy đoán, mong muốn leo núi quá quan, có lẽ là muốn ma diệt đi này chút kiếm khí, chỉ có như vậy, mới có thể để cho trước mắt xuất hiện leo núi đường.

Giơ tay lên, hướng phía một sợi kiếm khí chộp tới.

Kiếm khí quanh quẩn đầu ngón tay, An Nhạc trong lòng lập tức có một cỗ bi thương cảm xúc lan tràn, phảng phất thấy được hồng trần bên trong, có nữ tử bi thương mà khóc, bởi vì cùng tình lang tách rời mà lấy nước mắt rửa mặt.

Kiếm khí bên trong cảm xúc tràn vào mi tâm Nê Hoàn cung, tràn vào thần tâm không gian, cái kia ngồi ngay ngắn ở bảy màu tâm kiếm phía trên Nguyên Thần, lập tức tại thời khắc này mở mắt.

Một đạo kiếm khí cuốn theo lấy bi thương chém tới, Nguyên Thần mở mắt, nhẹ nhàng đưa ra nhất kiếm, đem này đạo ẩn chứa tâm tình bi thương kiếm khí cho ma diệt chém đi.

Tâm kiếm phía trên, Nguyên Thần sau lưng hào quang lại lần nữa tăng vọt!

Mài đi kiếm khí, trên đó ẩn chứa cảm xúc lực lượng, đúng là hóa thành hoả lò bên trong chất dinh dưỡng, nhường hào quang lại lần nữa dâng lên, nhường thần tâm lại lần nữa lớn mạnh!

An Nhạc đôi mắt tinh sáng lên, hắn lập tức hiểu rõ đệ lục sơn chủ thiết lập trận này khảo nghiệm mục đích cùng nguyên nhân, không hổ là mặt lạnh tim nóng khốc ca Lão Lục, dù cho thiết lập khảo nghiệm, cũng ẩn chứa cơ duyên.

Này chút kiếm khí chính là đệ lục sơn chủ Hồng Trần kiếm trong hộp cất giấu Hồng Trần kiếm khí, khảo nghiệm không phải đoán thể, ngược lại là luyện thần.

Hồng Trần kiếm khí, là vì nhân gian cảm xúc ngưng tụ.

Chuyện nhân gian sự tình phân loạn, buồn cũng tốt, khổ quá dừng, hận cũng tốt, ân cũng được. . . Đủ kiểu cảm xúc, hỗn tạp thành chính là cuồn cuộn hồng trần.

Hồng trần luyện tâm, là giản dị tự nhiên nấu luyện thần tâm chi pháp.

Hồng Trần kiếm khí chính là đệ lục sơn chủ theo đuổi Kiếm đạo.

Thánh Sư cùng An Nhạc miêu tả qua, Kiếm giả, theo kiếm thuật đến kiếm pháp, theo kiếm pháp sinh ra kiếm ý, kiếm ý về sau, mới là Kiếm đạo.

Đạo giả, là cực hạn.

Thân vào hồng trần, cuồn cuộn luyện tâm, trải qua cực hạn cảm xúc hun đúc, ấp ủ chính là đệ lục sơn chủ Kiếm đạo.

Mà này, liền chính là đệ lục sơn chủ cho kẻ leo núi nhóm khảo nghiệm, cũng là cho tương lai Lão Thất lễ gặp mặt.

An Nhạc chính là hiểu rõ điểm này, mới là không chút do dự chuẩn bị trùng kích lục cảnh.

Ngũ cảnh tọa vong, An Nhạc đã sớm nấu luyện đến viên mãn, hắn kỳ thật tùy thời đều có thể đột phá đến lục cảnh, cứ việc thế gian người tu hành đều nói đệ lục cảnh là bên trên ngũ cảnh cùng hạ ngũ cảnh nhảy vọt, là tu hành quá trình bên trong cực lớn cửa ải khó.

Thế nhưng, đối với thiên tài chân chính mà nói, kỳ thật như vậy cảnh giới gông cùm xiềng xích, không đáng kể chút nào, An Nhạc đương nhiên là thiên tài, có 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả hắn, phá lục cảnh ngăn trở, tự nhiên dễ dàng.

Nấu luyện hồng trần Tam Thiên Kiếm Khí, nhường tâm cảnh càng hướng tới viên mãn, nhường tâm cảnh Vô Ngân không rảnh, đây cũng là đệ lục sơn chủ lễ vật.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bên hông đeo lấy kiếm trúc Thanh Sơn, hắn hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi mà đi.

Tại Tam Thiên Kiếm Khí trong hải dương dạo bước.

Mỗi một đạo kiếm khí chui vào mi tâm của hắn, đều là sẽ ngất nhiễm ra một phiên cảm xúc biến hóa.

Đối với thường xuyên quan sát Tuế Nguyệt khí, xem người tu hành nhân sinh trải qua An Nhạc mà nói, như vậy hồng trần cảm xúc hiện ra, căn bản không quan hệ đau khổ.

Thế nhưng, An Nhạc cũng rất kiên nhẫn đi quan sát, thậm chí hắn cảm giác được, mài đi Hồng Trần kiếm khí, có thể đối với hắn vừa mới học được nắm giữ Tuế Nguyệt khí lực lượng, có thể đưa đến vô cùng trợ giúp cực lớn.

Hồng Trần kiếm khí một sợi lại một sợi chui vào mi tâm của hắn, liền lại bị một sợi lại một sợi làm hao mòn mà đi.

Cảm xúc như mực quầng màu nhiễm, hắn phảng phất cảm nhận được cùng người tư định cả đời danh kỹ, chưa từng đợi đến người trong lòng đến tuyệt vọng.

Cảm nhận được phàm tục nữ tử bị phụ mẫu bổng đánh uyên ương, không thể không gả cho trong lòng không thích người chết lặng.

Tuyệt vọng, chết lặng, thoải mái, phấn chấn. . . Đủ loại cảm xúc, đều là xuất từ từng vị hồng trần cuồn cuộn bên trong tiểu nhân vật.

Kỹ nữ, phú gia thiên kim, tên đề bảng vàng cử nhân, thi rớt thí sinh, tham quan ô lại, liêm khiết thanh quan. . .

Đủ loại thân phận, đủ kiểu cảm xúc, như một ngụm lâu năm lão tửu, ủ ra không giống bình thường mùi vị.

Đây cũng là trăm vị hồng trần.

An Nhạc Nguyên Thần ngồi ngay ngắn thất thải tâm kiếm phía trên, giống như tại đánh đàn, mỗi một lần đánh đàn mà qua, nương theo lấy tiếng đàn, liền sẽ có Hồng Trần kiếm khí bị làm hao mòn.

Ba ngàn Hồng Trần kiếm khí, An Nhạc tâm thần đều làm hao mòn đi, Nguyên Thần cũng tận số chịu đựng được, khiến cho nguyên thần của hắn sau lưng hào quang thành công phá vạn trượng!

Hào quang lấp lánh, giống như là muốn kéo lên An Nhạc Nguyên Thần, triệt để phá vỡ hư không, Hà Cử phi thăng!

Vô tận hào quang phụ trợ phía dưới tâm kiếm, lưu ly bảy màu không ngừng lấp lánh, kiếm khí nổ vang xen lẫn, không ngừng trong lòng kiếm chung quanh trùng kích, rõ ràng tâm kiếm đang không ngừng lớn mạnh, hồng trần cảm xúc dung nhập tâm kiếm bên trong, khiến cho tâm kiếm phát sinh thuế biến.

Theo ngũ cảnh tâm kiếm, thuế biến đến lục cảnh!

Oanh

Cùng lúc đó, An Nhạc bên tai có thanh âm điếc tai nhức óc nổ vang, ngũ cảnh đến lục cảnh luyện thần phía trên ngăn trở, nước chảy thành sông bị đột phá.

An Nhạc chỉ cảm giác lòng của mình thần, tại một cái chớp mắt, không thể ngăn chặn lớn mạnh!

Luyện thần lục cảnh, Hà Cử!

. . .

. . .

Ba ngàn đạo kiếm khí từ trong rừng rậm bắn ra, vượt xa Cố Hoàng Tuyền cùng Cố Nại Hà huynh muội, quấn quanh kiếm khí, có đủ loại màu sắc, giống như là mê ly Hồng Trần chi khí, xen lẫn không ngớt.

Rừng rậm bên ngoài, từng đạo nhìn chăm chú lấy An Nhạc tầm mắt, đều là không khỏi ngưng kết dâng lên, bị một màn này cho rung động đến, rất nhiều thiên tài đều là phỏng đoán, dẫn độ ra kiếm khí nhiều ít, có thể đại biểu cho vượt qua đệ lục sơn chủ thiết lập cửa ải một cái nắm bắt.

Cố Hoàng Tuyền cùng Cố Nại Hà hai huynh muội, một người đều là mấy trăm sợi kiếm khí, phía sau một chút thiên tài, chưa có có thể dẫn độ ra một trăm sợi kiếm khí  có thể nhìn ra mong muốn dẫn độ này chút kiếm khí cũng không dễ dàng.

Có thể là, An Nhạc vừa vào rừng rậm, ba ngàn đạo kiếm khí liền đột nhiên dẫn đến, loại kia nhảy cẫng hoan hô, cái kia quanh quẩn không nghỉ kiếm reo, đúng là mười phần làm người giật mình.

Đệ lục sơn chủ bình tĩnh nhìn, nhìn An Nhạc một bước dẫn độ ba ngàn sợi kiếm khí, trên khuôn mặt không khỏi toát ra vẻ tán thưởng.

Làm đệ lục sơn chủ, hắn phụ trách leo núi ải thứ nhất thiết kế, hắn thiết kế cửa ải, tự nhiên chính là Hồng Trần kiếm khí.

Mong muốn thông qua ải thứ nhất, ít nhất phải làm hao mòn đi hai trăm sợi Hồng Trần kiếm khí, thế nhưng, có khả năng dẫn độ Hồng Trần kiếm khí nhiều ít, cũng không hạn chế.

Như dẫn độ không được 200 đạo kiếm khí, cũng không có tiếp tục leo núi cần thiết, thế nhưng, bọn hắn nếu là làm hao mòn Hồng Trần kiếm khí, kỳ thật cũng có chỗ tốt, Hồng Trần kiếm khí tiêu ma càng nhiều, đối thần tâm chất bẩn tẩy lễ trợ giúp càng lớn.

Vì vậy, nói là leo núi cửa ải, là một trận khảo nghiệm, càng là một trận cơ duyên chỗ.

Đệ thất sơn Khai Sơn, Thánh Sư rất xem trọng, bọn hắn mỗi một vị sơn chủ cũng tự nhiên mười phần coi trọng, bởi vì coi trọng, cho nên thiết lập cửa ải, mới đều có đặc thù ý nghĩa.

Đệ lục sơn chủ càng tò mò hơn là, An Nhạc có thể tại Hồng Trần kiếm trong rừng, làm hao mòn đi nhiều ít sợi Hồng Trần kiếm khí, có thể. . . Sẽ để cho hắn có rất lớn kinh hỉ đi.

Trong rừng rậm.

An Nhạc thân hình dần dần bị kiếm khí bao phủ, cả người giống là hoàn toàn trừ khử tại trong rừng rậm.

Theo vạn chúng chú mục An Nhạc nhích người, những người khác liền không ngồi yên được nữa, cũng là dồn dập nhích người, hướng phía rừng rậm bước đi, tại hướng đệ lục sơn chủ hành lễ về sau, đặt chân Hồng Trần kiếm lâm, dẫn độ Hồng Trần kiếm khí.

Đại Lý quốc Tinh Thần bảng Lục Tử Vi nắm giấu tại vỏ kiếm bên trong trạm ngôi sao màu xanh lam kiếm, chậm rãi đặt chân rừng rậm, nàng cả người dáng người cao gầy, ăn mặc màu xanh thăm thẳm váy dài, khí chất thanh lãnh, vừa vào rừng kiếm, liền có kiếm khí không ngừng dẫn đến cùng phun trào mà ra.

So với An Nhạc dẫn độ Tam Thiên Kiếm Khí so sánh, Lục Tử Vi dẫn độ kiếm khí thiếu chút, có thể là, nhưng cũng đủ để rung động không ít người, bởi vì có chừng chín trăm đạo!

Lục Tử Vi về sau, Diệp Văn Khê cũng là đặt chân, vị này tại Thương Lãng giang chiến trường sát lục chiến đấu, phá vỡ mà vào lục cảnh thiên tài thiếu nữ, tại thời khắc này cũng là triển lộ ra Phong Hoa.

Một ngàn sợi Hồng Trần kiếm khí, đúng là đè lên Lục Tử Vi một đầu!

Một màn này nhường rất nhiều chờ đợi vào Hồng Trần kiếm lâm đám thiên tài bọn họ, đều là đôi mắt co rụt lại, hô hấp dồn dập.

Đặc biệt là nguyên bản cùng An Nhạc cùng Diệp Văn Khê cùng nhau tại Tiểu Thánh bảng bên trên tranh phong những thiên tài kia, tỷ như Tư Mã Phổ Độ, Vương Kỳ Lân, Tần Hoa An đám người, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Văn Khê vậy mà biểu hiện ra như thế thiên tư.

Mặc dù bọn hắn Tư Mã Phổ Độ đám người sớm đã có suy đoán, có thể làm một màn này chân chính xuất hiện thời điểm, tâm tính vẫn có một ít chịu ảnh hưởng.

Bất quá, bại vào Vấn Ma bảng đệ nhất Mạnh Phá về sau, bọn hắn đối tâm tính điều chỉnh cũng là tăng lên rất nhiều, đè xuống trong lòng chấn kinh, đều là hướng đi Hồng Trần kiếm lâm.

Đáng tiếc, trong ba người dẫn độ Hồng Trần kiếm khí nhiều nhất là Vương Kỳ Lân, không đến ba trăm sợi, ít nhất thì là Tư Mã Phổ Độ, chỉ có một trăm tám mươi sợi, Tần Hoa An cũng là đúng quy đúng củ, có hơn hai trăm sợi.

Rõ ràng, bại vào Mạnh Phá đối Tư Mã Phổ Độ ảnh hưởng là lớn nhất.

Tại ba người vào rừng về sau, Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm cũng động thân, vào Hồng Trần kiếm lâm, kiếm khí đột nhiên tuôn ra đãng, chung lên một ngàn tám trăm sợi!

Liên Hoa tự Phật Tử, mặt mày như lửa, chấp tay hành lễ vào rừng, rước lấy kiếm khí một ngàn năm trăm sợi, hắn lông mày cau lại, mang theo không hài lòng, thân hình bị kiếm khí nuốt hết.

Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu  đồng dạng rước lấy kiếm khí một ngàn năm trăm sợi, trên khuôn mặt lại mang theo ôn hòa nụ cười.

Một bên khác, Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ cũng nghe tin lập tức hành động, Qua Tiểu Nga là hưng phấn nhất, hướng phía đệ lục sơn chủ chấp lễ về sau, liền vào trong rừng, rước lấy Hồng Trần kiếm khí ba trăm sợi.

Bá Kỳ, Đồ Chân, Oa Thai ba người lần lượt vào Hồng Trần kiếm lâm, mỗi người rước lấy Hồng Trần kiếm khí, đều là đạt đến ngàn sợi trở lên.

Mà trong rừng rậm người càng ngày càng ít, Thiết Liệt thân thể khôi ngô, ánh mắt như sắt, chậm rãi đi ra.

Hắn đầu tiên là hướng phía đệ lục sơn chủ hơi hơi ôm quyền.

Nhưng mà, đệ lục sơn chủ nhưng như cũ nhắm hai mắt, thiên hạ này ngoại trừ An Nhạc, tựa hồ liền không ai có thể bị hắn chỗ thấy vừa mắt.

Thiết Liệt nhìn chăm chú đệ lục sơn chủ, lại chưa từng nhiều lời, hướng phía trong rừng đi đến.

Thoáng chốc, trong rừng cũng là có kiếm khí gào thét mà lên  bất quá, cũng không đi đến ba ngàn sợi, kham phá hai ngàn mà thôi.

Thiết Liệt quét nhìn liếc mắt, thần tâm trong nháy mắt tính toán ra dẫn độ kiếm khí số lượng, trên khuôn mặt hiển hiện một vệt tiếc nuối, so với An Nhạc thiếu một ngàn sợi. . .

Bất quá, Thiết Liệt cũng là rất bình tĩnh, dù sao, Kiếm đạo cũng không phải là hắn am hiểu, hắn không sử dụng kiếm, dẫn độ Hồng Trần kiếm khí ít hơn An Nhạc một chút, cũng có thể tiếp nhận.

Đem thiên hạ các nơi tề tụ tới đám thiên tài bọn họ, riêng phần mình vào rừng rậm, trong rừng rậm, chỉ còn lại có Vấn Ma bảng các thiên tài bị kiếm khí xuyên thủng, phát ra thống khổ ai oán thanh âm.

Từng đợt tiếng xé gió vang lên.

Tô Mạc Già mang theo Triệu Hoàng Đình mà tới, Vạn Tiệt Liễu giống như là cái đuôi đi theo hai người sau lưng.

Mà không chỉ là Tô Mạc Già, Triệu Hoàng Đình chờ cường giả.

Còn có rất cường đại người tu hành hoành không mà đến, hoặc là Nguyên Thần bay lên không dõi mắt trông về phía xa, chú ý trận này đệ thất sơn sơn chủ chi tranh.

Đệ thất sơn Khai Sơn, đối khắp thiên hạ mỗi một cái thế lực đều có không giống bình thường ý nghĩa, tự nhiên sẽ rước lấy vô số cường giả quan tâm.

Lâm An phủ bên trong Hoàng thành.

Tần Ly Sĩ cùng Triệu gia Thiên Tử hội tụ tại Thiên Huyền cung bên trong, hai người Nguyên Thần bay lên không, khuếch tán ra cảm giác, quan sát lấy Phù Tùng sơn bên trên cảnh tượng.

Lạn Kha tự, Cảm Nghiệp tự, Liên Hoa tự đều là có phật quang hư ảnh treo giữa không trung, đôi mắt nửa khép nửa mở.

Gấm hoa trên núi Thiên Sư phủ, núi Thanh Thành bên trên Chân Võ quan đều có cường giả mở mắt quan sát.

Thánh sơn Khai Sơn, chính là vì thiên hạ việc trọng đại, các thế lực lớn cường giả, đang quan sát chính mình đệ tử leo núi biểu hiện đồng thời, cũng vì có thể biết được đệ thất sơn sơn chủ chân chính thuộc về.

Bởi vì, bọn hắn đều rõ ràng, đệ thất sơn thuộc về. . .

Ý vị như thế nào, sẽ được cái gì.

. . .

. . .

Theo toàn bộ thiên hạ tụ đến thiên tài rất nhiều, theo chân núi đi lên xem, những thiên tài này tựa hồ cũng bị kiếm khí che đậy, không có tăm hơi.

Đó là Hồng Trần kiếm khí che đậy dưới, phảng phất trốn vào hồng trần, nhưng là đối với từng vị phóng thích Nguyên Thần, quan sát leo núi quá trình vô số cường giả mà nói, những thiên tài này, kỳ thật liền hội tụ tại trong rừng rậm, từng cái quanh quẩn tại kiếm khí bên trong, đứng lặng bất động.

Chỉ có làm hao mòn đi một sợi kiếm khí, mới có thể tiến lên trước một bước.

Mà mong muốn đi qua này mảnh đệ lục sơn chủ sở thiết Hồng Trần kiếm lâm, ít nhất cần ma luyện đi 200 đạo Hồng Trần kiếm khí, dẫn độ kiếm khí không đủ người, hoặc làm hao mòn không xong 200 đạo kiếm khí người, nói rõ về mặt tâm cảnh không có khả quan, tự nhiên cũng là không trở thành đệ thất sơn chủ tư cách, cũng không có nhất định muốn tiếp tục leo núi.

Tại vô số cường giả quan sát đến xem, người trong núi Ảnh tại chậm rãi na di lấy.

Dưới chân núi, Triệu Hoàng Đình ngồi xếp bằng, tóc trắng phơ hắn, cho đệ lục sơn chủ một bình lão tửu, hai người đối ẩm ở giữa, Triệu Hoàng Đình cười nói: "Ngươi đoán ai biết vị thứ nhất đi ra Hồng Trần kiếm lâm?"

Đệ lục sơn chủ rất lạnh lùng, đối mặt Triệu Hoàng Đình hỏi thăm, da mặt đều chưa từng động tới, hắn mở miệng nói: "An Nhạc dẫn độ ba ngàn sợi kiếm khí, hắn không có thể trở thành vị thứ nhất qua rừng kiếm người, đến mức những người khác, người nào trước qua lâm, ta không quan tâm."

Đối mặt đệ lục sơn chủ như thế ngạo kiều cùng trực tiếp trả lời, Triệu Hoàng Đình có chút bất đắc dĩ nở nụ cười.

Này Lão Lục sơn chủ, cực kỳ không thú vị.

Vị thứ nhất qua rừng kiếm người cũng không kéo quá lâu, rất nhanh liền tại vô số cường giả chú ý xuống sinh ra.

Sôi nổi, giống như tinh linh đồng dạng tại khi khu trên đường núi hành tẩu, đạp trên mặt đất lá khô xếp thành hư thối chi lộ, trên khuôn mặt treo nhẹ nhàng khoan khoái nụ cười.

Vị thứ nhất qua Hồng Trần kiếm lâm người, lại là Qua Tiểu Nga.

Cho dù là đệ lục sơn chủ cũng không khỏi mở mắt trông lại, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ kinh nghi.

Cho dù là mười phần giống nhau Nguyên Mông hoàng đế Thiết Liệt, đệ lục sơn chủ đều chưa từng mở mắt, có thể là thấy Qua Tiểu Nga phá lâm, đệ lục sơn chủ lại nhịn không được động dung.

"Ba trăm sợi Hồng Trần kiếm khí, nàng làm sao lại phá lâm nhanh như vậy?"

"Ba trăm đạo Hồng Trần kiếm khí bên trong cảm xúc, cho dù là luyện thần lục cảnh Hà Cử chi cảnh người tu hành, thần tâm đều có chút khó có thể chịu đựng, nếu là tâm cảnh không đủ, thậm chí sẽ bị lạc ở trong đó, cuối cùng tại trong rừng kiếm mất phương hướng, khó mà đi ra."

Đệ lục sơn chủ ngưng trọng nói.

Vị này đến Nguyên Mông đế quốc đi tới thiếu nữ, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Linh Lung chi tâm?

Hồng trần cảm xúc khó mà tại kỳ tâm bên trên lưu lại bất kỳ dấu vết?

Triệu Hoàng Đình uống một hớp rượu: "Cô gái này ta biết, Nguyên Mông vị thứ hai thập cảnh người tu hành, dương Địch vương thương săn chi nữ, Qua Tiểu Nga."

"Nghe đồn Bá Ngôn cho cô gái này tính qua một quẻ, nói đến đây nữ chi mệnh cao quý không tả nổi. . . Có thể là. . . Đế Hậu chi mệnh."

Đệ lục sơn chủ nghe vậy, một lần nữa nhắm mắt lại: "Như thật sự là Đế Hậu chi mệnh. . . Mạng này nói đến. . . Lại không phải cái gì tốt mệnh."

"Bất quá, cô gái này tâm cảnh lại là tinh xảo đặc sắc, là tu hành tâm kiếm, tu hành Hồng Trần kiếm hạt giống tốt."

Vị thứ hai ra Hồng Trần kiếm lâm. . . Chính là ba búi tóc đen vấn tóc búi tóc, dùng một cây Tử Trúc trâm cố định áo trắng Thiếu Quan Âm, trắng noãn như ngọc chân trần, đạp ở bùn lầy trên đường núi, không nhiễm mảy may bụi đất.

Vị này đến từ Cảm Nghiệp tự thiên tài Thiếu Quan Âm, tu vi đạt đến thất cảnh, khoảng cách ngưng tụ ra tâm kiếm cũng đã không xa, đẹp đẽ tuyệt mỹ trên dung nhan, treo nụ cười ấm áp, trong đôi mắt vẫn chìm nổi lấy hồng trần cảm xúc mang tới đối tâm cảnh nấu luyện.

Nàng nhìn một cái đường lên núi, sau đó lại quay người nhìn thoáng qua Hồng Trần kiếm lâm, óng ánh khóe miệng, hơi hơi hướng lên chống, liền quay người lên núi, hướng phía vị kế tiếp sơn chủ sở thiết quan ải hành tẩu mà đi.

Tại Thiếu Quan Âm ra lâm về sau, liền lần lượt có người bắt đầu ra lâm.

Kỳ thật ải thứ nhất cũng đã là một trận khắc nghiệt sàng chọn, có thể quá quan người, đều là thiên hạ đỉnh tiêm thiên tài.

An Nhạc dẫn độ ba ngàn sợi Hồng Trần kiếm khí, thời gian tốn hao hơi lâu chút.

Thế nhưng, chỉ cần ma luyện qua 200 đạo Hồng Trần kiếm khí, liền có thể thông qua Hồng Trần kiếm lâm, bởi vậy, không có người sẽ cảm thấy An Nhạc vô pháp thông qua.

Làm An Nhạc đi ra Hồng Trần kiếm lâm thời điểm, ánh mắt lấp lánh, sáng lạn như Tinh Thần.

Dưới chân núi.

Đệ lục sơn chủ uống vào một ngụm rượu, khóe môi treo lên một vệt cười.

Tô Mạc Già cũng là cảm ứng được cái gì, tại Triệu Hoàng Đình bên tai thấp giọng nói một câu.

Lão nhân lập tức vuốt râu cười to, trường mi trong gió bay lên.

"Hoan nghênh An Nhạc tiểu hữu, chân chính tiến vào đại tu hành giả hàng ngũ."

Lão nhân cười dài rất lâu, nói khẽ.

. . .

. . .

Lục cảnh tâm kiếm, tại trong nê hoàn cung không được tiếng rung, tiêu tán mà ra tâm kiếm kiếm ý, tựa hồ tại đánh thẳng vào bốn phía.

Ba ngàn Hồng Trần kiếm khí, đều bị An Nhạc chỗ ma luyện, phảng phất tại hồng trần bên trong cuồn cuộn đi một lượt, nhường An Nhạc đôi mắt đều thâm thúy rất nhiều.

Hắn nhìn về phía trong núi bùn lầy đường núi, rõ ràng trên đường núi đã xuất hiện rất nhiều dấu chân, hết sức rõ ràng, có rất nhiều người đã trải qua leo núi mà lên.

An Nhạc cất bước tiếp tục leo núi, toàn thân áo trắng hắn, tại tối tăm đường núi ở giữa, giống như là một đóa nở rộ màu trắng hoa sen, ra nước bùn mà không nhiễm.

Lên núi không có đường, mỗi người lên núi đi đường đều là khác biệt, thế nhưng cuối cùng đều gặp được sơn chủ nhóm bày khảo nghiệm.

Đệ lục sơn chủ về sau, chính là thứ năm sơn chủ sở thiết khảo nghiệm.

Giữa núi rừng, có trúc có tùng, trong không khí tràn ngập lá vụn mục nát khí tức, ngửa đầu nhìn lại, cây che xanh ngát, che đậy ánh sao đầy trời.

Chung quanh rừng rậm trở nên an tĩnh, leo núi người trở nên cô độc.

An Nhạc tay cầm rơi vào kiếm trúc Thanh Sơn trên chuôi kiếm, theo hắn luyện thần phá vỡ lục cảnh hàng rào, hắn có thể cảm nhận được kiếm trúc Thanh Sơn bên trong tựa hồ có khí tức bắt đầu khôi phục.

Thanh Sơn phía trên che đậy khói mù, tán đi một chút, hắn lại có tiếp tục trèo lên Thanh Sơn tư cách.

Bất quá, An Nhạc cũng không nóng nảy, hắn còn có rất nhiều sự tình không có làm, theo Thánh Sư chỗ ấy hấp thu một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí chưa từng quan sát, chưa trèo lên Thanh Sơn, đoán thể chưa phá lục cảnh, những sự tình này đều cần từng kiện từng kiện tới.

Việc cấp bách, thì là đi lên đỉnh núi, nhìn một chút Thánh Sư lưu lại biếu tặng lễ vật, trở thành đệ thất sơn sơn chủ.

Trên đường núi, tựa hồ có đom đóm đang bay múa.

An Nhạc thấy được một bóng người, ngồi xếp bằng trên mặt đất, không là người khác chính là Tần Hoa An.

Tần Ly Sĩ cùng tỳ nữ sở sinh dòng dõi, có được không phải rất tốt đẹp tuổi thơ, một mực sống ở bị sơ sót bóng mờ phía dưới.

Tựa hồ nghe được tiếng bước chân, Tần Hoa An mở mắt ra, làm thấy người tới là An Nhạc thời điểm, trong mắt lập tức toát ra cực kỳ vẻ phức tạp.

"Không nghĩ tới tới lại là ngươi. . ."

Tần Hoa An trong lời nói mang theo mấy phần đắng chát.

Hắn rõ ràng rất rõ ràng, bây giờ An Nhạc, hắn căn bản không phải đối thủ, mà thứ năm sơn chủ sở thiết cửa ải, cũng không là như đệ lục sơn chủ như vậy ma diệt Hồng Trần kiếm khí có thể thu được cơ duyên.

Thứ năm sơn chủ thiết lập quy tắc rất đơn giản trực tiếp, chính là cùng gặp nhau đối thủ chém giết, giết chết đối phương, liền có thể tiếp tục leo núi.

Hết sức tàn khốc quy tắc, nhưng lại là đơn giản nhất trực tiếp hữu hiệu xoạt đi kẻ leo núi quy tắc.

Thứ năm sơn chủ rõ ràng không phải một cái tính tình người rất tốt, đệ lục sơn chủ phụ trách xoạt đi đại bộ phận không có tư cách kẻ leo núi, mà tại thứ năm sơn chủ chỗ này, thì phải xoạt đi hơn phân nửa vận khí không tốt người.

Vận khí, hoặc là nói khí vận, cũng là trở thành đệ thất sơn chủ then chốt, là gánh chịu sơn chủ chức trách một cái không thể thiếu điều kiện.

An Nhạc bên tai truyền đến trong gió nhẹ cuốn theo lấy thanh âm, đó là thứ năm sơn chủ Nguyên Thần truyền lại tới liên quan tới quy tắc nói rõ lí do.

Tần Hoa An đã theo tràn đầy lá rụng trên đường núi đứng lên, bốn phía ve kêu vẫn như cũ, Tần Hoa An nhìn chằm chằm An Nhạc, trên người khí tức liên tục tăng lên.

Hào quang giơ cao, thể phách nổ vang!

Khi hắn thấy đối thủ là An Nhạc thời điểm, hắn không chút do dự, lựa chọn được ăn cả ngã về không phá cảnh.

Song ngũ cảnh đỉnh phong hắn, không phải là An Nhạc đối thủ.

Hắn chỉ có phá vỡ mà vào song lục cảnh, mới có thể tại đây tràng gặp nhau bên trong, có chút hơi, xa vời, thắng cơ hội.

An Nhạc đứng tại chỗ, trong núi nổi lên gió, quét lên từng mảnh từng mảnh giống như sắc bén kiếm mảnh lá trúc, lá tùng.

Hắn bình tĩnh nhìn Tần Hoa An.

Vị này từng tại Lâm An kỳ thi mùa xuân tranh phong bên trong, từng có giao phong va chạm Tần Hoa An, tại hôm nay có lẽ phải có một trận chân chính va chạm.

Một lần kia là tại văn viện Sơn Hà đồ bên trong tiến hành Nguyên Thần giao phong, An Nhạc mượn Thanh Sơn Quan Tưởng đồ lực lượng, mới là đấu đá đối phương.

Thế nhưng, bây giờ An Nhạc có tự tin, dù cho không cần Thanh Sơn Quan Tưởng đồ, hắn cũng có thể tuỳ tiện tại luyện thần lĩnh vực, đánh tan Tần Hoa An.

Tần Hoa An muốn phá lục cảnh, An Nhạc cũng không ngăn cản.

Giờ này khắc này, Phù Tùng sơn này một vòng trên sơn đạo, có quá nhiều người tại gặp nhau, sinh ra giao phong cùng va chạm.

Vương Kỳ Lân có chút tuyệt vọng tựa ở một gốc dưới cây thông, đôi mắt có chút vô thần, đồng tử tan rã, bại bởi Vấn Ma bảng Mạnh Phá về sau, hắn cũng không có thất lạc, mà là đem hết toàn lực tăng lên chính mình, bởi vì hắn cùng Mạnh Phá ở giữa mặc dù có khoảng cách, có thể chênh lệch này cũng không lớn.

Nhưng mà, khi hắn tại cửa thứ năm gặp trước mắt nam tử này thời điểm, hắn bại quá mức triệt để.

Thiết Liệt đạm mạc nhìn xem Vương Kỳ Lân, vị này Đại Triệu hoàng triều bên trong thiên tài, tại trước mắt hắn, không chịu nổi một kích.

Hắn dù cho đem tu vi áp chế đến song ngũ cảnh, chẳng qua là một chiêu, liền đem Vương Kỳ Lân cho đánh giết, Vương Kỳ Lân thậm chí không có cơ hội phản ứng.

Tiếp cận, miểu sát. . . Đối Vương Kỳ Lân mà nói, đả kích mới là to lớn nhất.

Bởi vì hắn cùng Thiết Liệt chi ở giữa chênh lệch, nhường Vương Kỳ Lân không nhìn thấy nửa điểm truy đuổi bên trên hi vọng.

Vương Kỳ Lân bỗng nhiên có chút hiểu rõ Đại Triệu Thiên Tử vì sao không dám sang sông bắc phạt Nguyên Mông đế quốc, nguyên lai không nhìn thấy hi vọng, thậm chí liền chênh lệch đều không thấy được thời điểm. . . Dũng khí liền sẽ bị bóng tối vô tận thôn phệ.

Thê lương gió đêm quét đến, nhường Vương Kỳ Lân bao la mờ mịt không nhìn thấy tương lai.

. . .

Diệp Văn Khê toàn thân nhuộm đầy máu tươi, thế nhưng máu tươi cùng trên người hồng y nhuộm dần, chỉ có thể ngửi được huyết tinh, lại là không nhìn thấy huyết sắc.

Nàng nhìn Tiểu Trọng Sơn, thân kiếm đang không ngừng ngâm khẽ, đối diện với của nàng, là Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng thiên tài một trong. . . Bá Kỳ.

Một vị đoán thể đột phá đến thất cảnh chân chính thiên kiêu.

Diệp Văn Khê tại nhìn thấy đối thủ vì Bá Kỳ thời điểm, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, bất quá cũng không có bao nhiêu hoảng sợ, cùng với ai oán.

Bởi vì, nàng biết nếu muốn trèo lên đệ thất sơn, không sớm thì muộn gặp được những người này.

Sớm gặp được muộn gặp được kết quả cũng giống nhau, nếu là bại, liền vô pháp trở thành sơn chủ, cho nên, trốn tránh là không thể nào thay đổi gì, gặp, vậy liền toàn lực một trận chiến.

Vừa đột phá đến song lục cảnh Diệp Văn Khê toàn lực ứng phó, khiến Bá Kỳ cũng không thể không toàn lực ứng phó.

Bá Kỳ trên thân khí huyết xen lẫn giống như một tòa núi cao, hắn có chút tán thưởng nhìn vị này xinh đẹp lại quật cường Đại Triệu thiếu nữ.

Thiếu nữ dùng vừa đột phá song lục cảnh tu vi, suýt nữa tại chính diện giao phong bên trong giết chết hắn, nếu là Diệp Văn Khê đoán thể hòa luyện thần mặc cho vừa vỡ thất cảnh, hắn Bá Kỳ có thể thật là có khả năng lạc bại.

"Nguyên lai, Đại Triệu hoàng triều cũng có huyết tính người tu hành."

Bá Kỳ nắm một thanh màu đen trường mâu, khen.

Diệp Văn Khê chống Tiểu Trọng Sơn, cao ngẩng lên đầu, sắc mặt mặc dù trải qua chết trận phục sinh sau ảm đạm, trong đôi mắt lại hiện ra một vệt kiêu ngạo.

"Ta có thể là Diệp Long Thăng tôn nữ, ta mặc dù nữ tử, nhưng sinh vì người Diệp gia, lại có thể không có huyết tính?"

Bá Kỳ ôm quyền, quay người rời đi.

. . .

Thiếu Quan Âm gặp Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, một phiên chiến đấu qua về sau, chung quanh trúc cùng tùng, đều là bẻ gãy rất nhiều, Tiểu Thiên Sư toàn thân nhuốm máu, ngửa mặt nằm trên mặt đất, Thiếu Quan Âm chân trần giẫm lên lá mục tiếp tục leo núi.

Chân Võ quan Đạo Tử đối thủ là Nguyên Mông Liệp Ưng bảng Đồ Chân, kết quả không có bất kỳ cái gì lo lắng, song thất cảnh Chân Võ quan Đạo Tử, tuỳ tiện chiến thắng không vào thất cảnh Đồ Chân, tiếp tục leo núi.

Lục Tử Vi gặp Cố Nại Hà, thanh lãnh như băng sơn nữ tử, gặp nhiệt tình như liệt hỏa nữ tử, cả hai đều là song lục cảnh, giao phong phía dưới, cuối cùng lạc bại chính là Lục Tử Vi.

Bởi vì luận đến điên cuồng cùng với không muốn mạng trình độ, Lục Tử Vi vẫn là so với Cố Nại Hà kém rất nhiều, lẫn nhau liều mạng phía dưới, Lục Tử Vi bại.

Giữa núi rừng, rất nhiều thiên tài ngẫu nhiên gặp lẫn nhau đối thủ, có rất nhiều lực lượng ngang nhau, có thì là chênh lệch quá lớn.

Thế nhưng, không hề nghi ngờ, chính như cửa thứ năm chuẩn tắc, hết thảy xem vận khí.

. . .

Tần Hoa An mặc dù cảm giác đến vận khí của mình rất kém cỏi, thế nhưng, rõ ràng cũng không cảm giác đến vận khí của mình cũng không kém đến cực độ.

Bởi vì, hắn đột phá thành công!

Luyện Thần Nhất Đạo, hắn phá vỡ hàng rào ngăn trở, đặt chân đến lục cảnh lĩnh vực, chân chính thực hiện Hà Cử!

Tần Hoa An theo trên đường núi đứng người lên, hoa phục nhanh nhẹn, ánh mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, từ từ có một vệt hừng hực!

Làm một vị thiên tài, đặt chân lục cảnh hắn, mới có niềm tin cùng tự tin, có thể cùng An Nhạc giao phong, thậm chí thắng qua An Nhạc, cứ việc An Nhạc chiến tích quả thực là khủng bố cùng không hợp thói thường!

Tần Hoa An giơ tay lên, mang theo hoa lệ kiếm khí, chậm rãi ra khỏi vỏ.

Đó là một thanh tam phẩm phẩm trật kiếm khí, chính là Tần Ly Sĩ theo Đại Triệu pháp trong bảo khố cho Tần Hoa An phân phối.

Tần Hoa An đối chuôi kiếm này yêu thích không buông tay, này kiếm danh nói "Đứt ruột" kiếm dài hai thước tám tấc, thân kiếm toàn thân trắng bạc, kiếm tai phía trên dùng cổ văn tuyên khắc đứt ruột nhị chữ.

An Nhạc bình tĩnh nhìn Tần Hoa An.

Trong bóng tối, ánh bạc chợt sáng lên, Tần Hoa An mi tâm khép mở, vô số lôi đình tại quanh thân quấn quanh, phong lôi oanh minh.

Hắn sở tu luyện thần pháp môn vì bão táp, thôi động ở giữa, bão táp phun trào, kiếm quang chìm nổi!

Bão táp về sau, có mười trượng hào quang dáng dấp yểu điệu, nhường toàn bộ rừng rậm hắc ám đều trong nháy mắt bị chiếu sáng.

Dùng thần tâm ngưng ra bão táp dị tượng, dung nhập kiếm khí bên trong, thi triển ra nhất kiếm, vừa ra tay chính là Tần Hoa An toàn lực ứng phó.

Đối mặt Tần Hoa An toàn lực ứng phó, An Nhạc mi tâm đột nhiên mở ra.

Đưa ra nhất kiếm Tần Hoa An, chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện Thái Dương!

Vô tận hào quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ rừng rậm, Tần Hoa An thân thể tại vô tận dưới ánh sáng, chỉ còn lại có cực kỳ ám đạm cái bóng.

Làm ánh sáng tán đi.

Tần Hoa An quỳ trên mặt đất.

Chuôi này tam phẩm đứt ruột kiếm, cắm trên mặt đất. . . Cháy khói theo trên đó không ngừng toát ra, kiếm khí Hồn Linh phảng phất tại An Nhạc một chiêu phía dưới, đều phai mờ cùng trừ khử.

Tần Hoa An đôi mắt vô thần, thân thể tại không ngừng run rẩy.

An Nhạc. . . Luyện thần cũng là phá lục cảnh.

Nhưng đồng dạng là lục cảnh, Tần Hoa An lại cảm giác mình nhỏ bé như một hạt bụi, giống như là đom đóm cùng trăng sáng tại tranh nhau phát sáng.

Hắn xem đến An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, Nguyên Thần sau lưng hào quang vạn trượng. . .

Vạn trượng hào quang. . . Đó là cái gì quái vật a!

Tần Hoa An nước mắt không được chảy xuôi, đạo tâm của hắn. . . Tại thời khắc này nát vụn.

Tại Sơn Hà đồ bên trong thất bại, khi đó An Nhạc mới bất quá luyện thần thoát tục, khi đó, Tần Hoa An cũng không từng đạo tan nát con tim.

Có thể hôm nay, tại nhìn thấy mênh mông đến khó dùng đuổi theo chênh lệch thời điểm, Tần Hoa An đạo tâm rốt cuộc không kềm được, nguyên lai, hắn làm sao đuổi theo, khoảng cách thiên tài chân chính, vẫn như cũ là có lạch trời chênh lệch.

Hắn là tỳ nữ sở sinh hài tử, hắn đời này đều khó có khả năng quật khởi, không có khả năng sáng tạo kỳ tích. . .

Nội tâm tự ti, tại lần này tan tác về sau, không ngừng mở rộng, cuối cùng, tương đạo tâm cho ầm ầm đánh tan.

An Nhạc áo trắng như tuyết, bình tĩnh nhìn đạo tan nát con tim Tần Hoa An, khuôn mặt vô hỉ vô bi.

Hắn chậm rãi vượt qua Tần Hoa An, hướng phía trên sơn đạo tiếp tục đi đến.

Trước mắt, nổi lên một bóng người, bóng người phiêu phù ở bóng cây ở giữa, hào quang rực rỡ, đó là thứ năm sơn chủ.

"Ta, thứ năm sơn chủ, Cố Hải đường."

"Đây là sơn chủ lệnh, tập hợp sơn chủ lệnh, liền vì sơn chủ."

Thứ năm sơn chủ Nguyên Thần phân thân, hướng phía An Nhạc khẽ vuốt cằm, liền bấm tay, lập tức có một viên tàn khuyết lệnh bài từ từ bay ra, rơi vào An Nhạc trong tay.

Mỗi một vị qua cửa thứ năm người, đều là sẽ có được một viên tàn phá lệnh bài, về sau còn thừa lại Tứ Quan, Tứ Quan đều qua người, liền có thể tập hợp hoàn chỉnh sơn chủ lệnh.

Thu hồi tàn phá sơn chủ lệnh, An Nhạc hướng phía thứ năm sơn chủ ôm quyền chắp tay.

Thứ năm sơn chủ Nguyên Thần phân thân khẽ vuốt cằm đáp lễ, liền tiêu tán vô tung.

An Nhạc nhìn một cái một lần nữa yên lặng tại vô ngần hắc ám nuốt mất rừng núi, tiếp tục cất bước mà đi.

. . .

Dãy núi phía dưới.

Đệ lục sơn chủ cùng Triệu Hoàng Đình vẫn tại đối ẩm.

"An Nhạc gặp Tần Ly Sĩ còn sót lại duy nhất dòng dõi Tần Hoa An, hắn cho Tần Hoa An phá lục cảnh cơ hội, Tần Hoa An nắm chắc, phá vỡ mà vào lục cảnh, sau đó, bị An Nhạc một chiêu đánh tan, đạo tâm hẳn là có chút vỡ."

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc uống rượu, dùng lãnh khốc lời nói thông báo lấy tình huống.

Triệu Hoàng Đình nhịn không được chửi bậy: "Ngươi liền không thể thêm mắm thêm muối một chút, miêu tả càng trầm bổng chập trùng, càng hấp dẫn hơn kịch tính một chút sao? Liền như vậy trống trơn giảng, ta nghe rất khó chịu a."

Đệ lục sơn chủ lạnh lùng nhìn Triệu Hoàng Đình: "Ta là sơn chủ, không phải nói người đọc sách."

Triệu Hoàng Đình bỗng cảm giác không thú vị, đáng tiếc tu vi của hắn mất hết, bây giờ Nguyên Thần, căn bản là không có cách dò xét đến trong núi tình huống, vô pháp thật tốt quan sát trận này trò hay.

"Lão Lục, ngươi nói thứ năm sơn chủ sở thiết khảo nghiệm làm sao lại đơn giản như vậy, trực tiếp nhường hai người tiến hành giao phong. . . Dù sao rất nhiều nhân tu vì cũng không giống nhau, sẽ hay không không công bằng?"

Tô Mạc Già đột nhiên hỏi.

Đệ lục sơn chủ ánh mắt lấp lánh, nhấp nhô nói: "Nếu là ta đoán không sai, mấy vị khác sơn chủ cũng hẳn là lựa chọn biện pháp như vậy, bọn hắn có lẽ là thương lượng xong."

"Đến mức công bằng. . . Tới tranh thủ đệ thất sơn sơn chủ tư cách, đều là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, tất cả mọi người là thiên tài, nếu tới tranh, liền phải tiếp nhận này phần tu vi bên trên chênh lệch."

Triệu Hoàng Đình nhíu lông mày, ý vị thâm trường cười cười.

Tất cả mọi người là thiên tài, tu hành thời gian đều không khác mấy, tu vi cao liền đại biểu thiên phú cao, nếu là bởi vì thiên phú cao liền muốn san bằng đến giống nhau cảnh giới mà tranh phong, cái kia ngược lại là không công bằng.

Cũng không phải nói chiếu cố kẻ yếu, phương là công bằng.

Đệ lục sơn chủ bỗng nhiên ngẩng đầu, lãnh khốc trên khuôn mặt hiện ra một vệt cổ quái cùng dở khóc dở cười: "Thật đúng là bị ta đoán trúng, ta mấy vị kia sơn chủ sư huynh sư tỷ, thật đúng là đủ lười, tiếp xuống quy tắc, đều là không có sai biệt."

"Nhưng đơn giản như vậy quy tắc, mới tàn khốc nhất."

. . .

. . .

Trong đêm tối, xuyên qua vài miếng chập chờn rừng trúc.

Nửa trên sườn núi, đúng là nổi lên một mảnh đất trống, đất trống núi, có một đạo uyển chuyển dáng người ngồi ngay thẳng, thân ảnh kia chính là Nguyên Thần phân thân.

Nguyên Thần phân thân giơ tay lên, lòng bàn tay có một khối tàn khuyết lệnh bài.

An Nhạc không có nhìn về phía này Đạo Nguyên thần phân thân, mà là nhìn phía nơi xa, chỗ ấy có tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân vang vọng, Cố Hoàng Tuyền thân hình, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Tây Lương hoàng trưởng tôn, vị kia nhập ma Thái Tử con trai, giờ phút này thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía An Nhạc, sau đó, trên khuôn mặt nổi lên nho nhã chi sắc.

Hắn hướng phía An Nhạc nhẹ gật đầu.

An Nhạc khẽ vuốt cằm.

Liền hai người đồng thời xê dịch tầm mắt nhìn phía một chỗ khác, chỗ ấy, có một vị người mặc màu xanh da trời tăng y, chấp tay hành lễ đi tăng một bên tụng niệm phật hiệu  vừa chậm rãi đi ra, chính là Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu.

Gió nhẹ trôi nổi tới, lay động qua ba người bên tai, đó là đệ tứ sơn chủ tại nhẹ giọng nói liên quan tới thu hoạch đến cửa thứ tư tàn khuyết sơn chủ lệnh quy tắc.

Quy tắc rất đơn giản, tàn khuyết lệnh bài chỉ có một viên, treo ở đệ tứ sơn chủ trong tay, trong ba người người nào đoạt đến, người nào liền có thể tiếp tục leo núi.

An Nhạc cùng Cố Hoàng Tuyền đều là sững sờ, rõ ràng bị này đơn giản đến cực điểm quy tắc cho làm có chút mê hoặc.

Sơn chủ nhóm không nên thiết lập một chút có kỹ thuật khó khăn khảo nghiệm sao?

Cũng chưa từng nghĩ, ngoại trừ đệ lục sơn chủ ma luyện Hồng Trần kiếm khí xem như khảo nghiệm bên ngoài, mặt khác sơn chủ sở thiết cửa ải. . . Căn bản chính là chạy xoạt kẻ leo núi mà bố trí.

Trong ba người, người nào tuân lệnh liền có thể tiếp tục leo núi, cái kia không tuân lệnh hai người khác, liền sẽ bị xoạt đi tư cách.

Quy tắc mặc dù đơn giản, nhưng lại ngoài ý muốn tàn khốc.

Bởi vì, này một cửa, không có phục sinh, sinh tử chớ luận!

Cố Hoàng Tuyền hơi hơi nheo lại mắt, nho nhã trên khuôn mặt, nhìn chằm chằm An Nhạc cùng cái kia Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu, toát ra nguy hiểm nụ cười.

Cố Hoàng Tuyền lá rơi dưới chân bỗng nhiên nát vụn, nổ thành bột phấn, đó là bị trên người hắn chỗ phóng thích ra khí tức cho xoắn nát.

Cố Hoàng Tuyền sợi tóc bay lên, cười híp mắt nhìn chằm chằm An Nhạc cùng Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu.

Đoán thể thất cảnh Bàn Huyết Sơn tu vi, tại thời khắc này, triển lộ không bỏ sót.

Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu, khuôn mặt cũng là treo trước sau như một cười, dưới chân cũng là có phật quang phun trào, khí tức an lành vô cùng, lại là nhường Cố Hoàng Tuyền hơi hơi biến sắc.

Bởi vì, vị này Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu, tại đoán thể lĩnh vực. . . Đã đặt chân thất cảnh!

Cố Hoàng Tuyền hoành ép toàn trường khí tức, lập tức bị áp chế xuống, cái kia Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu, phật quang nóng rực, giống như huy hoàng mặt trời.

An Nhạc tại hai người địa vị ngang nhau khí tức phía dưới, phảng phất trở nên không chút nào thu hút giống như.

Bất quá, Cố Hoàng Tuyền cùng nhân gian hành tẩu cũng không vì vậy mà không để mắt đến An Nhạc.

Hai người tầm mắt na di, đều là rơi vào An Nhạc trên thân.

An Nhạc nếu là có thể bởi vì bọn họ khí tức cường đại, mà lựa chọn từ bỏ tranh đoạt, vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Nếu là không buông bỏ, vậy kế tiếp An Nhạc cũng cần thể hiện ra đủ để cho bọn hắn coi trọng khí tức, biểu hiện ra có tư cách cùng bọn hắn tranh đoạt tàn khuyết sơn chủ lệnh tư cách, bằng không, có thể sẽ trở thành là nhất trước bị đá ra khỏi cục người, phòng ngừa An Nhạc nhặt nhạnh chỗ tốt.

An Nhạc cười cười, mặt đối với hai người khí tức mạnh mẽ, sắc mặt như thường, này tàn phá sơn chủ lệnh, hắn dĩ nhiên muốn tranh, hai người mặc dù đều là thất cảnh, có thể An Nhạc thật đúng là cũng không e ngại.

Hắn giơ tay lên, điểm vào mi tâm phía trên.

Mi tâm nứt ra, trong rừng lập tức kiếm khí âm vang, đằng đẵng hào quang tuôn ra, mạnh mẽ tâm thần phun trào mà ra, hình như có một đạo kiếm quang.

Quanh quẩn lấy bào hiếu mà lên vô địch thế Kim Long!

Tại Cố Hoàng Tuyền cùng Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu khí tức cường đại ở giữa.

Thô bạo xé mở một lỗ lớn, lên như diều gặp gió!.