Chương 162: Nhất kiếm treo lên Tuế Nguyệt trường hà, vô địch thế thôn phệ Nguyên Mông long mạch

Chương 162: Nhất kiếm treo lên Tuế Nguyệt trường hà, vô địch thế thôn phệ Nguyên Mông long mạch

Nồng đậm máu tươi hóa thành sương máu tỏ khắp, đêm tối trong không khí, gay mũi huyết tinh, quanh quẩn không ngớt.

Cố Hoàng Tuyền không ngờ tới, An Nhạc nhất kiếm, thế mà có thể cường đại đến tình trạng như thế, đây là ngũ cảnh nhất kiếm?

Dễ dàng xé mở đoán thể thất cảnh lấy khí Huyết Dung hợp tiên thiên linh khí ngưng tụ ra khí huyết sơn nhạc không nói, còn đem cánh tay của hắn trực tiếp giảo đập tan!

Thậm chí liền một khối hoàn chỉnh máu thịt cũng không từng lưu lại, màng da, kinh mạch, linh cốt đều là tại một dưới thân kiếm, bị xoắn thành bột máu!

Không chỉ có như thế, An Nhạc cái kia chẻ tre trên thân kiếm ẩn chứa kiếm ý cùng kiếm khí, càng là theo vết thương, không ngừng chui vào hắn trong cơ thể, tại hắn kinh mạch bên trong chạy tán loạn, muốn phá hư huyết nhục của hắn tổ chức, phá hư hắn sinh cơ.

Thống khổ trong nháy mắt leo lên trên Cố Hoàng Tuyền trong óc, hắn hai con ngươi dữ tợn lại màu đỏ tươi, bị kiếm khí bên trong mang theo lực lượng khổng lồ, cho trùng kích bay tứ tung mà ra.

Ngũ cảnh khí huyết biến thành hổ yêu dị tượng, đúng là lực lượng bàng bạc, khiến cho hắn vị này thất cảnh đoán thể người tu hành, đều cảm giác được khó mà địch nổi giống như.

Cái tên này. . . Là quái vật gì a!

Kiếm ý, vô địch thế, tăng thêm chân chính đặt chân đến cảnh giới viên mãn Cổ Yêu ngũ cầm, tại thời khắc này, bắn ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Một kiếm mà thôi, trực tiếp vỡ vụn Cố Hoàng Tuyền một tay, khiến cho hắn triệt để mất đi sức chiến đấu.

Cố Hoàng Tuyền tại Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu Tuệ Không hòa thượng thời gian phật chi đồng lực lượng công phạt phía dưới, trực tiếp bị yên diệt một cánh tay, mà bây giờ lại bị An Nhạc cho đoạn đi một tay.

Hai cánh tay đều là khó khôi phục cái chủng loại kia, đối với Cố Hoàng Tuyền mà nói, tự nhiên là sự đả kích không nhỏ, đối chiến lực của hắn ảnh hưởng cực lớn.

Cố Hoàng Tuyền đầu đầy đều là nhiễm máu mồ hôi.

Hắn trên cổ, từng sợi gân xanh nâng lên, màu đen hoa văn xen lẫn trên mặt của hắn, hắn nhìn chòng chọc vào An Nhạc, trong đôi mắt coi trọng trình độ, thậm chí so với đối Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu càng sâu.

Cố Hoàng Tuyền đã rất xem trọng An Nhạc, có thể không nghĩ tới, An Nhạc. . . Vậy mà so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm đáng sợ!

Một kiếm liền có thể nhìn thấy An Nhạc chiến lực, căn bản không có thể dựa theo sơ nhập lục cảnh người tu hành tới phân biệt.

Đây là một vị tuyệt thế thiên kiêu!

Đại Triệu Tiểu Thánh bảng có lẽ không có cái gì giá trị tham khảo, thế nhưng, An Nhạc nếu là đặt ở quốc gia khác trên bảng danh sách, vậy tuyệt đối cũng là có thể đứng tại đỉnh phong tồn tại!

Chặt đứt hai tay Cố Hoàng Tuyền, kịch liệt thở hào hển.

Hắn trong cơ thể khí huyết nhúc nhích, phảng phất từng con Ác Giao, cùng An Nhạc kiếm khí chém giết lấy, đem An Nhạc kiếm khí toàn diện cho trấn áp xuống.

Có thể là, vì trấn áp này phần kiếm khí, thực lực của hắn tự nhiên là càng suy yếu chút.

An Nhạc lẳng lặng đứng tại chỗ, duy trì lấy đưa ra nhất kiếm tư thái, trên khuôn mặt, vô hỉ vô bi.

Hắn cũng là không có chút nào đánh tan Cố Hoàng Tuyền vui sướng, bởi vì, một kiếm này có thể nói là hắn ngũ cảnh trạng thái dưới một kích toàn lực, dĩ nhiên, đây là chưa từng coi là lục cảnh tâm kiếm lực lượng.

Nhưng nếu là coi là tâm kiếm lực lượng, cũng chỉ có thể xưng là lục cảnh lực lượng.

Một kiếm như vậy, chặt đứt Cố Hoàng Tuyền một tay, An Nhạc cảm giác đến đương nhiên.

Dù sao, An Nhạc có thể là tại Chiến Khôi Không Gian bên trong, đánh bại ngũ cảnh vô địch thiếu niên Nguyên Đế, thiếu niên Nguyên Đế tại ngũ cảnh thời điểm, có thể là có thể giết thất cảnh tồn tại!

Đương nhiên, Cố Hoàng Tuyền cũng là thiên tài, hắn dạng này thất cảnh, tự nhiên không phải bình thường thất cảnh.

Cho nên An Nhạc một kiếm này chưa từng giết chết hắn, bằng không mà nói, vừa mới một kiếm này, cuốn theo lấy Xích Tâm sơn hà kiếm ý nhất kiếm, chui vào hắn trong cơ thể, liền đủ để trảm diệt hắn sinh cơ.

Thêm làm trên mặt đất Tuệ Không hòa thượng mặc dù hai mắt mù, tuy nhiên lại tại cảm giác dưới, rõ ràng cảm nhận được An Nhạc nhất kiếm vỡ vụn Cố Hoàng Tuyền hình ảnh.

Trong lòng cũng là có mấy phần rung động.

An Nhạc vung đi kiếm trúc Thanh Sơn phía trên tiêm nhiễm một giọt máu, tại hất ra huyết châu bắn nổ trong nháy mắt, An Nhạc thân hình liền đã nhảy ra, khí huyết cùng tiên thiên linh khí tràn đầy ra ngoài thân thể, xen lẫn thành một đầu Ma Viên hình ảnh!

An Nhạc bước chân đạp xuống, linh hoạt Ma Viên, trên mặt đất lôi kéo xuất ra đạo đạo tàn ảnh!

Sát cơ theo An Nhạc trong lòng phun trào mà ra.

Một kiếm lại lần nữa đâm ra, Xích Tâm sơn hà kiếm ý, hoà vào nhất kiếm bên trong.

Oanh

Đầy đất kiếm khí đều là bốc hơi mà lên, như xông Ngưu Đấu, sáng lạn kiếm quang cùng kiếm khí, nhường đen kịt rừng rậm đều lập tức phát sáng lên!

Cố Hoàng Tuyền thân thể hơi hơi thấp cúi tại mặt đất, cái kia từ trên người hắn chảy xuôi mà ra màu đen hoa văn, càng ngày càng nhiều, cuối cùng, khiến cho da của hắn hoàn toàn hóa thành màu đen!

Hai con mắt của hắn màu đỏ tươi, làn da như mực đen kịt.

Phần lưng nâng lên hai cái bánh bao, nương theo máu thịt phá toái thanh âm, thịt trong bọc lại là sinh trưởng ra hai cái hẹp dài nhỏ gầy màu đen xương cánh tay!

Cố Hoàng Tuyền khóe môi toét ra, hẹp dài nhỏ gầy màu đen xương cánh tay, cùng An Nhạc chém xuống nhất kiếm đụng vào nhau.

Tia lửa tung tóe, này xương cánh tay đúng là kiên cố giống như tuyệt thế thần binh!

An Nhạc nhất kiếm chém ở trên đó, phản hồi mà quy nhất cỗ tâm linh bên trên trùng kích, An Nhạc trước mắt phảng phất có vô số vong hồn tại kêu thảm, phảng phất hắn nhất kiếm trảm không phải xương cánh tay, mà là vô cùng vô tận vong hồn!

"Này là địa ngục phủ đỉnh cấp tà thuật, Cốt Ma chi thuật."

Nơi xa, hai con ngươi chảy xuôi máu tươi Tuệ Không tăng nhân trên khuôn mặt phương hiện ra tăng nộ chi sắc!

"Cốt Ma chi thuật, chính là chí tà chi thuật, là địa ngục phủ phủ quân sáng tạo ba đại tà thuật một trong, cần đem đến hàng vạn mà tính vong hồn luyện hóa vào linh cốt bên trong, nhường linh cốt hóa thành Ma Cốt, Ma Cốt như pháp bảo, mỗi một lần công phạt bên trong, đều là ẩn chứa thần tâm công kích!"

"Cố Hoàng Tuyền nắm giữ Cốt Ma tà thuật, chỉ luyện hóa hai tay, thế nhưng cần có người chết số lượng ít nhất vạn người!"

Tuệ Không tăng nhân ngữ khí đều đang run rẩy, mang theo khó có thể tưởng tượng chán ghét.

Đây mới thực là ma đầu!

Tây Lương quốc bách tính, đều là sinh tồn ở vô cùng kinh khủng trong hoàn cảnh, bị này chút thân là thượng vị giả ma đầu, cho rằng là bồi dưỡng rau hẹ, Tây Lương nhập ma hoàng đế cùng Thái Tử sẽ không dễ dàng nhường bách tính chết hết, cũng chưa từng chết đi bách tính, liền như heo chó sinh tồn, trở thành tế luyện tà thuật đạo cụ.

An Nhạc lông mày cau lại, trong lòng cũng là bay lên mấy phần căm ghét.

Hắn biết Tây Lương quốc hết sức đáng sợ, có thể là hắn cũng không tự mình đặt chân, cho nên vô pháp chân chính cảm nhận được trong đó đáng sợ.

Nhưng hôm nay, cùng vị này hoàng trưởng tôn giao thủ một đợt, theo đơn giản một đôi xương cánh tay bên trong, là có thể thấy được này Tây Lương quốc đến cùng khủng bố cỡ nào, đó là chân chính ma đầu bừa bãi tàn phá quốc gia!

Như thế tà thuật, đến hiến tế nhiều ít sinh linh!

Kiếm trúc Thanh Sơn đang hơi rung động, bảo kiếm có Linh, tại thời khắc này, tựa hồ phóng xuất ra một cỗ phẫn nộ cảm xúc.

Cầm kiếm kiếm khách, là vì hiệp, hiệp người, gặp chuyện bất bình liền rút kiếm.

Nhân gian chuyện bất bình quá nhiều, căn bản trừ bất tận, có thể là, nhìn thấy bất bình, lại có thể dùng trong tay kiếm đi vuốt lên.

Cầu một phần suy nghĩ thông suốt, là vì kiếm khách.

An Nhạc nắm kiếm trúc Thanh Sơn, trong lòng đối Cố Hoàng Tuyền sát cơ càng nồng đậm.

Như thế ma đầu, nếu gặp được, chưa trừ diệt chi, giữ lại tai họa nhân gian?

An Nhạc đứng lặng giữa khu rừng, bốn phía kiếm khí không ngừng phóng lên tận trời, giống như từng con sắc bén giao xà, đang thét gào lấy, đan xen.

Tựa hồ có tinh mịn kiếm khí tạo thành ô lưới, xen lẫn thành vòi rồng.

Cố Hoàng Tuyền màu đỏ tươi đôi mắt nheo lại. . . Trong miệng hắn thanh âm trở nên khàn giọng, khàn giọng bên trong có thể nghe được vô tận điên cuồng.

"An Nhạc! Ta biết ngươi hết sức yêu nghiệt, nếu là ngươi ở vào thất cảnh, ta nhất định không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng. . . Ngươi không phải thất cảnh a!"

"Ngũ cảnh ngươi, sợ là có thể giết bình thường thất cảnh, nhưng ta không phải là bình thường thất cảnh!"

"Ta thế tất sẽ giết ngươi, thôn phệ huyết nhục của ngươi, ngươi một người chi linh hồn, bù đắp được một thành mấy vạn bách tính linh hồn, nhường thân thể của ta thân thể, triệt để tế luyện thành Cốt Ma thân thể!"

Cố Hoàng Tuyền sát cơ cuồn cuộn, trong nháy mắt bắn ra mà ra, hóa thành một đạo hắc sắc quang mang.

Sau lưng sinh ra màu đen xương cánh tay, mười ngón tay, giống như bén nhọn trường mâu, hung hăng hướng phía An Nhạc đâm xuống, xen lẫn kiếm khí cùng xương cánh tay va chạm, dồn dập bị xé nát!

An Nhạc tầm mắt buông xuống, buông lỏng ra nắm Thanh Sơn tay.

Kiếm trúc Thanh Sơn lập tức trôi nổi mà lên.

An Nhạc cũng không tính cùng thể hiện ra Cốt Ma tà thuật Cố Hoàng Tuyền tiến hành cái gì ngươi tới ta đi kịch liệt giao phong, không có ý nghĩa, hắn còn cần leo núi, nhìn một chút đỉnh núi phong cảnh, gặp một lần Thánh Sư lưu lại lễ vật.

Trời chiều kết thúc đã lâu, Tinh Thần leo lên không trung, phảng phất tại vội vàng luân chuyển  chờ đợi lấy ngày mai triều dương bay lên.

Khi đó, leo núi người, mới có thể cảm nhận được triều dương phồn vinh mạnh mẽ, tắm gội tại gột rửa linh hồn thuần túy nắng sớm bên trong.

Kiếm trúc Thanh Sơn dần dần ông ngâm lấy, kiếm khí tại kiếm trúc phía trên không ngừng quấn quanh, An Nhạc không có sử dụng hắn nhận thấy ngộ Xích Tâm sơn hà kiếm ý, hắn tại mô phỏng lấy nhất kiếm, đó là từng tại Nguyên Mông đại đô trước đó, Thanh Sơn bên trong khôi phục cái vị kia tuyệt thế đế hoàng, thi triển nhất kiếm.

An Nhạc nhắm mắt, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả không ngừng phun trào, màn sáng ở trước mắt nhảy lên.

Một sợi chưa lựa chọn gia trì qua Tuế Nguyệt khí, bị hắn điều động, ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, du tẩu cùng kinh mạch ở giữa, cuối cùng, tràn vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

An Nhạc giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Thân kiếm ông ngâm, run rẩy ở giữa, ố vàng kiếm trúc, đúng là bị màu xám nơi bao bọc, theo ố vàng chi sắc, hóa thành toàn thân hôi bại, giống như là trôi qua qua thời gian, bị hơi thở của thời gian chỗ ngất nhiễm.

Một kiếm này, dung nhập An Nhạc cùng Thánh Sư nói chuyện với nhau về sau, lĩnh ngộ, đối Tuế Nguyệt khí chưởng khống.

Kiếm khí dung nhập Tuế Nguyệt khí.

Bấm tay một gõ ở giữa, mơ hồ có kiếm treo trường hà hình dạng!

Treo chính là, Tuế Nguyệt trường hà!

Cố Hoàng Tuyền mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, đưa ra đen như mực xương cánh tay, tại thời khắc này, cùng bị hôi bại màu sắc bao phủ kiếm trúc đụng vào nhau.

Này tế luyện vô số sinh linh, mà thành tựu Ma Cốt, cùng kiếm khí va chạm.

Đúng là bẻ gãy nghiền nát nổi lên vết rạn, vết rạn như mạng nhện xen lẫn, trong nháy mắt leo lên trên hai cái xương cánh tay.

Cố Hoàng Tuyền trên mặt nhe răng cười, cơ hồ là trong nháy mắt liền biến mất, màu đỏ tươi đáy mắt, lấp lánh qua một vệt bao la mờ mịt.

Một kiếm này. . . Hắn phảng phất thấy được Tuệ Không tăng nhân dùng hai con ngươi làm đại giá chỗ thi triển ra thời gian phật chi đồng lực lượng!

Không thể phá vỡ Cốt Ma hai tay, bắt đầu đập tan. . . Một chút vỡ vụn thành bột mịn!

Cố Hoàng Tuyền cảm giác thời gian tựa hồ tại thời khắc này đều trở nên thong thả, một kiếm kia vỡ vụn xương cánh tay về sau, tràn vào hắn trong cơ thể, xuyên qua thân thể của hắn, đưa hắn thân là thất cảnh đoán thể phồn vinh mạnh mẽ hùng hồn trái tim cho xuyên thủng, đem trái tim bên trong sinh cơ đều cho mang đi.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Cố Hoàng Tuyền rơi xuống trên mặt đất, toàn thân đều bị máu tươi chỗ nhuộm dần.

Bị phá vỡ xương cánh tay bên trong, vô số vong hồn giống như trong đêm tối đom đóm, phiêu đãng lên, giữa đất trời, tựa hồ có một khúc bi ca tại quanh quẩn lấy.

Cố Hoàng Tuyền giãy dụa lấy mong muốn bò lên, có thể là hắn cảm giác được chính mình trái tim sinh cơ tại tan biến, đồng thời, da của hắn, sợi tóc của hắn, thân thể của hắn, bắt đầu trở nên già nua, phảng phất tuế nguyệt chém hắn nhất kiếm, đem thời gian của hắn cho tước đoạt.

Ngươi

Cố Hoàng Tuyền mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía An Nhạc.

"Cái này. . . Đây cũng là Thánh Sư. . . Cái kia đạo tương lai kiếm khí?"

Cố Hoàng Tuyền trong miệng chảy tràn lấy máu tươi, trong ánh mắt huyết tinh đều thối lui, trong mắt lập tức có không cam lòng cùng tử vong tiến đến hoảng sợ tuôn ra.

Nguyên lai, những cái kia chết ở trong tay hắn người, là sợ hãi như vậy, nguyên lai tử vong là như vậy thống khổ sự tình.

An Nhạc không có trả lời hắn, đây là Tuế Nguyệt khí lực lượng. . .

Cùng tương lai kiếm khí nhưng thật ra là không giống nhau.

Thánh Sư lưu lại tương lai kiếm khí, nhưng thật ra là nhường An Nhạc chưởng khống Tuế Nguyệt khí một cái miêu đầu  bất quá, bây giờ lại là có thể xem như An Nhạc mượn nhờ Tuế Nguyệt khí ngụy trang.

An Nhạc cũng vui vẻ như thế.

Tuế Nguyệt khí là hắn nắm giữ át chủ bài lực lượng, người khác có thể não bổ ra nói rõ lí do, tự nhiên là tốt nhất.

"Ngươi cảm thấy là, đó chính là."

An Nhạc nhấp nhô nói.

Cố Hoàng Tuyền nghe vậy, thật dài thở ra một hơi, trong đôi mắt dần dần hiện ra một vệt giải thoát.

Kiếm trúc Thanh Sơn trở về đến trong tay của hắn, nhất kiếm chém giết Cố Hoàng Tuyền, An Nhạc cũng là cảm nhận được Tuế Nguyệt khí mạnh mẽ.

Kiếm trúc Thanh Sơn tựa hồ cũng tại thời khắc này, trở nên mỏi mệt giống như.

An Nhạc làm Thanh Sơn chi chủ, có thể cảm nhận được kiếm khí truyền lại tới cảm giác mệt mỏi, rõ ràng. . . Tiếp nhận Tuế Nguyệt khí, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Cho dù là kiếm trúc Thanh Sơn dạng này bảo kiếm, cũng gánh không được quá nhiều.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một sợi Tuế Nguyệt khí thôi, nếu là Tuế Nguyệt khí lượng tăng nhiều, An Nhạc thậm chí hoài nghi, Thanh Sơn sẽ hay không đứt đoạn.

Áo trắng như tuyết An Nhạc, đem Thanh Sơn đeo hồi trở lại bên hông.

Không tiếp tục đi xem trong mắt sinh cơ diệt hết, triệt để tử vong Cố Hoàng Tuyền, hắn nhìn đập tan Ma Cốt mà tràn lan ra đom đóm vong hồn, nhìn về phía thêm làm tại trong hố sâu Tuệ Không tăng nhân.

"Đại sư, này chút vong hồn. . . Liền giao cho ngươi tới siêu độ."

An Nhạc nói ra.

"A Di Đà Phật, hết thảy giao cho tiểu tăng."

Lạn Kha tự nhân gian hành tẩu, hai con ngươi chảy máu, mặt mũi tái nhợt bên trên, lại là phủ lên một vệt mỉm cười.

Cố Hoàng Tuyền chết, nhường trong lòng hắn thở dài một hơi.

Một tôn ma đầu chết đi, đối với thiên hạ thương sinh tự nhiên là có lợi ích to lớn.

"Đa tạ."

Tuệ Không tăng nhân chấp tay hành lễ, thêm làm chắp tay.

An Nhạc đã quay người, áo trắng tay áo bay lên, hướng phía nơi xa đệ tứ sơn chủ Nguyên Thần phân thân, chậm rãi hành tẩu mà đi.

"Đại sư không cần cám ơn ta, tâm ta có Hạo Nhiên, trừ ma cũng là an phận."

Tuệ Không tăng nhân cười một tiếng, khóe môi treo lên đường cong, đã bắt đầu tụng niệm phật kinh, siêu độ này chút như đom đóm vong hồn.

Người chết đi, linh hồn giữa thiên địa, tựa như đom đóm nhỏ bé cùng mỏng manh.

An Nhạc đi tới đệ tứ sơn chủ Nguyên Thần phân thân trước đó, đệ tứ sơn chủ hào quang phun trào Nguyên Thần nhìn xem An Nhạc, mỉm cười: "Đệ tứ sơn chủ, Lý Huyền Cơ."

Thứ năm sơn chủ tên là Cố Hải đường, đệ tứ sơn chủ tên Lý Huyền Cơ. . .

An Nhạc tầm mắt lấp lánh, này trèo lên đệ thất sơn quá trình, kỳ thật cũng là tại nhận biết mấy vị khác sơn chủ quá trình.

Nhận lấy đệ tứ sơn chủ uyển chuyển thân ảnh trước trôi nổi tàn khuyết sơn chủ lệnh, An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Liền đi ra đệ tứ sơn chủ sở thiết cửa ải khu vực, tiếp tục leo núi.

. . .

. . .

Cố Hoàng Tuyền chết, tựa như trường hà bên trong, bỏ xuống một khỏa hòn đá nhỏ, khơi dậy không có ý nghĩa mấy phần bọt nước.

Chỗ giữa sườn núi, chập chờn nở nang mông eo, theo đệ tứ sơn chủ trong tay gỡ xuống tàn khuyết sơn chủ lệnh Cố Nại Hà, bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, lông mi thật dài rung động, mắt ở dưới đáy toát ra một vệt bi thương.

"Chết a, làm sao liền chết. . . Ta muốn hay không báo thù cho ngươi đâu? Được rồi, vẫn là vì ngươi chúc mừng đi, chúc mừng ngươi cuối cùng chết rồi." Cố Nại Hà tự lẩm bẩm.

Trắng nõn song chưởng đúng là vỗ nhè nhẹ đánh nhau, ngâm nga trí nhớ chỗ sâu điệu hát dân gian, vũ đạo lấy thân thể, hướng phía Phù Tùng sơn chỗ càng cao hơn đi đến.

Cố Hoàng Tuyền chính là Tây Lương quốc hoàng trưởng tôn, hắn chết tại đệ thất sơn leo núi trên đường, đưa tới gợn sóng đương nhiên sẽ không nhỏ.

Lâm An phủ, trong hoàng thành.

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa phía trên, lông mày không khỏi nhíu chặt dâng lên.

"Kẻ này. . . Đã có thể bằng vào thực lực bản thân giết thất cảnh."

Tần Ly Sĩ cũng là hít sâu một hơi: "Bệ hạ, giờ phút này quan tâm không nên là kẻ này chiến lực, mà là nên quan tâm Tây Lương hoàng trưởng tôn chết, sẽ hay không rước lấy Tây Lương vị kia Thái Tử cùng hoàng đế phẫn nộ, trở thành vậy đối Phong Ma phụ tử tiến đánh Đại Triệu mượn cớ."

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở hoàng tọa bên trên, chậm rãi nhắm mắt, hai ngón tay xoa bóp lấy mi tâm.

Suy tư rất lâu, hắn chậm rãi nói: "Ngươi có ý thúc đẩy Tây Lương, Đại Lý cùng Đại Triệu ở giữa liên minh, nhờ vào đó chung nhau đối kháng càng cường thế Nguyên Mông đế quốc."

"Cố Hoàng Tuyền chết đúng lúc là một cơ hội. . . Ngươi tự mình đi tới Thương Lãng giang, mang lên một phần trẫm chiếu lệnh, cho phép Tây Lương địa ngục phủ quỷ sai cùng Diêm Vương nhóm đặt chân Đại Triệu lãnh thổ, vì Cố Hoàng Tuyền. . . Báo thù."

Triệu gia Thiên Tử chậm rãi mở mắt, nói ra.

Tần Ly Sĩ da mặt một quất.

Hắn mang lên này chiếu lệnh đi tới Thương Lãng giang chiến trường, sợ là phải bị Lý Ấu An chuôi này trăm ngàn độ cho đâm cái trăm ngàn kiếm!

Lý Ấu An Phi Hổ quân trực diện chính là Tây Lương phong ma quân đội, ngăn cản lấy Tây Lương Quân bên trong những cái kia địa ngục phủ cường giả xâm nhập, kết quả, Đại Triệu hoàng đế trực tiếp nới lỏng điều kiện, tuyên bố chiếu lệnh, cho phép địa ngục phủ quỷ sai cùng Diêm Vương nhập cảnh. . .

Nhất quốc chi quân chiếu lệnh vừa ra  chẳng khác gì là đồng ý quỷ sai cùng Diêm vương nhập cảnh, Đại Triệu quốc vận, ngầm đồng ý bọn hắn tiến vào, trước đó quỷ sai cùng Diêm Vương bực này đại ác nhân vừa vào Đại Triệu biên giới, tất nhiên sẽ rước lấy quốc vận tỉnh táo, làm đến bọn hắn khó mà ẩn giấu tự thân khí thế, Lý Ấu An Phi Hổ quân liền có thể tốc độ cao làm ra phản ứng, đi tới cản trở.

Mà bây giờ, đến chiếu lệnh đồng ý, tự nhiên nhập cảnh có thể ẩn tàng khí tức, phải biết địa ngục phủ Diêm Vương, có thể đều là cửu cảnh cường giả, thiếu đi quốc vận tỉnh táo, Lý Ấu An chưa chắc có thể toàn bộ phát hiện, toàn bộ cản trở. . .

Việc này Lý Ấu An há sẽ đồng ý?

Vũng nước đục này, người nào chuyến người nào không may!

"Bệ hạ. . ."

Tần Ly Sĩ khuôn mặt đắng chát.

"Tần ái khanh, việc này ngươi nếu là hoàn thành, liền thăng ngươi vì đương triều thái sư, chân chính dưới một người, trên vạn người, cùng hưởng Đại Triệu quốc vận."

Đen kịt Thiên Huyền điện bên trong, Đại Triệu Thiên Tử ánh mắt hơi hơi khép mở, nói.

"Huống hồ, Lý Ấu An bây giờ vẫn như cũ là Đại Triệu hạ thần, hắn sẽ không phản, cũng không có khả năng phản, bởi vì hắn không có Tụ Khí vận năng lực, nếu là Đại Triệu hạ thần, trẫm ý chỉ. . . Hắn dù cho trong lòng không phục, cũng không cách nào trở ngại trẫm chiếu lệnh vận chuyển."

"Ngươi yên tâm đi thôi, Lý Ấu An sẽ không giết ngươi, cũng không kịp giết ngươi, so với giết ngươi, hắn càng muốn nhiều cản trở vài vị địa ngục phủ quỷ sai cùng Diêm Vương."

"Vừa vặn, địa ngục phủ quỷ sai cùng Diêm Vương nhóm nhập cảnh ám sát An Nhạc  có thể vì trẫm ngăn chặn An Nhạc viên này không xác định quân cờ."

"Sẽ không lại đối trẫm trù tính tiến hành pha trộn."

Triệu gia Thiên Tử xoa mi tâm.

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, nhỏ yếu An Nhạc nhất kiếm dẫn tới hào khí phách hiên ngang, phá đi hắn tình thế bắt buộc trù tính, nhường trong lòng của hắn không khỏi lưu lại bóng ma.

Triệu gia Thiên Tử, nhường Tần Ly Sĩ quả nhiên là tâm động.

Đương triều thái sư, chính là chính nhất phẩm quan viên  có thể nói là Đại Triệu quan chức cực hạn, chính như Đại Triệu Thiên Tử nói, có cùng hưởng khí vận tư cách.

Vị kia Đại Lý quốc sư vì cái gì bị Tây Lương hoàng đế Cố Bạch kình phế đi hai chân tình huống dưới, còn có thể đạp thượng cửu cảnh đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến thập cảnh lĩnh vực, trở thành nửa bước niết bàn tồn tại.

Chính là bởi vì vị quốc sư này tại Đại Lý quan chức đạt đến cực hạn, cùng hưởng Đại Lý quốc vận.

Vì sao người tu hành còn cam nguyện trở thành một triều hạ thần, cũng là bởi vì có khả năng mượn khí vận lực lượng tăng cường bản thân, cảm ngộ Thiên Địa Chi Lực, đột phá gông cùm xiềng xích mà mạnh lên.

Nguyên Mông Tể tướng Bá Ngôn, dương Địch vương thương săn, Đại Lý quốc sư lục dựa vào núi các loại cường giả, rõ ràng đều có siêu nhiên một phương năng lực, vì cái gì vẫn như cũ muốn vào triều làm quan, khuất tại hoàng đế phía dưới, chính là quốc vận dụ hoặc.

Bọn hắn dự định mượn nhờ quốc vận đi ra trên nhất càng cao cảnh giới tu hành!

Chấp chưởng tu hành tông môn, vào triều làm quan, thậm chí đăng cơ làm hoàng đế. . . Kỳ thật cũng là vì tu hành mà thôi.

"Thần, tuân chỉ."

Tần Ly Sĩ không tiếp tục cự tuyệt, tuân chỉ lĩnh mệnh.

Thế nhưng, Tần Ly Sĩ kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, Triệu gia Thiên Tử không có đạt được tâm kiếm, chẳng lẽ muốn cưỡng ép bước ra một bước kia sao?

Tiên nhân máu tiên dị, có thể cũng không là tốt như vậy áp chế.

Bất quá, Tần Ly Sĩ không có nhiều lời, cúi đầu, nhận chiếu lệnh, liền thối lui ra khỏi Thiên Huyền cung, hướng phía Lâm An phủ bên ngoài thỉ vút đi.

Triệu gia Thiên Tử tựa ở hoàng tọa bên trên, đôi mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo.

Tâm kiếm không được, Thiên Sư phủ lựa chọn An Nhạc, cái kia năm trăm năm Tử Khí Kim Liên cũng không có thể tới tay, mong muốn áp chế tiên nhân máu tiên dị, Triệu gia Thiên Tử chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

Mặc dù rất nguy hiểm, không thể khống nhân tố càng nhiều, thế nhưng. . .

Theo đại nạn từng bước một tới gần, vị này đối tử vong vô cùng e ngại hoàng đế. . . Không thể không làm ra lựa chọn của hắn.

. . .

. . .

Bóng đêm sâu lắng.

Lý Ấu An ngồi ngay ngắn ở quân trướng bên trong, lau sạch lấy bảo kiếm, Nguyên Thần thì là sôi nổi vào trong mây, trông về phía xa Phù Tùng sơn hướng đi, quan sát lấy thiên hạ thiên kiêu nhóm tề tụ Phù Tùng sơn, tranh đệ thất sơn sơn chủ vị trí hình ảnh.

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía Thương Lãng giang bờ bên kia.

Chỗ ấy khói đen thao thiên, mơ hồ trong đó có một tôn tử khí u mịch thân ảnh, sau lưng phảng phất có một bộ xương khô xếp ra một tòa máu chảy thành sông xương xem.

Một thân áo mãng bào màu vàng óng thân ảnh, chấp tay sau lưng, một sợi tóc trắng bay lên, trong mắt có sát cơ cuồn cuộn.

"Chú ý nhận lân, ngươi muốn sang sông?"

Lý Ấu An cong ngón búng ra, trăm ngàn độ cuốn theo lấy tinh quang, thân thể cách Thương Lãng giang, nhìn nhau cái kia xương quan trong đi ra áo mãng bào thân ảnh.

"Con của ta Cố Hoàng Tuyền chết rồi."

Chú ý nhận lân lạnh lùng nói.

"Trèo lên đệ thất sơn, vốn là có nguy hiểm sự tình, ngươi nếu là không phục, liền đi tìm thánh sơn phiền toái."

Lý Ấu An tay áo bay lên, bình tĩnh nói.

Chú ý nhận lân nhếch môi cười một tiếng: "Thánh sơn cỡ nào vĩ ngạn a, ta có thể không thể trêu vào, Tây Lương quốc cũng không thể trêu vào, bất quá. . . Ta chú ý nhận lân khó được ra một cái vừa ý mắt nhi tử, tụ ra Ma Cốt, lại chết tại Đại Triệu, ta sẽ không để cho giết chết con trai của ta người dễ chịu."

"Như hắn trở thành đệ thất sơn sơn chủ đâu?"

Lý Ấu An mở mắt nhìn về phía chú ý nhận lân.

Chú ý nhận lân lắc đầu: "Có thể giết Cố Hoàng Tuyền xác thực lợi hại, nhưng Nguyên Mông Liệp Ưng bảng bên trên những thiên tài kia, bản cung cảm thấy lợi hại hơn một chút."

"Vậy liền chờ đệ thất sơn sơn chủ kết quả ra tới rồi nói sau."

Lý Ấu An nhấp nhô nói.

Chú ý nhận lân cười ha hả: "Tốt!"

Lời nói hạ xuống, cái kia cười ngửa tới ngửa lui thân hình, mãnh khẽ hấp.

Giống như có một ngụm vòi rồng, theo Phù Tùng sơn phía trên phun trào, những cái kia đang bị Tuệ Không hòa thượng siêu độ vong hồn, lập tức dồn dập như sông chảy, bị vòi rồng cuốn đi, hướng phía Thương Lãng giang hướng đi thỉ vút đi.

Mà trong đó, càng có Cố Hoàng Tuyền cái kia vặn vẹo lại hoảng sợ khuôn mặt. . .

Cuối cùng, này chút vong hồn  liên đới lấy Cố Hoàng Tuyền vong hồn, dồn dập bị Tây Lương Thái Tử chú ý nhận lân một ngụm cho nuốt xuống.

"Con trai ngoan của ta, vẫn là trở lại thân thể của phụ thân bên trong tới đi, phụ thân sẽ vì ngươi báo thù."

Chú ý nhận lân nuốt vào Cố Hoàng Tuyền cùng với những cái kia vong hồn về sau, tái nhợt vô cùng làn da càng tái nhợt, trên trán, thậm chí sinh ra hai cái hơi hơi nhô ra Ma Cốt sừng nhọn.

Lý Ấu An nhìn xem Cố Hoàng Tuyền cái kia giãy dụa, hoảng sợ vong hồn bị cha ruột chú ý nhận lân nuốt chửng lấy xuống, không khỏi chán ghét phun ra hai chữ: "Tên điên."

Chú ý nhận lân thì là lau miệng cười to: "Không điên như thế nào thành ma? !"

. . .

. . .

Tuệ Không hòa thượng thì ngồi ngay ngắn ở lõm trong hố sâu, thở thật dài thở ra một hơi, liền tiếp tục đối với u tĩnh rừng rậm tụng niệm lấy Phật Kinh, dù cho những cái kia vong hồn, đã bị cuốn đi, không cách nào lại tiếp nhận hắn siêu độ.

Tiếp tục leo núi An Nhạc tựa hồ cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, liền thấy một đạo kinh khủng vòi rồng, vắt ngang qua đêm không, cuốn đi Ma Cốt vỡ đi vong hồn, cùng với Cố Hoàng Tuyền vong hồn. . .

Giống như là cuốn đi một đạo Tinh Hà.

Giữa thiên địa thậm chí quanh quẩn lấy Cố Hoàng Tuyền kêu thảm, cùng với một đạo từ Thương Lãng giang bên trong truyền đến cười to.

An Nhạc lông mày cau lại, trong đôi mắt hiện ra một vệt chán ghét, cũng là phát ra cùng Lý Ấu An lời nói: "Tên điên."

Quay đầu lại, tiếp tục leo núi, thế núi dần dần hiểm trở, đá lởm chởm tảng đá bị hắn cho đạp tại dưới chân.

Một tảng đá lớn phía trên, có một đạo Nguyên Thần phân thân khoanh chân ngồi ngay ngắn, đó là thứ ba sơn chủ.

Quầng trăng thanh lãnh, từ cao không bên trong dội mà xuống, tỏa ra này tôn Nguyên Thần phân thân, trắng noãn thậm chí có chút thánh khiết.

An Nhạc nhìn thấy vị này sơn chủ, lập tức cảm giác được đã từng dẫn độ Hạo Nhiên, cùng Thanh Sơn kiếm khí giao hòa mà thành Hạo Nhiên kiếm khí, không tự chủ được phun trào mà ra.

Tựa hồ cùng cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, sinh ra hô ứng.

An Nhạc kinh ngạc nhìn về phía cái kia tôn thứ nhị sơn chủ Nguyên Thần, phảng phất cái kia Nguyên Thần, hoàn toàn là do Hạo Nhiên tụ thành.

Thứ nhị sơn chủ Nguyên Thần cũng là nhìn sang.

Hướng phía An Nhạc nhẹ gật đầu, giống như là đối An Nhạc trong cơ thể Hạo Nhiên kiếm khí thăm hỏi.

An Nhạc ôm quyền chắp tay, cho cái đáp lại.

Bốn phía tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân vang vọng mà lên, một đạo lại một đạo thông qua được đệ tứ sơn chủ cửa ải đám thiên tài bọn họ, đều là leo núi tới.

Mà chân chính có thể đi đến thứ ba sơn chủ nơi này, kỳ thật không có còn lại bao nhiêu người.

An Nhạc nhìn tới, Diệp Văn Khê, Vương Kỳ Lân, Tư Mã Phổ Độ chờ quen thuộc người, đều là chưa từng xuất hiện, hiển nhiên là bị xoạt xuống dưới.

Chân chính thông qua đệ tứ sơn chủ khảo nghiệm, đặt chân nơi này phân biệt là Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, Chân Võ quan Đạo Tử, Tây Lương quốc công chúa Cố Nại Hà, còn có Nguyên Mông Liệp Ưng bảng Thiết Liệt, Oa Thai, Bá Kỳ. . .

Mặt khác, còn có một cái nhường An Nhạc có chút kinh ngạc người, chính là cái kia Nguyên Mông đế quốc ngây thơ lãng mạn thiếu nữ Qua Tiểu Nga.

Bởi vì, đây là một cái cùng An Nhạc một dạng, leo núi quá trình bên trong miễn cưỡng phá lục cảnh, lại đăng lâm đến tận đây.

Thiết Liệt thân thể khôi ngô, ánh mắt bên trong tản ra cực hạn áp bách, tầm mắt tại An Nhạc, Thiếu Quan Âm cùng Đạo Tử phía trên khẽ quét mà qua, thấy Bá Kỳ, Oa Thai cùng Qua Tiểu Nga thời điểm, cũng là không có quá nhiều kinh ngạc.

Ngược lại là Đồ Chân đào thải, khiến cho hắn hơi kinh ngạc, bất quá chỉ thế thôi.

Đồ Chân tại Liệp Ưng bảng bên trên, tại mấy người bọn họ bên trong, vốn là bài cuối cùng.

Oa Thai tầm mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, có không che giấu chút nào chiến ý, hắn từng đáp ứng Qua Tiểu Nga, muốn theo An Nhạc trong miệng hỏi thăm ra An Nhạc đối thoại Thánh Sư nội dung, An Nhạc không nói, liền đánh đến An Nhạc nói, tự nhiên chiến ý tràn trề.

Thứ ba sơn chủ này một cửa, còn sót lại tám vị thiên tài.

Thứ ba sơn chủ theo trên tảng đá lớn đứng dậy, bình đạm quét mắt mọi người liếc mắt, đối với người nào đều là đối xử như nhau, trong đôi mắt chính khí tràn trề, Hạo Nhiên phun trào.

"Ta bản đến đem cho các ngươi thiết trí khảo nghiệm, thế nhưng đệ nhất sơn chủ đề nghị để cho chúng ta tạm thời sửa lại sát hạch phương thức, cho nên tại trực diện đệ nhất sơn chủ khảo nghiệm trước đó. . . Này một cửa quy tắc, vẫn như cũ đơn giản, tiếp tục chiến đấu, người thắng tấn cấp."

Thứ ba sơn chủ nói ra.

Lời nói hạ xuống, trong tay hắn hiện ra bốn cái tàn khuyết sơn chủ lệnh.

Mang ý nghĩa chỉ có bốn người có thể tiếp tục leo núi, nhìn thấy thứ nhị sơn chủ.

"Quy tắc liền không nhiều làm giải thích, tiếp đó, xác định đối thủ của các ngươi."

Thứ ba sơn chủ nói xong, cong ngón búng ra, bốn cái tàn khuyết sơn chủ lệnh mỗi một miếng ở giữa lại lần nữa một phân thành hai, hóa thành tám cái, phân biệt bắn ra hướng về phía tám người.

An Nhạc giơ tay lên bắt lấy bị mổ ra tàn khuyết sơn chủ lệnh, giương mắt lên nhìn, nhìn phía đối thủ của hắn. . .

Oa Thai theo sơn chủ lệnh bên trong cảm ứng, nhìn phía An Nhạc, nhếch miệng lộ ra một vệt cuồng nhiệt lại hưng phấn ý cười.

"Trời cũng giúp ta!"

"Tiểu Nga, ta đáp ứng ngươi sự tình, nhất định sẽ làm đến."

Oa Thai nhìn về phía Qua Tiểu Nga, siết chặt tàn khuyết sơn chủ lệnh, tầm mắt nóng rực.

Một bên khác, Thiết Liệt nhìn về phía đối thủ của mình, Tây Lương hoàng nữ Cố Nại Hà, trong đôi mắt tràn đầy tiếc nuối cùng thất lạc.

Hắn mong muốn cùng An Nhạc giao phong, đáng tiếc, duyên phận cũng không phải lúc.

Hắn nhìn về phía Oa Thai, nói: "Oa Thai, có thể giết hắn, liền giết hắn, ta ở trên người hắn cảm nhận được đối bệ hạ vũ nhục, không nên để lại người sống!"

"Ta biết." Oa Thai hưng phấn đáp lại.

An Nhạc an tĩnh đứng tại chỗ, xem ra này chút Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng thiên tài, đối với hắn sát cơ rất nồng nặc a.

An Nhạc tầm mắt rơi vào Thiết Liệt trên thân, này người có lẽ là cảm ứng được cái gì, Chiến Khôi chính là phục chế thiếu niên Nguyên Đế, này người có Nguyên Đế huyết mạch?

Một bên khác, Thiếu Quan Âm đối thủ là Bá Kỳ, Chân Võ quan Đạo Tử đối thủ là Qua Tiểu Nga.

Tám người đối thủ đều là xác định.

Thứ ba sơn chủ giơ tay lên nhẹ nhàng một gõ, lập tức Hạo Nhiên phun trào, buông xuống, đúng là đem tám người phân làm bốn cái khu vực, lẫn nhau có thể xem đến lẫn nhau tình hình chiến đấu, nhưng lại không ảnh hưởng tới đối phương.

An Nhạc cùng Oa Thai ở vào một cái khu vực bên trong.

Chiến trường vừa mới phân chia hoàn tất, người khoác da dê áo Oa Thai, trong đôi mắt chiến ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất dòng nước.

Thiết Liệt không có động thủ, hai tay ôm ngực, cường tráng thân hình mặt mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm An Nhạc chỗ chiến trường.

Cố Nại Hà liệt diễm môi đỏ, dáng người xinh đẹp, cũng là cũng không thèm để ý bị Thiết Liệt bỏ qua, nàng cũng là ánh mắt lấp lánh, nhìn xem An Nhạc, vị này giết nàng huynh trưởng thiếu niên.

Trong mắt nàng không có hận, thậm chí có một vệt nóng rực, hận không thể cả người dung nhập An Nhạc trong thân thể nóng rực, cái lưỡi không tự chủ được duỗi ra, liếm láp khóe môi.

Thiếu Quan Âm cùng Bá Kỳ cũng không có giao phong, hai người đồng dạng lựa chọn quan chiến.

Đạo Tử cùng Qua Tiểu Nga tự nhiên cũng không có động thủ dục vọng, Qua Tiểu Nga cũng rõ ràng chính mình cũng không có phần thắng, ngược lại chờ mong vô cùng nhìn xem An Nhạc cùng Oa Thai chiến đấu.

Các phương chú mục phía dưới.

Song lục cảnh đỉnh phong Oa Thai, nhìn chằm chằm An Nhạc cái kia khoác lên người da dê áo khoác mãnh quăng lên, cái kia áo khoác phía dưới, đúng là cất giấu lít nha lít nhít lưỡi dao.

Áo khoác lắc một cái, vô số lưỡi dao như vảy rồng rủ xuống, lít nha lít nhít xen lẫn, đinh đinh đang đang ở giữa, tại Oa Thai tay cầm mãnh dưới mặt đất ép phía dưới, phô thiên cái địa hướng phía An Nhạc tinh mịn cắt chém tới.

Mỗi một đao mảnh bên trên, ẩn chứa tâm thần dữ khí máu, đều là vô cùng cường đại, giống như là từng thớt trên thảo nguyên Hung Lang!

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có một đạo màu đất long mạch lực lượng, xen lẫn quấn quanh ở sau lưng của hắn, tăng phúc lấy hắn khí huyết cùng thần tâm!

Triệt để luyện hóa Trung Thổ tám đạo long mạch Nguyên Mông hoàng đế, này phần long mạch lực lượng, trực tiếp phản hồi cho Nguyên Mông đế quốc hết thảy thần dân.

Thiên tài lấy được long mạch tăng phúc càng nhiều!

Oa Thai song lục cảnh đỉnh phong, đoán thể xem khí hải, luyện thần Hà Cử!

Giờ này khắc này, chỗ hiện ra khí phách, lại so đoán thể thất cảnh Cố Hoàng Tuyền đều mạnh hơn thịnh rất nhiều.

Đối mặt lít nha lít nhít phi đao, An Nhạc bấm tay một gõ, kiếm khí từ quanh thân xen lẫn, mỗi một sợi kiếm khí cùng phi đao va chạm, nổ lên nổ vang, kiếm khí cùng đao khí bừa bãi tàn phá quyển đãng.

Này lưỡi dao rõ ràng đều là đặc thù chất liệu chế tạo, vô cùng kiên cố, thừa nhận rồi kiếm khí trùng kích về sau, xoay tròn càng kịch liệt, ngược lại uy lực to lớn hơn!

An Nhạc trong đôi mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, này chút lưỡi dao đúng là thuận thế ngưng tụ thành trận!

Oa Thai ở phía xa, hai tay kết ấn, trong đôi mắt toát ra vẻ băng lãnh: "Ngươi thật đúng là rất tự tin, vậy mà đứng thẳng bất động để cho ta bố trí ra Sóng đao trận  trận pháp phía dưới, ngươi hết thảy công kích đều chỉ sẽ tăng thêm trận pháp lực lượng, cuối cùng, trận pháp lực lượng sẽ nhảy lên tới một cái ngươi khó mà chống cự trình độ!"

"Ngươi. . . Sẽ bị chính ngươi giết chết!"

"Tiểu Nga muốn biết ngươi cùng Thánh Sư nói chuyện cái gì, cho nên ta cho ngươi sống sót cơ hội, nói cho ta biết ngươi cùng Thánh Sư nói chuyện nội dung, mặt khác, đem cái kia tôn khôi lỗi bày ra  ta muốn nhìn một chút ngươi cái này khôi lỗi. . . Có hay không cùng bệ hạ có quan hệ, ta liền nhường ngươi mạng sống."

Oa Thai nhấp nhô nói.

An Nhạc nhìn tự tin vô cùng Oa Thai liếc mắt, trong mắt hiển hiện qua kinh ngạc.

An Nhạc không có nhiều lời, nhấc lên kiếm trúc Thanh Sơn, trong đan điền, khí hải sôi trào, hổ yêu dị tượng hiện ra, nhất kiếm đưa ra, Xích Tâm kiếm ý dung hổ yêu dị tượng!

Giống như một bức Hổ Khiếu Sơn Hà cầu dùng một bút vẽ thành, tại An Nhạc bốn phía kiếm khí như mực, ầm ầm va chạm hướng đao trận.

Trùng kích lưỡi dao trận pháp mãnh giống như là khí cầu thổi phồng phồng lên dâng lên.

Oa Thai đôi mắt ngưng tụ, một kiếm này bên trong ẩn chứa lực lượng, đúng là bằng được thất cảnh người tu hành công phạt!

Một kiếm này, cơ hồ muốn đem đao trận cho xông phá!

Oa Thai hít sâu một hơi, mi tâm trong nê hoàn cung, Nguyên Thần tranh mắt, thần tâm phát tiết tràn vào đao trận bên trong.

Nhưng mà, chưa đủ!

An Nhạc một kiếm này, là chạy phá trận đi!

Hào quang đằng đẵng, vốn là ở vào lục cảnh đỉnh phong Oa Thai, tại thời khắc này, mượn nhờ hào quang tăng vọt, nắm nâng thân hình trực vào trong mây, ngao du thiên địa, đến lấy được tiêu dao!

Đến vào luyện thần thất cảnh Oa Thai, nhếch miệng nở nụ cười, thần tâm đột nhiên lớn mạnh, nhường hắn chưởng khống sóng đao trận càng dễ dàng.

Trận pháp vận chuyển, vô số lưỡi dao đinh đinh đang đang, xoay tròn tốc độ càng tốc độ cao, cắt chém không khí đều phá toái.

An Nhạc toàn lực ứng phó nhất kiếm, đều chuyển hóa làm trận pháp lực lượng, dùng gấp bội sắc bén, hướng phía An Nhạc thân thể áp chế cắt chém chém xuống!

Oa Thai đôi mắt băng lãnh, hắn năm ngón tay một nắm, lít nha lít nhít lưỡi dao trận pháp đột nhiên co vào, không ngừng cắt chém thôn phệ lấy An Nhạc không gian chung quanh, giống như tử vong lồng giam, một chút rút lại.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng! Ngươi trả lời vẫn là không trả lời!"

Hắn chỉ là muốn nhường Qua Tiểu Nga nguyện vọng thực hiện, chỉ thế thôi.

An Nhạc đưa ra nhất kiếm không có kết quả, nhíu chặt lông mày cũng là chậm rãi giãn ra: "Còn tưởng rằng ngươi trận pháp này có thể vô hạn chuyển hóa lực lượng đâu, nguyên lai chuyển hóa lực lượng trình độ cùng ngươi luyện thần tu vi có quan hệ. . ."

"Đã như vậy, vượt qua ngươi luyện thần tu vi có khả năng gánh chịu cực hạn lực lượng, trận pháp này không liền phá?"

An Nhạc cười nói.

Giờ khắc này, hắn không có lựa chọn vận dụng Tuế Nguyệt khí.

Đầu tiên Tuế Nguyệt khí đối kiếm trúc Thanh Sơn có gánh vác, mặt khác, An Nhạc điều động Tuế Nguyệt khí đối địch, đối thần tâm tiêu hao cũng có chút to lớn, Thánh Sư từng nói qua sức mạnh của tháng năm thập phần cường đại, chính là thế gian đỉnh cấp lực lượng một trong.

An Nhạc nếu không phải có ánh sáng màn, căn bản điều động không được tuế nguyệt lực lượng, tiêu hao lớn cũng tình có thể hiểu.

Đương nhiên, một nguyên nhân khác là, An Nhạc bây giờ màn sáng bên trong, liễm lấy có khả năng gia trì Tuế Nguyệt khí lại là tiêu hao hết, chỉ còn lại có một sợi theo Thánh Sư trên thân rút ra Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, này sợi Tuế Nguyệt khí. . . An Nhạc mới không đành lòng phung phí của trời vận dụng ở chỗ này.

Kiếm trúc Thanh Sơn quăng lên, An Nhạc ngón tay chỉ tại mi tâm Nê Hoàn cung chỗ, mi tâm khép mở, lập tức có hào quang đằng đẵng, vạn trượng hào quang nắm nâng dưới Nguyên Thần, mở mắt ra, đưa ra lưu ly bảy màu tâm kiếm.

Lục cảnh tâm kiếm tựa hồ theo thần tâm trong không gian đưa ra, cùng kiếm trúc Thanh Sơn giao chồng lên nhau.

Hổ yêu bào hiếu, tâm kiếm Lưu Ly, kiếm ý như vẽ!

Ba cái xen lẫn, tại thời khắc này, chỗ bắn ra kiếm quang, sáng loá!

Làm An Nhạc chưa đưa ra một kiếm này, mà là thần tâm khẽ động, Chiến Khôi trực tiếp tọa lạc xuất hiện ở Oa Thai bên cạnh người.

Trong ngoài. . . Đồng thời phát động công phạt!

Oa Thai mãnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh người cái kia trống rỗng xuất hiện cường tráng Chiến Khôi, cái kia mặt nạ màu bạc dưới đồng tử, mang theo vô tận lạnh lùng, chỉ một cái liếc mắt, liền nhường Oa Thai trong cơ thể khí huyết vận chuyển đều lãnh tịch giống như.

Một cây đen như mực hai phần mâu đột nhiên trùng điệp hợp nhất, một mâu trong chớp mắt đâm xuống.

Thời khắc sinh tử, Oa Thai một tiếng gào thét, lục cảnh khí huyết tại thời khắc này, xông phá gông cùm xiềng xích, di chuyển khí huyết sơn nhạc, hiện lên ở quanh thân.

Nhưng mà, cái kia một hắc sắc trường mâu đụng vào khí huyết trên núi lớn, trường mâu bên trong lực lượng lại là giống như có khả năng đem sơn nhạc xuyên thủng màu đen lôi đình!

Oa Thai bị một mâu xuyên tim mà qua!

Cùng lúc đó.

An Nhạc nhất kiếm, cũng là đạt đến sóng đao trận cực hạn, Oa Thai tâm thần Nguyên Thần thụ trọng thương, che kín vết rạn, phảng phất theo tiêu dao đám mây bị đánh rơi phàm trần.

Trong miệng máu tươi phun ra, cả người lâm vào vô tận đang lúc mờ mịt.

Tâm kiếm giao hòa kiếm trúc Thanh Sơn, nhất kiếm thành sơn hà, chớp mắt lướt qua.

Oa Thai đầu, lập tức tại ánh kiếm bảy màu phía dưới, cao cao bay lên.

Oa Thai trong đôi mắt còn tồn tại mờ mịt, không nghĩ tới chính mình vậy mà liền như vậy chết đi.

Cái kia màu đen lại thần bí khôi lỗi.

Còn có An Nhạc cái kia dung nhập tâm kiếm đáng sợ nhất kiếm. . .

Đều là hắn vô pháp ngăn cản.

Sau lưng, gia trì long mạch lực lượng, theo Oa Thai đầu bay lên, trái tim bị xuyên thủng, trong nháy mắt sụp đổ tán loạn.

Mà này sẽ phải tán loạn long mạch lực lượng, cũng là bị An Nhạc trên đỉnh đầu tuôn ra hiện ra vô địch thế Kim Long cho mãnh thôn phệ, vô địch thế càng tăng vọt lại bàng bạc.

Làm Oa Thai bay lên cao cao đầu, nện rơi xuống đất.

Cả tòa Phù Tùng sơn, yên tĩnh không một tiếng động.

Thanh Sơn bay lượn trở về, An Nhạc vung đi trên đó vết máu, đeo tại bên hông, mặt khác, Oa Thai cái kia nửa khối tàn khuyết sơn chủ lệnh, cũng là chạy như bay mà lên, rơi vào trong tay của hắn, cùng trong tay hắn cái kia nửa khối hợp làm một thể.

Không nhanh không chậm làm xong này chút, An Nhạc mới là quay đầu nhìn về phía nơi xa hạo nhiên chính khí chia cắt ra trong chiến trường Thiết Liệt.

"Muốn biết ta cùng Thánh Sư nói chuyện nội dung, nhìn tới. . . Các ngươi không xứng."

"Đến mức khôi lỗi. . . Cũng là có thể để cho các ngươi nhìn qua.".