Chương 164: Trên đỉnh núi trận chiến cuối cùng, chiêu chiêu bị nhìn xuyên Thiết Liệt! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 164: Trên đỉnh núi trận chiến cuối cùng, chiêu chiêu bị nhìn xuyên Thiết Liệt! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Có thể dùng thịt nướng làm sát hạch tiêu chuẩn, trong thiên hạ, có lẽ chỉ có đệ nhị sơn chủ mới có thể làm ra tới.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, nổi danh ăn hàng, mặc dù có kinh thế tài hoa, thế nhưng hắn đối với thức ăn ngon chấp nhất, nhưng cũng vượt qua trong nhân thế bất luận một vị nào người tu hành.

Đây là một vị chân chính hiểu được ăn, lại đem ăn cho ăn bày trò tồn tại.

Bất quá, giờ này khắc này, đệ nhị sơn chủ Nguyên Thần phân thân, lại là khẽ chấn động, hắn nhìn chằm chằm cái kia bị an có thể thiêu đốt thịt nướng, trong đôi mắt toát ra kinh ngạc cùng nóng bỏng, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Sáu loại sức mạnh dung hợp tại khối kia thịt nướng bên trong, cứ việc. . . Lực lượng cùng giữa lực lượng chưởng khống cũng không là đặc biệt hoàn mỹ, thế nhưng ít nhất là chưởng khống lấy, chưa từng giống Chân Võ quan Đạo Tử như vậy khiến cho thịt nướng trực tiếp nổ tung vì lít nha lít nhít khối vụn.

Này liền so Chân Võ quan Đạo Tử tốt quá nhiều, cũng nói An Nhạc tại lực lượng chưởng khống bên trên, vượt xa Đạo Tử.

Thiết Liệt biểu hiện cũng rất tốt, nhưng kỳ thật cùng An Nhạc một dạng, đều là hết sức chật vật chưởng khống hoàn thành khối thịt bên trong năng lượng phân bố cùng cân bằng.

Có thể rõ ràng An Nhạc càng hơn một bậc, đơn giản là An Nhạc dung nhập thịt nướng bên trong lực lượng nhiều hơn một loại, phải biết, chưởng khống lực lượng mỗi nhiều một loại, khó khăn cất cao trình độ, đường thẳng tăng vọt.

Thiết Liệt sắc mặt trầm ngưng, nhìn chằm chằm An Nhạc lại không thể nói trước cái gì, hắn biết cái này cửa ải bên trên so đấu, hắn thua.

Hắn chỉ chưởng khống cùng thăng bằng năm loại sức mạnh, có thể là An Nhạc lại làm được sáu loại, thậm chí cái kia loại thứ sáu lực lượng, vô cùng phi phàm, bằng không không có khả năng nhường thịt nướng phẩm chất phát sinh biến hóa về chất!

Nhưng Thiết Liệt cũng rất là hiếu kỳ, cái kia loại thứ sáu lực lượng đến cùng là cái gì.

An Nhạc áo trắng hơi hơi phiêu đãng, thịt nướng nồng đậm mùi thơm, giống như như phong bạo bao phủ ra, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa núi ngọn núi, cho dù là An Nhạc đều bị cỗ này mùi thơm cho trùng kích khó mà tự kềm chế.

Đối lực lượng chưởng khống, đối cân bằng nắm bắt, nhường An Nhạc đối với tu hành bên trong lực lượng có chưởng khống mười phần tỉ mỉ nhận biết, đoán thể lục cảnh về sau tu hành, kỳ thật chính là đối lực lượng chưởng khống một cái quá trình.

Đệ nhị sơn chủ cùng đệ lục sơn chủ một dạng, thiết kế cửa ải, nếu là thật sự có thể thông qua, đối chưa tới tu hành rất có ích lợi.

So với đơn thuần khiêu chiến chiến đấu, có ý nghĩa nhiều lắm.

Đây mới là An Nhạc trong nhận thức biết đệ thất sơn leo núi cửa ải.

Đơn thuần khiêu chiến. . . Chọn ra đệ thất sơn sơn chủ, cũng không phải là không thể được, chỉ bất quá, sẽ để cho An Nhạc có chút thất vọng.

Trên tảng đá lớn, đệ nhị sơn chủ Nguyên Thần phân thân phiêu nhiên mà tới.

Ánh mắt của hắn tại An Nhạc cùng Thiết Liệt trên thân tả hữu càn quét, cuối cùng, tầm mắt rơi vào hai người dùng bàn tay huyền không nâng lên tản ra bừng bừng hơi nóng, nội bộ lại ẩn chứa đủ loại lực lượng thịt nướng.

Bình thường chất thịt, căn bản khó mà gánh chịu như vậy lực lượng giao hội, chỉ có cây dẻ ngựa Tiên thú thịt, mới có thể hoàn mỹ làm đến điểm này

"Trước không đánh giá thịt nướng tốt xấu, hai người các ngươi đều là hoàn thành cây dẻ ngựa Tiên thú thịt thiêu đốt, liền có được tiếp tục leo núi tư cách."

Đệ nhị sơn chủ vừa cười vừa nói.

Nói cách khác, đệ thất sơn chủ cuối cùng xác định danh ngạch, sẽ tại An Nhạc cùng Thiết Liệt ở giữa sinh ra.

Đối với điểm này, An Nhạc cùng Thiết Liệt biểu lộ đều là bình tĩnh, sớm đã đoán được loại tình huống này.

Đệ nhị sơn chủ cố nén đối An Nhạc chỗ thiêu đốt cây dẻ ngựa Tiên thú thịt trước tiên nhấm nháp dụ hoặc, mà là lăng không cắt xuống một khối Thiết Liệt chỗ thiêu đốt thịt nướng, thịt nướng cửa vào, hơi hơi nhấm nuốt.

"Dung hợp năm loại sức mạnh, lẫn nhau ở giữa duy trì lấy vi diệu cân bằng, mặc dù cố hết sức, nhưng ít ra là thành công, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, chưa từng đang chiếu cố cân bằng đồng thời, đối sức mạnh lớn hơn tiến hành tỉ mỉ phân chia, nhường mặt khác hơi yếu lực lượng, tới chống đỡ lấy lực lượng cường đại, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, phương là thượng sách."

"Bất quá, này thịt nướng cũng xưng bên trên mỹ vị."

Đệ nhị sơn chủ tán dương.

Thiết Liệt không hổ là Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng đầu bảng, vẻn vẹn là nắm giữ năm loại sức mạnh, liền vượt xa bình thường thiên tài, Nguyên Đế huyết mạch, bàng bạc long mạch lực lượng, hai loại lực lượng, tuyệt không phải phàm tục lực lượng.

Nguyên Mông hoàng đế chính là hai mươi cảnh đỉnh phong cường giả, ít nhất tại hôm nay thiên hạ, tuyệt đối là sừng sững tại đỉnh phong tồn tại.

Của hắn huyết mạch lực lượng, tự nhiên không tầm thường.

Đến mức long mạch thì càng chớ nói chi, từ xưa đến nay đều là thiên hạ cấp cao nhất lực lượng, thậm chí cả trên trời tiên nhân đều đã từng ngấp nghé qua này phần lực lượng, khiến cho nhân gian trấn áp long mạch khí vận cửu đỉnh bị đánh phá.

Thiết Liệt khẽ vuốt cằm: "Đa tạ đệ nhị sơn chủ tán thưởng."

Thiết Liệt vô hỉ vô bi, khuôn mặt trang nghiêm, cũng không có nửa điểm vui sướng, bởi vì hắn biết, hắn thịt nướng khẳng định không sánh bằng An Nhạc.

Nếu là quả thật dung nhập loại thứ sáu lực lượng, Thiết Liệt làm không được duy trì cân bằng.

Đệ nhị sơn chủ đi tới An Nhạc trước người, cũng là cắt đứt một khối nóng hôi hổi cây dẻ ngựa Tiên thú thịt.

Đệ nhị sơn chủ khuôn mặt nổi lên ý cười càng nồng đậm, hắn nuốt vào cây dẻ ngựa Tiên thú thịt, nhắm mắt bắt đầu nhấm nuốt cùng phẩm vị.

Hắn tại phẩm vị thịt biến hóa về chất, hắn tại cảm thụ năng lượng lưu động, hắn tại cảm thụ An Nhạc đối tràn vào cây dẻ ngựa Tiên thú trong thịt chất thịt lực lượng cân bằng nắm khống.

Mỗi loại năng lượng tại chất thịt bên trong chiếm cứ tỉ lệ, quyết định thịt nướng mùi vị.

Mạnh cùng yếu lực lượng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mới có thể đem thịt nướng mùi vị phát huy đến cực hạn.

Cây dẻ ngựa Tiên thú thịt liền là như thế một loại kỳ dị linh thú, hắn chất thịt bởi vì này phần tính đặc thù, kỳ thật có chút nhận một chút cường giả ưu ái, bởi vì chỉ cần có thể nắm bắt lực lượng chưởng khống, liền có thể đem cây dẻ ngựa Tiên thú thịt cho thiêu đốt mười phần thơm nức cùng ngon miệng.

Phản mà không cần cái gì cao thâm nấu nướng kỹ xảo cùng trù nghệ.

Cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần đơn giản nhất cùng mộc mạc nấu nướng.

Cửa vào, sáu loại giữa lực lượng cân bằng, giống như là một cái lưới lớn tại đệ nhị sơn chủ trong óc hiển hiện, thu nạp ở đệ nhị sơn chủ thân thể mỗi một cái góc, mùi thơm không thể ngăn chặn tràn lan, tràn vào Nguyên Thần phân thân mỗi một chỗ.

"Kiếm ý, đơn giản mà thuần túy kiếm ý, rất mạnh mẽ, vô địch thế. . . Một đường chiến thắng, hình thành bàng bạc tín niệm, thế không thể đỡ, có thiếu niên nhuệ khí cùng có chí tiến thủ. . . Cũng rất mạnh mẽ, nhưng cường đại nhất. . . Là này chiếm cứ cây dẻ ngựa Tiên thú thịt một nửa lực lượng."

Đệ nhị sơn chủ nỉ non, than thở.

Hắn vì khối này thịt mà nghiêng say, ánh mắt mê ly, khóe mắt thậm chí tiết ra một giọt vạch phá Nguyên Thần phân thân gương mặt nước mắt, mặc dù khoa trương, lại hiện ra thân là một tôn ăn hàng, tại phẩm vị đến đỉnh cấp mỹ vị thời điểm cảm động.

Chính là cái kia cuối cùng một cỗ lực lượng, nhường này phần cây dẻ ngựa Tiên thú thịt nướng, thực hiện mùi vị bên trên thăng hoa!

"Thời gian lực lượng sao?"

Đệ nhị sơn chủ nỉ non, hắn mở mắt ra, nhìn về phía An Nhạc, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

"Ngươi nắm giữ lão sư tương lai kiếm khí, cuối cùng này một cỗ lực lượng, là ngươi từ tương lai kiếm khí bên trong tìm hiểu ra tới. . . Thời gian lực lượng?"

"Đi qua, hiện tại cùng tương lai, là lão sư nắm giữ một loại lực lượng cường đại, ngươi có thể cảm ngộ này phần lực lượng, rất không dễ dàng."

Đệ nhị sơn chủ tán thưởng không thôi.

"Ngươi đơn giản thiên sinh liền nên là tiểu sư đệ của chúng ta, đệ thất sơn. . . Bởi vì ngươi mà ra, đệ thất sơn chủ, cũng nên do ngươi tới thành tựu."

Đệ nhị sơn chủ lời nói, không che giấu chút nào, trực tiếp tại Thiết Liệt trước mặt nói ra, cũng không bận tâm mặt mũi của hắn.

An Nhạc cười cười, ôm quyền chắp tay, hắn kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, chính mình chỗ thiêu đốt ra cây dẻ ngựa Tiên thú thịt đến cùng là mùi vị gì.

Hắn cắt đứt một khối cửa vào, hai mắt nhắm nghiền, lập tức rõ ràng cảm nhận được thịt cùng thịt ở giữa, lực lượng xen lẫn hình thành cảm giác cân bằng, nhường An Nhạc đối tự thân lực lượng hiểu rõ tựa hồ cũng trở nên càng thêm khắc sâu cùng thấu triệt.

An Nhạc nhắm mắt, trong cơ thể khí huyết nổ vang, đoán thể lục cảnh hàng rào, trực tiếp tại thời khắc này bị An Nhạc tuỳ tiện xông mở!

Một ngụm thịt nướng, một bước lục cảnh.

Trong đan điền, khí hải phảng phất dâng lên vòng xoáy, hồ lớn khí hải, tại thời khắc này, nhấc lên sóng lớn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương, tiên thiên linh khí nhất sinh nhị, nhị sinh tam, bất tri bất giác, liền tại trong đan điền, hóa thành mênh mông biển lớn!

Trong đan điền, cái kia viên trôi nổi ngàn năm Tử Khí Kim Liên hạt giống, tựa hồ cũng tại thời khắc này đạt được tưới nhuần, chậm rãi lớn mạnh, mơ hồ bày biện ra hoa sen hư ảnh, chập chờn rực rỡ.

Tiên thiên linh khí thành mênh mông biển lớn phía trên, có to lớn Thanh Sơn từ Hãn Hải bên trong đứng lặng, đó là Thanh Sơn Huyền ý, võ đạo sinh huyền ý, Huyền ý chịu luyện khí huyết, thối luyện tiên thiên linh khí.

Bây giờ tiên thiên linh khí bàng bạc, này võ đạo Huyền ý lại cũng chưa từng tiêu tán, ngược lại trở nên càng ngưng tụ.

Trong đan điền, sơn thủy giao hội.

Thanh Sơn phía trên, Cổ Yêu bào hiếu.

Sinh động như thật hổ yêu, Thần Lộc, Hung Bi, Ma Viên cùng Kiếm Hạc, nhường An Nhạc đan điền đúng là hiện ra sức sống tràn trề.

Giữa núi rừng, An Nhạc trên người khí tức mơ hồ trong đó phát sinh thuế biến.

Nhưng là bởi vì có Thanh Sơn kiếm trúc che lấp, cũng là cũng không rõ ràng, bất quá cách gần đó Thiết Liệt cùng đệ nhị sơn chủ Nguyên Thần phân thân, đều là có cảm ứng.

Thiết Liệt đầu tiên là ăn một khối chính mình thịt nướng, sau đó, tầm mắt rơi vào An Nhạc cây dẻ ngựa Tiên thú thịt nướng bên trên, hắn rất muốn cầu một miếng thịt tới nhấm nháp, thế nhưng, nội tâm kiêu ngạo khiến cho hắn chung quy là chưa từng buông xuống mỹ lệ đi đòi hỏi một miếng thịt.

An Nhạc cũng không để ý đến hắn, đem tất cả cây dẻ ngựa Tiên thú thịt cho đều ăn xong.

Mà trận này thịt nướng, cũng là nhường An Nhạc đạt được thu hoạch không nhỏ, đầu tiên là đối lực lượng nắm giữ càng thêm tinh tế tỉ mỉ, mặt khác, đoán thể đột phá lục cảnh, cùng luyện thần, chính thức đặt chân đại tu hành giả lĩnh vực.

Nguyên bản An Nhạc ngũ cảnh đỉnh phong thời điểm, tại Chiến Khôi Không Gian bên trong đủ để chiến thắng thiếu niên Nguyên Đế, nói cách khác, bây giờ song lục cảnh đỉnh phong An Nhạc, tại tu vi bên trên, có thể có thể cùng bát cảnh sơ kỳ đại tu hành giả giao lật tay một cái.

Bát cảnh. . . Tại thiên hạ này, đã thuộc về cường giả hàng ngũ!

Đệ nhị sơn chủ tràn đầy nụ cười, đem tàn khuyết hai cái sơn chủ lệnh giao cho An Nhạc cùng Thiết Liệt.

Bây giờ, hai trong tay người sơn chủ lệnh đã hướng tới hoàn chỉnh, nhưng lại còn thiếu trọng yếu nhất một khối nhỏ, nói cách khác ai có thể tại đệ nhất sơn chủ chỗ ấy đạt được tàn khuyết sơn chủ lệnh, liền có thể trở thành đệ thất sơn sơn chủ, trở thành thánh sơn sơn chủ.

"Tại hạ, đệ nhị sơn chủ, Tô Chiêm Tiên, hạnh ngộ."

Đệ nhị sơn chủ cười ha hả nói.

An Nhạc cùng Thiết Liệt lập tức khẽ giật mình, đều là bị cái tên này cho kinh sợ.

Tô Chiêm Tiên. . . Cái danh này tự nhiên là bất phàm, chính là Đại Triệu hoàng triều bên trong cùng Lý Ấu An nhân vật truyền kỳ, chỉ bất quá, chưa từng giống Lý Ấu An trở thành Đại Triệu Thương Lãng giang chiến trường, chống cự Tây Lương lực lượng chủ yếu.

Thậm chí, Tô Chiêm Tiên cái này người đều có loại bốc hơi khỏi nhân gian ảo giác, nguyên lai là bởi vì Tô Chiêm Tiên trở thành đệ nhị sơn chủ.

An Nhạc ôm quyền chắp tay, trong đôi mắt bộc lộ mấy phần kính nể.

Thiết Liệt cùng An Nhạc cơ hồ là đồng thời rời đi đệ nhị sơn chủ chỗ tảng đá lớn, hướng phía trên đỉnh núi leo lên mà đi.

Hai người sóng vai mà đi, lại là không có nửa điểm lời nói bên trên trao đổi.

Cửa khẩu thứ hai, Thiết Liệt tự biết mình bại, thế nhưng, này loại thất bại, cũng không đối tinh thần của hắn cùng tự tin tạo thành bất kỳ dao động.

Vừa vặn tương phản, khiến cho hắn đối An Nhạc sát ý càng tăng vọt.

Lần này, không chỉ là bởi vì An Nhạc cỗ kia dựa theo thiếu niên Nguyên Đế mô bản chế tác khôi lỗi, càng là bởi vì An Nhạc thiên phú, nhường Thiết Liệt cảm thấy uy hiếp.

Cứ việc Thiết Liệt đối Nguyên Mông đế quốc vô cùng có tự tin, tin tưởng vững chắc đế quốc cuối cùng nhất định có thể tại bệ hạ dẫn đầu dưới, nhất thống thiên hạ.

Nhưng hôm nay đã có cơ hội có thể xóa sạch An Nhạc cái này uy hiếp, cớ sao mà không làm?

Huống chi, An Nhạc giết chết Oa Thai. . . Thù này, Thiết Liệt làm Liệp Ưng bảng thứ nhất, nếu không thể vì Oa Thai tương báo, vậy hắn thậm chí không mặt mũi nào trở lại Nguyên Mông đế quốc!

Thiết Liệt ánh mắt càng lãnh khốc, nhằm vào An Nhạc sát cơ từng điểm từng điểm tuôn ra, giống như ngưng tụ thành thực chất sợi tơ, quanh quẩn tại thiên địa bốn phía, giống như là điều động khôi lỗi đề tuyến, khuấy động lấy tâm tình của hắn.

An Nhạc tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được này phần sát cơ, nhưng. . . Chỉ thế thôi.

Hắn cũng không tiếp tục là đã từng cái kia nhỏ yếu vừa mới đặt chân tu hành thiếu niên lang.

Hắn bằng vào tự thân tu vi, liền đã có thể chèo chống thiên hạ này đại bộ phận người tu hành nhằm vào hắn uy áp.

Hắn có khả năng nhô lên lương, đường đường chính chính trực diện hết thảy.

Dù cho Thiết Liệt là Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng thiên kiêu số một lại như thế nào? Dù cho Liệp Ưng bảng vì thiên hạ hôm nay hàm kim lượng cao nhất bảng danh sách lại như thế nào?

An Nhạc đều có một kiếm phá chi dũng khí cùng lực lượng.

. . .

. . .

Đêm tối gió, tại Phù Tùng sơn đỉnh núi bên trên thổi chà xát suốt cả đêm thời gian.

Triều dương hào quang, từ đường chân trời phần cuối sôi nổi mà lên, giống như là phồng lên thủy triều, một đường phun trào, vì nhân gian đại địa, vì vô số tòa Hàn Sơn đều là bao phủ lên ánh sáng màu vàng óng.

Làm này triều khí phồn thịnh hào quang, vừa mới vung vãi tại Phù Tùng sơn cây kia đón khách tùng xanh biếc lá tùng cành lá bên trên thời điểm.

An Nhạc cùng Thiết Liệt đồng thời đặt chân đỉnh núi, tắm gội dưới ánh mặt trời sáng chói mang dưới, tinh khí thần tại thời khắc này, đều là giống như hai tôn xuất uyên Tiềm Long, phát ra mặt hướng nhân gian bào hiếu.

Đệ nhất sơn chủ ngồi ngay ngắn ở An Nhạc cùng Thánh Sư đã từng nói chuyện trên tảng đá lớn.

Giữa đất trời, tựa hồ còn hấp hối lấy Thánh Sư từng buông xuống nhân gian cùng An Nhạc nói chuyện kỳ lạ hàm ý.

Đệ nhất sơn chủ hết sức già nua, tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy nếp uốn giống như là bên cạnh cái kia gốc lão đón khách tùng mặt ngoài cây khô da, vừa giống như là một gốc đã có tuổi khổ sen.

Lão nhân áo bào trắng ngồi ngay ngắn lớn bàn thạch, ánh mắt thâm thúy, giống như là đem hết thảy đều nhìn thấu.

"Chúc mừng các ngươi đặt chân đến đệ thất sơn đỉnh núi, hai người các ngươi bên trong, chỉ có một người có thể trở thành đệ thất sơn chủ."

Đệ nhất sơn chủ thanh âm hết sức khàn khàn, nhẹ nói ra.

Thiết Liệt cùng An Nhạc đứng lặng thẳng tắp, áo bào đều là trong gió bay phất phới, bọn hắn cảm thấy này chút nói nhảm kỳ thật có khả năng không cần giảng, trực tiếp tuyên bố cửa ải cuối cùng quy tắc.

Thiết Liệt thậm chí hi vọng này một cửa có thể cùng lúc trước cửa ải một dạng, trực tiếp hai người chiến đấu cuối cùng quyết ra thắng bại, người thắng vì sơn chủ.

Như thế Thiết Liệt mới có cơ hội cùng An Nhạc giao thủ, mới có thể vì Oa Thai báo thù, chém giết cái này dùng tổ phụ mô bản làm khôi lỗi đại nghịch bất đạo gia hỏa!

Thế nhưng, cửa khẩu thứ nhất quy tắc thật sẽ đơn giản như vậy sao?

Thiết Liệt cũng không biết.

An Nhạc bên hông đeo lấy kiếm trúc Thanh Sơn, leo núi đến tận đây, hắn áo trắng trơn bóng xuất trần, thậm chí một điểm bụi bặm đều chưa từng tiêm nhiễm, một điểm máu tươi đều chưa từng chiếu rọi.

Thiết Liệt cũng là như thế, một đường tranh tài đến, cũng không có quá nhiều phiền toái, chiến đấu cũng là bẻ gãy nghiền nát kết thúc, không có quá lớn trở ngại.

Cho nên, hai người đều lộ ra rất sạch sẽ, hoàn toàn không giống như là gian nan leo núi người.

Ánh mắt hai người nhìn chăm chú lấy đệ nhất sơn chủ, đệ nhất sơn chủ lập tức nở nụ cười, hắn tựa hồ theo hai người trong đôi mắt thấy được không kịp chờ đợi.

Đệ nhất sơn chủ giơ tay lên, trong lòng bàn tay nâng một cái lư hương, lư hương bên trong chấn động rớt xuống ra điểm điểm tàn hương, tại trên tờ giấy trắng xen lẫn thành chữ viết.

Chính là cửa ải cuối cùng quy tắc.

"Lão phu cũng là không thừa nước đục thả câu, cửa ải cuối cùng quy tắc rất đơn giản. . ."

"Triều dương chiếu rọi, sơn hà khôi phục, nhân gian tương nghênh tới đại biến."

"Đại biến căn nguyên, tại tại trong các ngươi."

"Chiến, chiến đến, công việc của một người."

"Sống sót, liền vì đệ thất sơn chủ."

Đệ nhất sơn chủ ngồi ngay ngắn bàn thạch, trên đỉnh núi đột nhiên gió lớn nổi lên này, đón khách tùng rì rào run run, đệ nhất sơn chủ tóc trắng bay lên, ánh mắt thâm thúy như tinh không.

Loại ánh mắt này, An Nhạc thấy qua, đối thoại Thánh Sư thời điểm, Thánh Sư hồi trở lại quy nhân gian thời điểm, ánh mắt chính là như thế, chỉ bất quá. . . Đệ nhất sơn chủ so với Thánh Sư đôi mắt khí thế, phải kém quá nhiều.

Thánh Sư là chân chính đã vượt ra thiên địa này tồn tại, hắn trở về, giống như là. . . Theo một cái khác vĩ độ đạp về, để cho người ta đều không cách nào nhìn thẳng.

Đệ nhất sơn chủ tựa hồ tại tận lực truy tìm cái loại cảm giác này, cứ việc tương tự, nhưng lại ngày đêm khác biệt.

Thiết Liệt chưa từng thấy qua như thế đôi mắt, bởi vậy thân thể khôi ngô đúng là tại thời khắc này hơi hơi run rẩy, trong đôi mắt mơ hồ có vẻ kinh hãi hiển hiện.

Này đệ nhất sơn chủ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

So với tổ phụ. . . Còn mạnh hơn sao? !

Không

Thiết Liệt trong tâm thần phảng phất có một ngụm tọa lạc trống trải trên thảo nguyên Thiên Thần thần miếu trước treo cổ chung bị gõ vang, thần tâm vững chắc như bàn thạch, đôi mắt dần dần kiên nghị.

Tổ phụ chính là thiên hạ đệ nhất nhân, này đệ nhất sơn chủ, cũng không phải Thánh Sư!

Không có khả năng mạnh hơn tổ phụ!

Thiết Liệt ý chí trước nay chưa có kiên định, ánh mắt như sắt, khí huyết xen lẫn hình thành khí huyết sơn nhạc vắt ngang đập xuống, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, trên núi lớn, tựa hồ có thần minh buông xuống, cao cao đứng lặng, nhìn xuống thiên địa!

Đệ nhất sơn chủ nhìn Thiết Liệt liếc mắt, Niêm Hoa cười một tiếng, không khỏi có một chút tán thưởng.

"Không hổ là Thiên Mệnh Chi Nhân, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh."

Sau đó, đệ nhất sơn chủ nhìn về phía An Nhạc, An Nhạc đối mặt đôi mắt của hắn, bình tĩnh vô cùng, loại kia bình tĩnh, tựa như là nhìn qua một đầu Cuồng Sư bào hiếu về sau, lại nhìn một đầu con mèo giương nanh múa vuốt bình tĩnh.

Đệ nhất sơn chủ nụ cười ngấm dần liễm, ánh mắt phức tạp.

Hắn tự nhiên biết An Nhạc này phần bình tĩnh lực lượng ở nơi nào, đây là một vị gặp qua Thánh Sư thiếu niên.

An Nhạc là cái biến số, đệ nhất sơn tay phải bên trong bấm niệm pháp quyết, bây giờ gặp phải gần như thế, loại kia biến số mang đến trùng kích cảm giác, nhường đệ nhất sơn chủ càng thêm đè nén, thậm chí. . . Hoảng sợ.

An Nhạc tay cầm khoác lên Thanh Sơn kiếm trúc bên trên, nheo lại mắt, nói khẽ: "Thật sự là rất đơn giản quy tắc. . ."

Đánh với Thiết Liệt một trận, người thắng. . . Liền vì đệ thất sơn chủ.

Không có mặt khác kèm theo quy tắc, giống như này một cái đơn giản trực tiếp quy tắc, giống như là An Nhạc kiếm ý trực tiếp.

Giữa hai người, phải có một chết.

Như là dựa theo tình huống bình thường phân tích, đối An Nhạc. . .

"Ý là. . . Hai người chúng ta bên trong, nhất định có một người muốn chết?"

Thiết Liệt dời cùng đệ nhất sơn chủ đối mặt đôi mắt, lạnh lùng nói.

Mặc dù Thiết Liệt rất muốn giết An Nhạc, thế nhưng, nhường Thiết Liệt không hiểu là, lần này đệ thất sơn leo núi chuyến đi, tựa hồ cùng trước kia không giống nhau lắm, tựa hồ. . . Càng tàn khốc hơn chút.

Đệ thất sơn có lẽ là thánh sơn Khai Sơn cuối cùng một tòa, thế nhưng, leo núi quá trình bên trong, thất bại đào thải liền có thể, có thể là theo đệ tứ sơn chủ cái kia quan bắt đầu, kẻ bại bên trong liền xuất hiện là người đã chết.

Tới cửa thứ nhất này thẻ, An Nhạc cùng hắn ở giữa, càng là tất có một người muốn chết.

Chỉ có sống sót mới có thể trở thành sơn chủ, điểm này nhường Thiết Liệt nghi hoặc.

Nếu không phải một mực tin tưởng thánh sơn công chính, biết Đạo Đệ Nhất sơn chủ sẽ không mưu hợp An Nhạc tại cửa thứ nhất này trong thẻ cố ý giết hắn, hắn thậm chí đều có loại nửa đường bỏ cuộc cảm giác.

Sự tình ra khác thường. . . Tất có yêu!

Mà một bên khác, An Nhạc híp mắt, trong đôi mắt lưu chuyển lên suy nghĩ, chính như Thiết Liệt cảm thấy khác thường, An Nhạc cũng là cảm thấy khác thường.

Bởi vì, thứ năm sơn chủ, đệ tứ sơn chủ đều nói qua, bọn hắn bản thân đều có thiết lập leo núi cửa ải quy củ, có thể là cái quy củ này bị đệ nhất sơn chủ cho sửa lại.

Đệ nhị sơn chủ nguyên bản cũng là dự định thiết lập lẫn nhau tranh đấu giao phong quy tắc, có thể cuối cùng, đệ nhị sơn chủ đặc lập độc hành, trực tiếp bắt đệ nhất sơn chủ mặt mũi, không vâng lời đệ nhất sơn chủ ý nguyện, lựa chọn dùng đặc biệt quy tắc phương thức, hoàn thành sát hạch.

An Nhạc cảm thấy. . . Đệ nhất sơn chủ, tựa hồ có chút. . . Không thích hắn.

Thậm chí, đang cố ý nhằm vào hắn.

Bởi vì, nhiều như vậy leo núi thiên tài bên trong, An Nhạc tu vi cảnh giới xem như thấp nhất, như vậy chiến đấu giao phong, sống người vì đệ thất sơn chủ, đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng không công bằng.

"Quy tắc chính là như thế, nếu là không muốn  có thể lựa chọn từ bỏ, tự động thành toàn một người khác trở thành đệ thất sơn chủ."

Đệ nhất sơn chủ bình tĩnh nói.

Từ bỏ? Thành toàn một người khác. . . Tự nhiên là không thể nào.

Thiết Liệt đương nhiên sẽ không lùi bước, hắn có không thể lùi bước lý do, hắn ước gì tìm được cơ hội giết An Nhạc đâu, tự nhiên không sợ, hắn chẳng qua là lòng đầy nghi hoặc, mong muốn hỏi ý kiến hỏi ra thôi.

An Nhạc tự nhiên cũng sẽ không lùi bước, bởi vì Thánh Sư còn cho hắn lưu lại lễ vật, thành đệ thất sơn chủ hòa chưa thành đệ thất sơn chủ, lễ vật là khác biệt.

Cười cười, An Nhạc nhìn về phía đệ nhất sơn chủ, nói: "Đã như vậy, vậy liền theo quy tắc tới đi."

"Không dị nghị."

Thiết Liệt nhấp nhô nói.

Thảo nguyên dũng sĩ, không có chưa chiến liền trước tiên lui co lại, đây không phải Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng đệ nhất nên có tư thái!

"Vậy liền chiến."

Oanh

Lời nói hạ xuống, Thiết Liệt trên người khí tức bỗng nhiên liên tục tăng lên, khí huyết ngưng tụ thành núi, có thần minh như muốn buông xuống, đứng lặng khí huyết đỉnh núi, triều dương cũng không từng so cho hắn sáng lạn!

Thiết Liệt làm Liệp Ưng bảng thiên kiêu số một, hắn chiến lực cường đại, có thể xưng đương thời người trẻ tuổi bên trong đệ nhất.

Càng đến Nguyên Mông hoàng đế tế luyện Trung Thổ long mạch gia trì, làm Liệp Ưng bảng thứ nhất, lấy được long mạch gia trì tự nhiên bàng bạc!

Gió rơi Phù Tùng sơn!

Trên đỉnh núi, hòn đá run rẩy, cổ thụ lắc lư!

Đệ nhất sơn chủ cong ngón búng ra, tàn thuốc vung vãi, trong nháy mắt tại đỉnh núi các ngõ ngách rơi xuống điểm điểm, giống như là vẽ ra một tòa có thể cung cấp cả hai giao phong lôi đài, trên lôi đài, chỉ có sinh tử, chỉ phân sinh tử.

Thiết Liệt súc thật lâu sát cơ, còn có sục sôi đến cực điểm chiến ý, tại thời khắc này triệt để tiết ra.

Khí huyết sơn nhạc tại cái kia sắp buông xuống thần linh mũi chân điểm một cái phía dưới, ầm ầm hướng phía An Nhạc na di đè xuống!

Cái kia sôi nổi ra đường chân trời ánh nắng, vốn nên là sáng lạn màu vàng kim, chiếu rọi qua hư ảo, Thiết Liệt đập tới khí huyết sơn nhạc, lại tại An Nhạc trên khuôn mặt, chiếu xạ ra đỏ rực hào quang!

Đối mặt đạo tia sáng này, An Nhạc áo trắng kề sát thân thể, bay phất phới.

Hắn bước ra một bước.

Chẳng qua là một bước, màng da phía dưới, lỗ chân lông ở giữa, đều có khí huyết chảy xuôi mà ra, dần dần, tại hắn quanh thân giao hội, cuối cùng, ngưng tụ thành một đầu Bất Động Như Sơn Hung Bi!

An Nhạc cũng không phải là đoán thể thất cảnh, tự nhiên không thể ngưng tụ khí huyết sơn nhạc.

Thế nhưng Cổ Yêu ngũ cầm bên trong, có Hung Bi có thể ôm núi!

Bên hông treo Tây hồ đáy đầu kia ngàn năm xà yêu yêu nguyên chớp mắt tuôn ra bàng bạc yêu khí.

Khí hải cuồn cuộn, vô số tiên thiên linh khí dâng lên mà ra, giống như Hãn Hải phía trên vòng xoáy, yêu khí cùng tiên thiên linh khí giao hòa, hai cỗ khác biệt lực lượng, lại bị An Nhạc dùng thịt nướng phương thức nắm giữ cân bằng, tràn vào Hung Bi trong thân thể.

Cổ Yêu Hung Bi gầm thét, hiện lên ôm núi hình dạng, yêu khí trùng thiên, hung hăng đánh tới Thiết Liệt đập tới khí huyết sơn nhạc!

To lớn va chạm, hình thành tiếng vang, giống như là vô số phật tự tế lên cổ chung đồng thời gõ vang xa xăm!

Lục cảnh sơ kỳ chiến thất cảnh đỉnh phong!

Thiết Liệt đứng lặng tại chỗ, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Thẳng tiến không lùi sơn nhạc, bị ôm lấy!

. . .

. . .

Làm Thiết Liệt cùng An Nhạc giao phong va chạm nháy mắt.

Cái kia Cổ Yêu Hung Bi ôm ấp khí huyết sơn nhạc, cả tòa Phù Tùng sơn đều là rung động, hơi hơi rung động, phủ kín chân núi hiếm đá vụn, giống như là trong nồi đun sôi nước sôi giọt nước, không ngừng nhảy lên.

Mỗi một khỏa cây già lá khô bị chấn động rớt xuống, trong rừng trúc lá trúc cũng là lộn xộn giương không ngớt!

Vừa hạ sơn Chân Võ quan Đạo Tử cùng Thiếu Quan Âm dồn dập quay đầu quay người hướng trên đỉnh núi nhìn lại, hai người trong đôi mắt đều là hiện ra kinh ngạc.

"Giao thủ. . . Cửa ải cuối cùng, giao thủ quyết định?"

"Thiết Liệt song thất cảnh đỉnh phong, An Nhạc vừa phá lục cảnh, thực lực chi cách xa. . . Thắng bại không có chút hồi hộp nào."

Chân Võ quan Đạo Tử ngưng mắt nói.

Hắn không nghĩ tới đệ nhị sơn chủ cửa ải, dùng thịt nướng quyết định tấn cấp, vốn là rất không đáng tin cậy, lại chưa từng nghĩ, đệ nhất sơn chủ quy tắc, càng là không đáng tin cậy.

"Ngươi cảm thấy An Nhạc không có phần thắng?" Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, khuôn mặt tuyệt mỹ, tóc xanh dùng Tử Trúc trâm co lại, lộ ra trắng nõn thon dài như như thiên nga cổ, trên da thịt từng sợi lông tơ, thậm chí đều dưới ánh mặt trời chiếu rọi đến, tản ra ánh sáng nhạt.

Chân Võ quan Đạo Tử một tịch đạo bào màu trắng, đôi mắt bình đạm, thanh tâm quả dục, đối với Thiếu Quan Âm sắc đẹp, chưa từng chút nào dao động thần tâm: "Thiết Liệt chi thiên phú, có thể xưng thiếu niên Nguyên Đế, hắn làm Liệp Ưng bảng thứ nhất, ít nhất phải Nguyên Đế tế luyện tám đạo long mạch bên trong một đạo tăng phúc, hắn chiến lực chi vô song, dù cho ngươi ta hợp lại, vận dụng đạo phật bí pháp, đều rất khó áp chế hắn, nhiều nhất chiến cái ngang tay."

"Trừ phi ta dẫn Thiên Nhân, ngươi nát tâm kiếm."

"Như thế nói đến. . . Cái kia mới vừa vào lục cảnh An Nhạc, làm sao có thể có phần thắng? Một thành, đều khó có khả năng."

Chân Võ quan Đạo Tử hết sức xác định, dĩ nhiên, câu trả lời của hắn cũng có thành phần tức giận tại.

Dù sao, đệ nhị sơn chủ sở thiết cửa ải, khiến cho hắn cảm giác được mình bị làm nhục, mà An Nhạc cái này mới vừa vào lục cảnh thiếu niên, lại là đường hoàng dùng thịt nướng loại phương thức này, đặt chân đến đỉnh núi.

Này tự nhiên khiến cho hắn mười phần không phục.

Chân Võ quan Đạo Tử cảm thấy, nếu không phải thịt nướng này buồn cười một cửa, hắn ít nhất có thể cùng Thiết Liệt hội sư đỉnh núi.

Giờ phút này cùng Thiết Liệt va chạm, cũng không phải là An Nhạc mà là hắn.

Thiếu Quan Âm mắt to bên trên lông mi thật dài khẽ run, đối với Chân Võ quan Đạo Tử lời nói, không khỏi phát ra cười khẽ: "Một thành đều không có. . . Ngươi thật đúng là mắt cao vô cùng."

"Chớ có quá coi thường An Nhạc, đặt chân thất cảnh Oa Thai, không phải cũng bị hắn tuỳ tiện liền chém giết."

"Trong mắt của ta, ít nhất An Nhạc có bốn thành phần thắng."

Thiếu Quan Âm nói xong, nhanh nhẹn hạ sơn.

Chân Võ quan Đạo Tử gánh vác lấy kiếm gỗ đào, hình như có lôi đình xen lẫn trên đó.

"Bốn thành phần thắng? Không có khả năng."

. . .

. . .

Dưới chân núi.

Rất nhiều bị đào thải đám thiên tài bọn họ, đều là hội tụ ở này.

Thiên Sư phủ Tiểu Thiên Sư, Diệp Văn Khê, Vương Kỳ Lân, Cố Nại Hà, Bá Kỳ đám người tất cả đều hội tụ, tìm hoặc là một cái cây, hay là một khối bàn thạch, ngồi ngay ngắn trên đó, lẳng lặng chờ kết quả cuối cùng.

Triệu Hoàng Đình cùng đệ lục sơn chủ ngồi trên mặt đất, đối uống rượu ngon, có thể rượu ngon đã sắp muốn uống cạn.

Đột nhiên, bọn hắn đều là ngẩng đầu, nhìn về phía trên đỉnh núi  có thể thấy đỉnh núi có to lớn khí huyết sơn nhạc hiện ra, bị một đầu to lớn Hung Bi ôm lấy, sơn nhạc bất động, Cổ Yêu Hung Bi bất động!

Trong chốc lát, có yêu khí trùng thiên.

"Bắt đầu, đệ thất sơn cửa ải cuối cùng cạnh tranh."

Triệu Hoàng Đình thì thào, mi tâm Tử Khí Kim Liên khí thế duy trì lấy hắn còn sót lại sinh cơ.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc khuôn mặt lại càng lạnh lùng, lạnh như sương lạnh, tự mình uống rượu.

Cửa ải cuối cùng quy tắc, đệ lục sơn chủ chưa nói ra, mà là hắn không muốn nói ra, An Nhạc cùng Thiết Liệt này một trận chiến, chính là sinh tử chi chiến, chỉ có một người có thể sống.

Sống sót người, phương có thể trở thành đệ thất sơn chủ.

Cái này. . . Cẩu thí quy tắc!

Đệ lục sơn chủ bên cạnh người Hồng Trần kiếm hộp hơi hơi rung động, có vẻ bất mãn đang không ngừng phun trào.

Đệ nhất sơn chủ, rất rõ ràng tại nhằm vào An Nhạc.

Hắn không muốn An Nhạc trở thành đệ thất sơn sơn chủ, dù cho bởi vậy Phá Thiên Hoang nhường Nguyên Mông đế quốc dị tộc Thiên mới trở thành sơn chủ đều sẽ không tiếc.

Cái này khiến đệ lục sơn chủ trong lòng tức giận từng từng từng tăng vọt!

Bất quá, hắn cũng không vội vã động thủ, dù sao, An Nhạc nội tình đệ lục sơn chủ vẫn là hết sức tin tưởng, mà lại, An Nhạc cùng Thiết Liệt nếu tiếp nhận cái quy củ này, vậy hắn tự nhiên không cần thiết giờ phút này nhúng tay.

Cùng lắm thì, An Nhạc nếu là thật bại vào Thiết Liệt tay, hắn xuất thủ cứu An Nhạc liền có thể.

Đệ nhất sơn chủ không thích An Nhạc.

Nhưng hắn đệ lục sơn chủ xem trọng An Nhạc!

. . .

. . .

Đệ thất sơn Phù Tùng sơn đỉnh núi bạo phát ra trận chiến cuối cùng, trận chiến này sẽ sẽ quyết định ai biết trở thành thánh sơn mới mở sơn môn sơn chủ!

Bởi vậy, thiên địa mây bay phía trên, vô số cường giả Nguyên Thần sôi nổi, xa xa quan sát lấy.

Đạo Môn nhìn qua một phủ, phật môn ba tự, gấm quan thành bên trong Kiếm Trì hồ, Tây Lương địa ngục phủ. . .

Rất nhiều đỉnh cấp trong thế lực, đều là có cực kỳ cường đại cường giả Nguyên Thần Thần Du thiên địa, chỉ có luyện thần bát cảnh, Thần Du cảnh cường giả, mới có thể thực hiện nhảy vọt xa cự ly xa quan sát, đây cũng là luyện thần Thần Du ý nghĩa chỗ, Thần Du. . . Tính là một loại thần thông.

Thế nhưng, này nhìn qua ma, kỳ thật không ít cường giả lông mày đều hơi hơi nhăn lại, bởi vì bọn hắn phát giác được chuyện không bình thường.

Cho dù là Nguyên Mông đại đô bên trong Nguyên Mông hoàng đế, cũng là chậm rãi tranh mắt, phóng xuống bàng bạc tầm mắt, cực ngắm Lâm An hướng đi đệ thất sơn.

Thiết Liệt. . . Trong cơ thể chảy xuôi theo hắn huyết mạch.

Rất giống lúc còn trẻ hắn.

Nguyên Mông hoàng đế hết sức ưa thích vị trí này tự, cũng là bị hắn xem trọng, tương lai có cơ hội bước vào thập cảnh thiên kiêu.

Nếu là Thiết Liệt có thể trở thành đệ thất sơn sơn chủ, cái kia Nguyên Mông đế quốc thống nhất thiên hạ sẽ không còn lực cản, bởi vì thánh sơn sẽ không trở thành lực cản.

Nguyên Mông hoàng đế ngồi ngay ngắn ở long mạch đúc thành hoàng tọa phía trên, giơ tay lên, vuốt vuốt mi tâm.

Vì sao. . .

Trong lòng mơ hồ có chút bất an.

. . .

. . .

Oanh

!

Trên đỉnh núi, cuồng mãnh sóng khí giống như là đem không khí rút khô, sau đó hướng phía bốn phía trùng kích đánh tới, tạo thành một cỗ tứ tán luồng sóng.

Thiết Liệt đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, có chút không thể tin.

Hắn đoán thể thất cảnh đỉnh phong chỗ ném đập ra khí huyết sơn nhạc, lại bị cái lục cảnh chặn lại!

Cho tới bây giờ đều là hắn vượt biên chiến địch, bây giờ lại là đã thành bị vượt biên chiến địch đối tượng.

Cỗ này cảm giác, thật đúng là khiến cho hắn mười phần mới lạ cùng với. . . Khó chịu!

Nhưng cùng lúc, cũng là nhường trong cơ thể hắn huyết dịch nóng bỏng, chiến ý càng tăng vọt!

Có lẽ, cho đến tận hôm nay, chân chính có năng lực bức ra hắn thực lực chân chính. . . Chỉ có trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này!

Trận này đệ thất sơn sơn chủ chi tranh đại chiến, khẳng định là nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại chiến!

Thiết Liệt lấy xuống khôi ngô thân thể mang huyền thiết đại cung, tay lắc một cái, một cây đen kịt lại trầm trọng tiễn thất lạc vào trong tay của hắn, bị hắn nắm lấy khoác lên đại cung phía trên.

Tiễn ý phun trào, một tiễn này, dung nhập hắn chỗ tìm hiểu ra tiễn ý, một tiễn ra, không thể tránh né!

Tốc độ nhanh đến có khả năng truy thời gian đang gấp!

Đây cũng là hắn tiễn!

Hắn mô hình bàng học tập Nguyên Đế tiễn thuật mà ngộ ra tiễn!

Hưu

Thiết Liệt cung kéo mãn nguyệt, kéo cung nháy mắt, bốn phía khí tức tựa hồ cũng bị hắn cho một hơi rút ra, đều số dung nhập vào tiễn mất đi bên trong, chọc cho tiễn mất đi bên trên, vù vù trận trận!

Buông tay!

Tiễn mất ngang tàng bắn mạnh, hóa thành một đạo thẳng tắp lại màu đen đường cong, giống như đem thiên địa một phân thành hai!

Lôi kéo ra luồng khí xoáy, đem không khí giảo nát vụn!

Thiết Liệt khóe môi hướng lên chống, hắn một tiễn này tình thế bắt buộc!

Tiễn mất quán xuyên khí huyết sơn nhạc, tiễn tuyến đường bắt đầu vặn vẹo, liền thấu xả giận huyết sơn ngọn núi, một tiễn quán xuyên Cổ Yêu Hung Bi đầu, thấu sọ mà ra, mang theo lên rải rác yêu khí, trực tiếp hướng phía An Nhạc xuyên tới!

Giữa đất trời, thậm chí tạo thành một cỗ phong tỏa thế!

An Nhạc áo trắng như tuyết, tay cầm khoác lên kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, nhìn thỉ cướp mà đến tiễn mất.

Này hình ảnh quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

Hắn từng tại Chiến Khôi Không Gian bên trong, vô số lần đối mặt dạng này một tiễn.

Cứ việc khi đó tiễn mất là ngũ cảnh thiếu niên Nguyên Đế bắn ra tiễn mất, tốc độ, lực lượng tựa hồ cũng không so được này thất cảnh đỉnh phong Thiết Liệt bắn ra một tiễn.

Có thể là, tại khí phách bên trên, tại tiễn ý bên trên, lại so một tiễn này càng thêm mạnh mẽ!

An Nhạc nở nụ cười.

Đối mặt Thiết Liệt tình thế bắt buộc một tiễn, An Nhạc nhẹ nhàng đưa ra kiếm trúc Thanh Sơn, rất quen hướng phía trước phương nhẹ nhàng điểm một cái.

Mũi kiếm điểm vào phóng tới tiễn mất tinh thiết trên thân mũi tên, chuyển động tiễn mất cùng kiếm trúc ma sát, phát ra bắn ra hoả tinh, sau đó, dán vào An Nhạc bên tai, vung lên phiêu diêu sợi tóc.

Liền như vậy tràn vào An Nhạc sau lưng mặt đất, quán xuyên ngọn núi, oanh một tiếng!

Theo chỗ giữa sườn núi, nổ lên bụi trần, thấu ngọn núi mà ra, cuối cùng, tràn vào dưới chân núi trong lòng đất, lưu lại một lớn bằng ngón cái hố.

Thiết Liệt nắm trường cung động tác cứng đờ.

Trong đôi mắt, rung động, kinh ngạc cùng với vẻ khó tin, một chút như nét mực ngất nhiễm mở.

Hắn này tình thế bắt buộc một tiễn, vậy mà. . . Thất bại rồi? !

Ẩn chứa tiễn ý một tiễn, xưa nay không từng thất bại một tiễn, vậy mà lại bị né tránh!

An Nhạc như vậy quen thuộc nhẫm tránh tiễn động tác, phảng phất đã sớm thấy rõ hắn tiễn mất phóng tới phương hướng, loại kia bị tính kế thấu triệt cảm giác, nhường Thiết Liệt lông tơ dựng thẳng dâng lên.

Đồng tử co lại thành to bằng hạt đỗ tương nhỏ.

Thiết Liệt không tin tà, mãnh phất tay áo, từng sợi tinh thiết mũi tên sắt trôi nổi tại hắn quanh thân.

Cài tên, giương cung, bắn tên!

Ba bước một mạch mà thành!

Tiễn mất hóa thành dây mực, không ngừng tại đỉnh núi gào thét ô yết mà qua.

Nhưng mà, An Nhạc vẫn như cũ là như vậy khinh miêu đạm viết, phảng phất đem mỗi một tiễn tuyến đường đều cho nhìn thấu, phảng phất trải qua quá nhiều lần dạng này tiễn mất.

Kiếm trúc vỗ nhẹ, dưới chân đi lại như như hồ điệp khởi động, từng sợi tiễn mất, dồn dập bỏ lỡ thân thể của hắn, giống như gió táp mưa rào bên trong vũ bộ, đem mỗi một giọt mưa đều thác thân né tránh!

Phanh phanh phanh!

Mặt đất không ngừng nổ lên bụi mù.

Tiễn mất đều là bắn ra sơn nhạc, đập xuống tại dưới chân núi.

Đột nhiên, An Nhạc nở nụ cười.

Hắn dường như hiểu rõ chút gì.

Này Thiết Liệt. . . Không phải liền là thiếu niên Nguyên Đế mô hình bàng bản sao?

Hắn tiễn tại học Nguyên Đế phong thái, hắn thậm chí chảy xuôi theo Nguyên Đế huyết mạch, cả người khí chất, cũng là tại mô hình bàng lấy Nguyên Đế, loại cảm giác này, đầy đủ một cái rút gọn thiếu niên Nguyên Đế.

An Nhạc nở nụ cười, thế nhưng. . . Không bằng thiếu niên Nguyên Đế.

Mặc kệ là cho An Nhạc áp lực, vẫn là tự thân khí phách bên trên, đều kém quá nhiều.

An Nhạc nắm kiếm trúc Thanh Sơn, bắt đầu chậm rãi cất bước.

Giơ tay lên nhẹ nhàng bên trên nhấc.

Tại bên người của hắn, mang theo mặt nạ màu bạc Chiến Khôi, liền như vậy lăng không mà hiện.

Chiến Khôi tại xuất hiện nháy mắt, liền đã lấy xuống mang huyền thiết đại cung, cung kéo mãn nguyệt, cũng là hướng phía Thiết Liệt bắn ra một tiễn.

Mà tại Chiến Khôi bắn tên quá trình bên trong, An Nhạc khóe môi đã phủ lên một vệt nhẹ nhàng thoải mái cười, thậm chí, lưu chuyển thần tâm, từ trên người Thiết Liệt hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Bởi vì, một ngày mới đến, tu vi của hắn lại đột phá, vì vậy, lại có thể hấp thu Tuế Nguyệt khí.

Tu vi tăng lên, An Nhạc có thể theo một người trên thân hấp thu bảy sợi Tuế Nguyệt khí, Thiết Liệt không hổ là Liệp Ưng bảng thiên kiêu, này bảy sợi Tuế Nguyệt khí bên trong. . . Lại có một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc có chút hài lòng, Tuế Nguyệt khí lượn quanh chỉ ở giữa, đặt vào hắn trong cơ thể.

Mà hắn đi lại giẫm đạp phía dưới, lập tức Thần Lộc thức vận chuyển, giống như một đầu linh xảo Thần Lộc sôi nổi xiêu vẹo, hướng phía Thiết Liệt tới gần.

Một bên khác, thiếu niên Nguyên Đế Chiến Khôi bắn ra tiễn mất, gào thét ở giữa đồng dạng là quán xuyên ôm núi Hung Bi, quán xuyên khí huyết sơn nhạc, hướng phía Thiết Liệt xuyên tới.

Thiết Liệt đôi mắt co rụt lại.

Nhìn gào thét mà đến tiễn mất, cảm giác giờ khắc này, bốn phía hư không đều bị phong tỏa, trong con ngươi của hắn chỉ còn lại có một tiễn này.

Trong đầu của hắn, không khỏi nổi lên hắn lúc nhỏ, tổ phụ dạy bảo hắn bắn tên hình ảnh.

Mũi tên kia, mang mang đến cho hắn cảm giác chính là như thế.

Tổ phụ một tiễn, phảng phất chân chính đem không gian đều phong tỏa giống như!

Bất quá, Thiết Liệt rất nhanh lấy lại tinh thần, giờ phút này là tại đệ thất sơn sơn chủ chi tranh chiến đấu, hắn há có thể phân tâm!

Giương cung, tiễn mất cũng là gào thét mà ra!

Tiễn cùng tiễn giữa không trung va chạm, hai cây tiễn mất đồng thời vỡ tận nổ tung!

Thế nhưng Chiến Khôi tiếp theo tiễn đã lại lần nữa tới gần, Thiết Liệt hít sâu một hơi, không ngừng giương cung, không ngừng bắn tên.

Lục cảnh thiếu niên Nguyên Đế Chiến Khôi, tiễn thuật tự nhiên có chỗ đề, nhường Thiết Liệt cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách.

Tại tiễn thuật bên trên hắn lại là không bằng này cỗ khôi lỗi, chỉ có thể dựa vào thất cảnh cảnh giới đỉnh cao, mới có thể mạnh mẽ liều mạng đi đối phương tiễn mất!

Liên tục đối bính mười mũi tên!

Bắn nổ fan trung thành tràn ngập trên không trung, phá toái tiễn đâm đầy mặt đất.

Thiết Liệt tiếp tục nắm lên một cây tiễn mất, nhưng mà, lần này, hắn chưa khoác lên trên cung, toàn thân lỗ chân lông thít chặt.

Bởi vì, toàn thân áo trắng An Nhạc, đã nhanh nhẹn xuất hiện ở trước mặt hắn!

Đưa ra một thanh rách rưới kiếm trúc!

Một kiếm kia bên trên, có đơn giản lại thuần túy kiếm ý!

Thiết Liệt không dám khinh thường, không còn dám đối xạ tiễn mất, hắn mãnh quay thân, phù một tiếng!

Chiến Khôi một tiễn xuyên thủng đầu vai của hắn, bị hắn mạnh mẽ thể phách cho kẹp lấy tiễn mất, khiến cho tiễn mất chưa từng thấu thể!

Cùng lúc đó!

Thiết Liệt bên hông một thanh loan đao đột nhiên ra khỏi vỏ, nháy mắt chói lọi ánh đao, cùng với tùy ý xen lẫn đao khí, sôi trào mãnh liệt!

Loan đao như nguyệt, đón nhận An Nhạc nhất kiếm!

Có thể sau một khắc. . .

Thiết Liệt đôi mắt ngưng tụ, đã thấy An Nhạc phảng phất sớm có đoán trước, hoàn toàn quen thuộc hắn loan đao xuất đao quỹ tích, kiếm áp lấy đao, tìm được trên thân đao yếu đuối vị trí, nhẹ nhàng điểm một cái!

Thiết Liệt vung ra loan đao, liền dịch ra vốn có con đường.

Sau đó, An Nhạc nhất kiếm từ đuôi đến đầu nhẹ nhàng nâng lên, trảm lên một chùm bay lả tả máu tươi.

Chém đi Thiết Liệt cái kia nắm cung cánh tay!

Chém vỡ Thiết Liệt thân là Nguyên Mông đế quốc săn ma bảng đệ nhất thiên tài kiêu ngạo!

Giờ khắc này, gió nhẹ không khô.

Trên núi dưới núi.

Hoàn toàn tĩnh mịch..