Chương 165: Bị chém giết Thiên Mệnh Chi Nhân, đánh cược đệ nhất sơn chủ vị trí khảo nghiệm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 165: Bị chém giết Thiên Mệnh Chi Nhân, đánh cược đệ nhất sơn chủ vị trí khảo nghiệm 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Chư thiên thời đại mới theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí vũ trụ cấp sủng ái đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ Kiếm Tiên ba ngàn vạn đô thị quốc thuật nữ thần ta thật không phải Ma Thần nữ xứng nàng thiên sinh tốt số

Sáng sớm triều dương vô cùng náo nhiệt, giống như là đem hi vọng mang đến đến nhân gian, rửa sạch trải qua một cái đêm tối chỗ góp nhặt ô uế.

Phù Tùng sơn phía trên, khí huyết sơn nhạc chiếu rọi triều dương, giống như là đốt cháy đóa đóa triều dương hạ nở rộ hoa.

To lớn Cổ Yêu Hung Bi dị tượng, ôm lấy nguy nga khí huyết sơn nhạc, lù lù bất động, giống như có khả năng ôm lấy trên đời này hết thảy trầm trọng đồ vật, dù cho trời sập, đều có thể vì đó khẽ chống.

Mà một đầu tay cụt bay lên, cuốn theo lấy bay máu, viên viên tóe lên huyết châu dưới ánh triều dương, giống như là Hồng Mã Não óng ánh sáng long lanh.

Tia nắng ban mai gió nhẹ không khô, mang đến nhường người tinh thần vì đó chấn động mát mẻ.

Thế nhưng, không khô gió nhẹ dưới, trên núi dưới núi, đều là yên tĩnh không một tiếng động.

Phảng phất cả tòa Phù Tùng sơn tại một cái chớp mắt, triệt để lâm vào trong yên tĩnh, đều vì trên đỉnh núi bùng nổ một trận chiến đấu hình ảnh mà rung động cùng tĩnh mịch.

Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng thứ nhất, ngạo thị thiên hạ hết thảy thiên tài tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà. . . Trên đỉnh núi, liên quan đến đệ thất sơn sơn chủ chi tranh trong chiến đấu. . . Trước tiên bị thương, bị chém đứt một cánh tay!

Đỉnh núi, đón khách tùng bên cạnh trên tảng đá lớn, khô tọa đệ nhất sơn chủ, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Tại hắn bói toán chi đạo bên trong, hắn biết rõ An Nhạc là một trận biến số, là phi thường lớn biến số, cho toàn bộ thiên hạ, toàn bộ nhân gian đều đủ để mang đến biến số tồn tại.

Có lẽ là trước đó, đệ nhất sơn chủ liền biết An Nhạc, tại Tiểu Thánh bảng bên trên lưu danh thời điểm, đệ nhất sơn chủ liền vì chi mà bói toán qua, chỉ bất quá, thời điểm đó An Nhạc, cũng không thể hiện ra khiến cho hắn cũng vì đó hoảng sợ biến cố lực lượng.

Thời điểm đó An Nhạc tu vi thấp, treo ở Tiểu Thánh bảng chi mạt, thậm chí đều không thể xưng là biến số, chẳng qua là chúng sinh bên trong một cỗ nhỏ bé hồng lưu.

Có thể là, theo An Nhạc tại Tiểu Thánh bảng không ngừng thắng liên tiếp, liên tục tăng lên, đệ nhất sơn chủ lại lần nữa bói toán, liền có thể cảm nhận được kẻ này phảng phất hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, giống như là một cái vòng xoáy màu đen, thôn phệ lấy trong thiên địa tất cả!

Khi đó, đệ nhất sơn chủ mặc dù cảm giác kinh ngạc, thế nhưng cũng chỉ là đem lực chú ý điều động, nghiêm túc quan sát An Nhạc thôi.

Có thể cái này vòng xoáy liền đúng là càng chuyển càng lớn, làm An Nhạc theo Lâm An phủ bên trong đi ra, đến Thục trung Kiếm Trì cung, đúc thành nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào, lại chọc cho cái kia đáy hồ Lão Kiếm Thánh đạp hồ mà ra thời điểm, vòng xoáy này đã lớn đến nhường đệ nhất sơn chủ không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Cho dù là đệ nhất sơn chủ cũng không hiểu, vì sao khi đó, An Nhạc sẽ thực hiện khổng lồ như vậy thuế biến.

Thế gian căn bản không có khả năng có thiên tài thuế biến là như thế, rất nhiều người tương lai, kỳ thật theo xuất sinh bắt đầu liền đã cố định, trưởng thành con đường, bất quá là dựa theo cố định quy tắc cùng con đường tại hành tẩu.

Rất nhiều người cả đời gặp được đủ loại khảm, cái này khảm chính là điểm cong, nếu là có thể mượn nhờ cái này khảm, sôi nổi mà lên, liền có cơ hội thoát khỏi vận mệnh trói buộc, trở thành có được cải biến khả năng thiên kiêu.

Nguyên Mông hoàng đế chính là như thế.

Dạng này người, bị đệ nhất sơn chủ trở thành vận mệnh quyển chú ý người, Nguyên Mông hoàng đế là như thế, Thiết Liệt là như thế. . .

Có thể An Nhạc trưởng thành, đệ nhất sơn chủ nhìn không thấu, hắn bói toán phía dưới, chỉ còn lại có to lớn vô cùng hắc động, hắc động kia khiến cho hắn thấy hoảng sợ, khiến cho hắn mờ mịt, khiến cho hắn rốt cuộc thấy không rõ lắm tương lai.

Đệ nhất sơn chủ hít sâu một hơi, bình phục nỗi lòng, tiếp tục quan sát lấy.

Thiết Liệt cũng không là kẻ yếu, cứ việc này một trận chiến tình huống có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thế nhưng còn chưa kết thúc.

. . .

Chỗ giữa sườn núi.

Thuận chuyển thân chuẩn bị xuống núi Chân Võ quan Đạo Tử cùng Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, dồn dập ngừng lại bộ pháp.

Bọn hắn quay người hướng phía trên đỉnh núi nhìn lại, bởi vì là đệ thất sơn sơn chủ chi tranh, cho nên này một trận chiến, trên đỉnh núi bùng nổ, thậm chí bị đệ nhất sơn chủ dùng lớn lao lực lượng, phản chiếu tại khung thiên phía trên.

Bất luận cái gì người ngẩng đầu liền có thể rõ ràng trông thấy.

Mặc kệ là lưng chừng núi vẫn là chân núi.

"Không có khả năng!"

Chân Võ quan Đạo Tử nỉ non, nhìn xem chiến đấu vừa mới bắt đầu không lâu, liền bị An Nhạc chặt đứt một tay Thiết Liệt, trong đôi mắt toát ra có chút mờ mịt.

Hắn đang vì mình đã từng phán đoán suy luận mà cảm giác được kinh ngạc cùng mê hồ.

Không phải là như thế!

Thiết Liệt có thể là Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đầu bảng, thiên phú siêu tuyệt, thực lực mạnh, vượt xa cùng thế hệ!

Dù cho đối đầu bát cảnh người tu hành, đều có chiến thắng, thậm chí chém giết bình thường bát cảnh sơ kỳ cảnh giới người tu hành khả năng!

Nhưng mà, dạng này một vị thiên kiêu, thế mà vừa mới giao thủ không đến mấy hiệp, liền bị An Nhạc chém đi một tay, hơn nữa còn là trọng yếu nhất nắm cung một tay!

Này một tay bị chém đi, đối với sức chiến đấu ảnh hưởng tuyệt đối là to lớn!

Nhưng trọng yếu nhất chính là, An Nhạc có thể trảm này một tay, có hay không tiếp theo kiếm, chém đi chính là Thiết Liệt đầu? !

Thiếu Quan Âm ánh mắt lấp lánh, tuyệt mỹ trên dung nhan cũng là bộc lộ khó mà ức chế kinh ngạc, nàng cho rằng An Nhạc có cái bốn thành phần thắng, có thể hiện tại xem ra, nàng cuối cùng vẫn là có chút xem thường An Nhạc.

Đến mức Chân Võ quan Đạo Tử, thời khắc này mặt đều bị đánh sưng, như vậy tôn sùng Thiết Liệt, có thể là Thiết Liệt cùng An Nhạc vừa giao phong, liền rơi hạ phong.

Này liền khiến cho Chân Võ quan Đạo Tử lúc trước dự đoán liền cùng thằng hề hài hước.

Thiếu Quan Âm không lại tiếp tục xuống núi, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời bên trên bày biện ra hư ảnh hình ảnh, muốn xem một chút này trận chiến cuối cùng, đến cùng ai sẽ thắng.

Mất đi một tay Thiết Liệt, có hay không có thể nghịch chuyển thế cục chiến thắng An Nhạc?

. . .

. . .

Dưới chân núi, tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn lên bầu trời chiếu lên soi sáng ra tới hình ảnh.

Bá Kỳ, Đồ Chân cùng Qua Tiểu Nga ba người mới là rung động nhất, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Thiết Liệt rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể chiếm lấy tại Liệp Ưng bảng thứ nhất, càng là đạt được cả một đầu long mạch gia trì, thực lực thế này, nhìn chung các triều đại Liệp Ưng bảng đều là người nổi bật!

"Thiết Liệt ca ca. . . Vậy mà rơi vào hạ phong rồi?"

Qua Tiểu Nga giương đáng yêu miệng, trong mắt to đúng là rung động.

Bọn hắn còn muốn lấy Thiết Liệt có thể vì Oa Thai báo thù đâu, kết quả. . . Chiến đấu ngay từ đầu, Thiết Liệt liền bị chém đi một tay.

Tiếp tục như vậy, Thiết Liệt rất có thể sẽ lâm vào mối nguy ở trong!

Qua Tiểu Nga thân thể bỗng nhiên không thể ngăn chặn run rẩy lên, bởi vì trong đầu của nàng sinh ra một cái không tốt lắm ý nghĩ.

Nếu là Thiết Liệt bại, nếu là Thiết Liệt như Oa Thai một dạng bị An Nhạc chém giết. . .

Cái kia thiên hạ thế cục, có thể đều lại bởi vậy mà phát sinh chấn động đi!

Mà liên quan tới Thiết Liệt thân phận mẫn cảm tính điểm này, Bá Kỳ làm Tả Tướng Bá Ngôn dòng dõi, hắn biết được rõ ràng hơn một chút.

Thân phận của Thiết Liệt, không chỉ có riêng là Liệp Ưng bảng thứ nhất, càng là hiện thời Nguyên Mông hoàng đế đích hệ huyết mạch, trong cơ thể chảy xuôi theo nồng đậm Nguyên Đế huyết mạch, Nguyên Mông đế quốc đế vị tương lai người thừa kế!

Nguyên Mông hoàng đế sắp mở ra vạn năm trước vị kia tuyệt thế đế hoàng an trí tại Ly Sơn phía dưới hoàng lăng!

Đợi đến thu hoạch được trong đó đầu kia trấn áp long mạch về sau, liền sẽ tụ tập thiên hạ chín đạo long mạch!

Đến lúc đó, Nguyên Mông hoàng đế hoàn toàn luyện hóa chín đạo long mạch về sau, đem sẽ không lại tiếp tục chấp chưởng Nguyên Mông đế quốc, chọn thoái vị, toàn tâm toàn ý trùng kích đệ thập nhất cảnh.

Tới lúc kia, có khả năng nhất kế thừa Nguyên Mông hoàng đế vị trí. . .

Có thể chính là Thiết Liệt!

Bởi vậy, Thiết Liệt nếu là thật chết tại chỗ này, cái kia Nguyên Mông đế quốc chắc chắn chấn động, vô số ủng hộ Thiết Liệt cường giả, là chi mà điên cuồng!

Bá Kỳ hít sâu một hơi, nhìn chòng chọc vào trên bầu trời chiếu rọi đỉnh núi hình ảnh!

Thiết Liệt. . . Tuyệt đối không thể chết a!

Diệp Văn Khê siết chặt Tiểu Trọng Sơn, trong đôi mắt rung động không thể so Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng đám thiên tài bọn họ ít hơn bao nhiêu.

Con mắt của nàng có chút hoảng hốt, mơ hồ trong đó tựa hồ liền nghĩ tới cái kia đứng lặng tại trên đường núi, nàng che dù theo ở phía sau, xem thiếu niên kia chậm rãi lại quật cường leo núi thời điểm hình ảnh.

Thời điểm đó An Nhạc, bất quá mới miễn cưỡng nhị cảnh tu vi.

Diệp Văn Khê chưa bao giờ nghĩ tới, An Nhạc vậy mà có thể trong thời gian thật ngắn trưởng thành đến tình trạng như thế.

Làm tại Thương Lãng giang chiến trường trà trộn qua Diệp Văn Khê, tự nhiên rõ ràng Thiết Liệt mạnh mẽ, đó là vượt qua tuổi trẻ người tu hành cái này khái niệm phạm trù tồn tại, tại Thương Lãng giang chiến trường, Thiết Liệt có thể là có thể chiến bát cảnh người tu hành cường giả!

Bát cảnh, dù cho tại Thương Lãng giang chiến trường đều là đỉnh tiêm nhất lưu tồn tại.

Cho nên, An Nhạc đã đi đến độ cao này rồi?

Ngày đó, mưa sa như thác nước, đường núi nước chảy róc rách.

Trong mưa thiếu niên, thoáng như hôm qua.

. . .

. . .

Triều dương chiếu rọi tựa như mã não huyết châu, Thiết Liệt đôi mắt thít chặt, không thể tưởng tượng nổi cùng hoang đường suy nghĩ, tuôn ra lên trong óc.

Hắn bị trảm gãy một cánh tay. . .

Đây là hắn chưa bao giờ nếm qua thua thiệt, dù cho đối mặt bát cảnh người tu hành, hắn đều chưa từng chật vật như thế!

Mà bây giờ, hắn tại một cái so với hắn tu vi cảnh giới yếu hơn người tu hành trên thân, nếm đến chật vật mùi vị!

Bộp một tiếng giòn vang, tay cụt đập xuống trên mặt đất, tay cầm còn gấp siết chặt huyền thiết đại cung, tại trên mặt đất xoay tròn lấy trượt bay ra ngoài.

Đau đớn kịch liệt, nhường Thiết Liệt đầu óc lập tức thanh tỉnh lại.

An Nhạc kiếm trúc bên trên ẩn chứa kiếm khí, sắc bén vô cùng, như giòi trong xương không ngừng chui vào hắn trong cơ thể, muốn muốn chém đứt hắn tâm thần cùng khí huyết liên hệ, xoắn nát kinh mạch, xuyên phá đan điền!

Đầu vai bị tiễn mất xuyên thủng, cánh tay bị chém đi, hai bút cùng vẽ thương thế, nhường Thiết Liệt cảm thấy nguy cơ tử vong!

Này một trận chiến, chỉ có một người có thể sống, mà hắn hiện tại ở vào hạ phong, mối nguy giống như là đủ để khiến người hít thở không thông khói mù, theo bốn phương tám hướng khuếch tán phun trào, muốn cho hắn khó mà thở dốc!

Thiết Liệt chỗ cụt tay phun ra máu tươi, bị hắn mạnh mẽ thần tâm cho ngăn chặn.

Hắn lùi lại một bước, kéo ra cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách, hiểm lại càng hiểm né tránh An Nhạc chặt đứt hắn một tay về sau, lại lần nữa quét qua mũi kiếm.

Kiếm trúc Thanh Sơn bên trên phun ra kiếm khí, tại Thiết Liệt trước bộ ngực ngăn cách một đạo "Một" chữ hình dáng vết kiếm, nếu không phải tránh né kịp thời, tay cụt về sau  chờ đợi Thiết Liệt chính là chém ngang lưng.

Thiết Liệt từng ngụm từng ngụm thở dốc, đôi mắt nhìn chằm chằm An Nhạc, liền vừa nhìn về phía nơi xa cái kia giương cung Chiến Khôi.

Khôi lỗi tiễn thuật, vậy mà so với hắn Thiết Liệt càng tinh xảo hơn, nếu không phải tu vi bên trên áp chế, khả năng tại tiễn thuật đối oanh bên trên, hắn liền đã thua.

Mà bây giờ, mất đi huyền thiết đại cung, Thiết Liệt đã có thể cảm nhận được vốn có Thần Tiễn Thủ uy hiếp dưới hắn, đến cùng sẽ có nhiều chật vật.

Này một trận chiến, không là một đối một, mà là hai chọi một.

Hai cái cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại, đánh nhau hắn một người.

An Nhạc cùng Chiến Khôi, tại thô sơ giản lược sau khi giao thủ, Thiết Liệt bỏ ra một cánh tay, cùng đầu vai trúng tên đại giới, hiểu rõ hai người này cùng hắn là cùng cái cấp bậc!

Lấy một địch hai, tự nhiên áp lực lớn.

Thiết Liệt tỉnh táo lại, cơ hồ không có chút do dự nào, thôi động trong cơ thể Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch!

Trong đôi mắt, tựa hồ có màu xanh thăm thẳm lôi đình chợt lóe lên!

Sau lưng có long mạch lực lượng cũng không tiếp tục ẩn giấu, hắn đã không có thử cơ hội, chỉ có toàn lực ra tay, mới có thể có cơ hội tại đây tràng sinh tử chi chiến bên trong, sống đến cuối cùng!

Phanh phanh phanh!

Một vòng lại một vòng khí huyết hình thành màu đỏ như máu vòng sóng, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, bao phủ ra.

Thiết Liệt thân thể đúng là càng khôi ngô, quanh thân càng có huyết sắc lôi đình đang quẫy loạn.

Đó là điều động Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch lực lượng!

Long mạch tụ tập tại Thiết Liệt chỗ cụt tay, áp chế An Nhạc chui vào trong cơ thể hắn kiếm khí đồng thời, càng là ngưng tụ thành một con rồng mạch cánh tay.

Cụt một tay đối mặt An Nhạc cùng Chiến Khôi, tất thua không thể nghi ngờ.

Thiết Liệt muốn khôi phục trạng thái toàn thịnh, chỉ có mượn nhờ long mạch lực lượng!

Ầm

Thiết Liệt một bước đạp xuống, khí phách càng tăng vọt, bị chém đứt một tay về sau, khí thế của hắn không chỉ không có suy yếu, thậm chí còn đang không ngừng tăng lên, huyết sắc lôi đình toán loạn, thân hình hắn bắt đầu mô hình hồ không chừng lại không có bất kỳ cái gì quy luật xê dịch.

Đây là vì phòng ngừa nơi xa Chiến Khôi phóng tới tiễn mất.

Hắn tự thân liền Thần Tiễn Thủ, rất rõ ràng ứng đối ra sao Thần Tiễn Thủ uy hiếp.

Song thất cảnh đỉnh phong tu vi đã không còn chút nào che giấu, toàn lực ứng phó, bật hết hỏa lực!

Thân thể khôi ngô, mang đến cực lớn cảm giác áp bách, giống như một đầu trên thảo nguyên cuồng giận lên hùng sư!

Mơ hồ trong đó, thậm chí đụng chạm đến bát cảnh thần lâm cùng thần du cánh cửa!

An Nhạc nắm kiếm trúc Thanh Sơn, áo trắng nhanh nhẹn, nhìn xem lấy cực nhanh tốc độ điều chỉnh xong Thiết Liệt, trong đôi mắt cũng là lấp lánh một vệt dị sắc, không hổ là Liệp Ưng bảng thứ nhất, kinh nghiệm chiến đấu hoàn toàn chính xác phong phú, tâm trí cũng có chút kiên định!

Như thế thiên kiêu, nếu là trưởng thành, tương lai thế tất có thể đặt chân thập cảnh, trở thành Nguyên Mông đế quốc vị thứ hai Nguyên Mông hoàng đế!

An Nhạc cầm kiếm đưa ra, Thanh Sơn kiếm trúc xẹt qua đường cong, cùng Thiết Liệt mang theo lên khí huyết gia trì loan đao đụng vào nhau.

Thiết Liệt đao pháp có rất nồng nặc Nguyên Mông hoàng đế cái bóng, mặc dù Thiết Liệt đang thay đổi, thế nhưng đao pháp thứ này cũng rất khó tại thời gian ngắn sửa đổi qua đến, bởi vì đao pháp tạo thành một loại gần như quán tính bản năng.

Trong chiến đấu ngăn chặn bản năng  tương đương với tự chém tu vi, cực kỳ nguy hiểm!

Thanh Sơn kiếm trúc điểm vào loan đao bên trên lực lượng hội tụ yếu kém điểm chỗ, Thiết Liệt đôi mắt co rụt lại, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, vừa chạm vào cùng điểm, chưa từng có nửa điểm ham chiến, Thiết Liệt cao An Nhạc một cảnh giới thể phách, thoát ly chiến trường, kéo dài khoảng cách.

Trong đôi mắt ngưng trọng cùng trầm trọng chi sắc càng nồng đậm.

An Nhạc. . . Có thể nhìn thấu đao pháp của hắn.

Luôn luôn có thể cực kỳ tinh chuẩn tìm được đao pháp bên trên yếu kém điểm.

Nếu là không nhanh chút thoát thân, liền rất có thể sẽ như lần thứ nhất ăn thiệt thòi như vậy lại ăn một lần!

Có thể là, nhường Thiết Liệt mười phần không hiểu, hắn bây giờ là lần đầu tiên cùng An Nhạc giao thủ, nhưng vì sao An Nhạc có thể rõ ràng như thế bắt được hắn đao pháp bên trên yếu kém điểm.

Tiễn mất hàn mang nhường Thiết Liệt lông tơ dựng thẳng.

Tại hắn phân thần suy nghĩ trong chớp nhoáng này, thân hình xê dịch theo bản năng trở nên có quy luật, thiếu niên Nguyên Đế Chiến Khôi, mặt nạ màu bạc dưới lạnh lùng đôi mắt, lập tức nắm lấy cơ hội, bắn ra một tiễn.

Long mạch ngưng tụ thành một tay hung hăng ném ra, đem này khó mà tránh né một tiễn cho đánh bay.

Thiết Liệt hiểu rõ chiến đấu kế tiếp phải đánh thế nào, lại lần nữa chạy như điên mà lên, phóng tới An Nhạc.

Cái kia khôi lỗi khó đối phó, bởi vì tại đối phó khôi lỗi thời điểm, hắn cần phân tâm đối phó An Nhạc, có thể là, nếu là giết chết An Nhạc, cái kia khôi lỗi một cách tự nhiên liền mất đi khống chế.

Huống hồ, đối mặt vây đánh, hữu hiệu nhất phá cục phương thức, liền là tìm được một cái điểm, đối cái điểm kia dùng sức tiến đánh.

An Nhạc. . . Chính là Thiết Liệt lựa chọn bên trong điểm!

Tập trung một điểm, dùng lực phá đi!

Thiết Liệt cảm giác mình hết thảy đều bị An Nhạc xem thấu, cho nên hắn chỉ có bỏ qua trước đó nắm giữ hết thảy, tiến tới đánh ra kinh khủng sát phạt, mới có cơ hội thắng được này một trận chiến!

Trung Thổ một đầu long mạch xen lẫn ngưng tụ thành cánh tay, hung hăng đánh ra một quyền.

Một quyền này, hình như có cuồng phong gào thét, chuyển tới sơn nhạc áp bách mà tới.

An Nhạc cầm kiếm đơn giản bốc lên, tên điệu kiếm thuật, cành trúc.

Lập tức An Nhạc trước người, kiếm khí hội tụ ngưng tụ thành Thúy Trúc lâm, lít nha lít nhít kiếm khí cành trúc vụt lên từ mặt đất.

Thiết Liệt loan đao trước người một tích, đem bay lên cành trúc dồn dập cho tích vỡ, thân thể khôi ngô đâm ra.

Đối diện liền đối mặt An Nhạc hóa thân thượng cổ hổ yêu, nện xuống nhất kiếm, kiếm trúc phảng phất tại thời khắc này hóa thành hổ chưởng, có chuẩn bị tích núi đoạn thạch lực lượng kinh khủng!

Long mạch ngưng tụ một tay đụng vào, cả hai va chạm, nổ vang đan xen, An Nhạc thân thể thoáng qua, tơ lụa vô cùng chuyển đổi thành Ma Viên thức, nhanh nhẹn mà lên, một cái tại chỗ họa quyển, tan mất cường độ về sau, liền lại lần nữa bôi lên nhất kiếm, tên điệu kiếm thuật, cỏ thơm!

Thiết Liệt sắc mặt lạnh lùng, long mạch một tay trong nháy mắt tán đi, hóa thành một đầu màu đất long ảnh trùng kích mà ra.

An Nhạc cầm kiếm thu về, tại chỗ xoay quanh dâng lên, mũi kiếm không ngừng cùng màu đất long mạch long ảnh va chạm.

Âm vang va chạm thanh âm, bên tai không dứt.

Nơi xa, Chiến Khôi lại lần nữa nắm huyền thiết đại cung, lại lần nữa lôi kéo bắn ra một tiễn.

Một tiễn này là bắt chuẩn Thiết Liệt tán đi long mạch một tay, xông phá An Nhạc tên điệu kiếm thuật nháy mắt dừng lại, bắt lấy này chút ít quy luật thời gian!

Tiễn mất giống như một đạo màu đen dây mực, trong chốc lát toàn bộ tàn hương vẽ ra chiến trường, cho một phân thành hai!

Bất quá, một tiễn này Thiết Liệt mặc dù không cách nào tránh né, thế nhưng tán đi ra long mạch lực lượng, hội tụ trước người, hóa thành một mặt tấm chắn, đem tiễn mất ngăn cản hạ!

Dữ tợn Long Thủ trong miệng cắn tiễn mất, tụ tại Thiết Liệt chỗ cụt tay, biến thành Thiết Liệt bắt lấy tiễn mất.

Chiến Khôi mặt nạ màu bạc dưới đôi mắt, rất bình tĩnh.

Hắn thu hồi đại cung, thân hình trong nháy mắt bắn ra mà ra, không nữa lựa chọn bắn tên, mà là trực tiếp gia nhập chiến trường!

An Nhạc rơi xuống đất, áo trắng nhanh nhẹn, đối mặt trong nháy mắt điều chỉnh trạng thái, bắt đầu phản kích Thiết Liệt, cũng là cảm thấy có chút áp lực.

Dù sao, tại trên chỉnh thể thực lực, song thất cảnh Thiết Liệt, vẫn là so đoán thể hòa luyện Thần đô vừa đặt chân đến lục cảnh hắn muốn mạnh hơn một chút.

Vô địch thế hóa thành Kim Long bào hiếu lấy, An Nhạc khí thế trên người liên tục tăng lên, hình thành áp bách, nhường Thiết Liệt cảm giác thân thể hơi hơi chìm xuống.

Đây là chuyên thuộc về vô địch thế áp bách.

Thiết Liệt lồng ngực nâng lên, cảm giác được cảm giác áp bách tăng lớn.

An Nhạc cầm kiếm lại lần nữa hóa thân Thần Lộc lao ra, một bên khác, Chiến Khôi cũng là gia tốc đi.

Chiến Khôi cảnh giới cùng An Nhạc là đồng bộ, hai người đều là sơ nhập song lục cảnh, thế nhưng một cái là An Nhạc, một cái là thiếu niên Nguyên Đế, cả hai song lục cảnh, có thể tuyệt đối không thể tầm thường so sánh!

Thiết Liệt cảm thụ rõ ràng nhất, An Nhạc cùng Chiến Khôi chạy nhanh, nhường Thiết Liệt cảm giác hai ngọn núi lớn, một trước một sau phong khóa cứng hắn hết thảy đường lui!

Nguyên lai, An Nhạc đối chiến Oa Thai thời điểm, thậm chí chưa từng vận dụng toàn lực!

Oa Thai chết không oan, lực lượng như vậy. . . Cho dù là Bá Kỳ gặp cũng phải bị chém giết!

"Bất quá. . . Ta không thể chết ở chỗ này!"

"Tương lai của ta, là muốn trở thành thảo nguyên tân hoàng, Nguyên Mông tân hoàng!"

Thiết Liệt trong miệng thì thào, quanh thân huyết sắc lôi đình bắn ra, đụng vào mặt đất, nổ cất cánh giương bụi mù, huyết sắc lôi đình giống như từng sợi xiềng xích, quật hướng An Nhạc cùng Chiến Khôi.

Nhưng mà, đây là thuộc về Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch lực lượng, thế nhưng này phần lực lượng mong muốn áp chế có được 【  dũng cảm tâm 】 An Nhạc, tự nhiên là không được bao lớn tác dụng.

Đến mức thiếu niên Nguyên Đế Chiến Khôi, liền càng không khả năng xuất hiện áp chế!

An Nhạc cùng Chiến Khôi trong nháy mắt tới gần Thiết Liệt thân thể, hai đánh một, An Nhạc không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng.

Chiến đấu. . . Vốn là dùng thắng bại làm làm căn bản.

Chiến Khôi cũng là thủ đoạn của hắn một trong!

Tử vong mới là thắng bại cuối cùng quyết đoán.

Phanh phanh phanh!

Huyết sắc lôi đình hóa thành xiềng xích, như gió bão không ngừng trùng kích tại bốn phía bao phủ bừa bãi tàn phá.

An Nhạc chuyển hóa Ma Viên thức, linh động tránh né, một tay nắm kiếm trúc Thanh Sơn, một tay nâng lên, năm ngón tay vồ lấy, như nhạc công tại Cổ Cầm bên trên nguyên lành nắm lên dây đàn, kéo một cái buông lỏng.

Kiếm khí hóa dây đàn, bị kéo đứt, bị sụp đổ!

Đầy trời rung chuyển tiếng đàn, nổ vang tại bốn phía, lít nha lít nhít, không chỗ che giấu!

Thiết Liệt thân hình bị tiếng đàn bao phủ, một cỗ cảm giác nguy hiểm nảy sinh.

"Âm Luật Ngũ Sát."

An Nhạc nói khẽ.

Bấm tay một nhóm, như nhạc công gảy dây đàn, bao phủ Thiết Liệt quanh thân tiếng đàn, lập tức giống như là sôi trào nước sôi, không ngừng nhảy lên, vừa giống như là nóng rực dâng lên mà ra Địa Tiên hỏa, đốt sạch thương khung!

Đạo quả tự sinh thuật pháp, cung thương sừng trưng vũ, ngũ âm, ngũ sát phạt!

Năm đạo sóng âm nổ lên, Thiết Liệt chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt bị nuốt hết, bắn nổ năng lượng tại hắn thân thể bên trên lưu lại vết thương, máu tươi như sương mông lung ra!

Năm đạo sóng âm, một đợt mạnh hơn một đợt, vỡ vụn tất cả huyết sắc lôi đình, thậm chí phá vỡ hắn thất cảnh đỉnh phong đoán thể phòng ngự!

Chiến Khôi tới gần, An Nhạc thi triển Âm Luật Ngũ Sát về sau, thì là bắt đầu súc thế nhất kiếm.

Trong nê hoàn cung, tâm kiếm tuôn ra, lưu ly bảy màu màu sắc dưới, phảng phất thần tâm tràn ngập xen lẫn chung quanh hư không!

Giơ lên nhất kiếm, Xích Tâm sơn hà kiếm ý xen lẫn quấn quanh ở kiếm trúc Thanh Sơn phía trên.

An Nhạc không có sử dụng Tuế Nguyệt khí, bởi vì khoảng cách trở thành đệ thất sơn sơn chủ, chỉ thiếu chút nữa, An Nhạc lộ ra không có gấp gáp như vậy, dự định dùng Thiết Liệt tới ma luyện tự thân kiếm ý, nhường Xích Tâm sơn hà kiếm ý càng thêm viên mãn!

Một kiếm như một bút, họa sơn hà vạn dặm.

Ấp ủ kiếm ý cùng kiếm thế, nhường Thiết Liệt cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt!

Thiết Liệt muốn muốn hành động, thế nhưng Chiến Khôi đã tới gần.

Thiết Liệt toàn thân nhuốm máu, cực kỳ chật vật, long mạch lực lượng hội tụ thành cánh tay, đối mặt này tôn quỷ dị khôi lỗi, Thiết Liệt không dám có chút khinh thường, dùng long mạch lực lượng đánh ra!

Thuận thế tích ra tay bên trong loan đao, loan đao như hồ điệp bay lượn, vẽ lên độ cong, khó mà bắt tung tích!

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Thiết Liệt trong đôi mắt mờ mịt lại lần nữa hiển hiện!

Bởi vì, Chiến Khôi áo bào đen phía dưới, cũng là có một đạo ánh đao tuôn ra, loan đao như nguyệt, dùng càng thêm lơ lửng không cố định phương thức tích ra.

Hai người loan đao trên không trung đụng nhau, biến hóa đao thế, gần như đồng bộ.

Tích, cản, vung, chọn, trượt, trảm. . .

Đồng bộ đao pháp, đồng bộ đao thế. . .

Nhường Thiết Liệt rùng mình!

Cái này khôi lỗi, tại mô hình bàng hắn?

Không

Thiết Liệt tuyệt vọng phát hiện, nhưng thật ra là hắn tại mô hình bàng này cỗ khôi lỗi!

Cái này khôi lỗi trên thân. . . Có tổ phụ cái bóng!

Không, Thiết Liệt thậm chí cảm giác, cái này khôi lỗi liền là tổ phụ đích thân tới!

Phốc phốc phốc!

Thiết Liệt dần dần có chút theo không kịp loan đao tốc độ, đao pháp như ảo ảnh, rất nhanh tại trên cánh tay của hắn, như giao xà giảo động mà lên, sau đó mang theo một đám máu tươi!

Thiết Liệt lòng đang dao động, hắn tại thời khắc này, thậm chí cảm giác mình bại hết sức hợp lý, bởi vì hắn thua với chính là tổ phụ!

Nhưng mãi đến một vệt kiếm quang tại trước mắt của hắn chiếu rọi!

Thiết Liệt lông tơ dựng thẳng, cả người là máu hắn, không thể cứ như vậy thừa nhận chính mình thất bại!

Long mạch lực lượng mãnh đẩy về phía trước, đâm vào Chiến Khôi trên thân, đem theo cánh tay, đuổi sát cổ mà đến Chiến Khôi loan đao cho kéo đến, dù cho đao ở trên người cũng là kéo ra một đạo hẹp dài khe, chảy xuôi hạ ào ạt máu tươi.

Thế nhưng, Thiết Liệt cũng là sẽ không tiếc!

Chiến Khôi bị đụng vào nơi xa, nhanh nhẹn rơi xuống đất, lại không tiến thêm nữa.

Bởi vì An Nhạc nhất kiếm đã đưa ra.

Một kiếm Xích Tâm, sơn hà vạn dặm!

Thiết Liệt trước mắt đều bị vết máu bao phủ, khiến cho hắn mắt đều bịt kín huyết sắc, thân là Liệp Ưng bảng đầu bảng hắn, chưa bao giờ này qua thiệt thòi như vậy, có thể hôm nay, thiệt thòi như vậy, có thể sẽ muốn mệnh của hắn!

An Nhạc một kiếm này, rất là đơn giản cùng thuần túy, liền là nhất kiếm truyền đạt, muốn lấy tính mệnh của hắn.

Hắn mong muốn tránh, có thể một kiếm này, không chỗ có thể trốn.

Hắn hướng chỗ nào tránh né, nhất kiếm đều sẽ đến, bởi vì một kiếm này bên trong cất giấu sơn hà, sơn hà đều tại nhất kiếm bên trong, hắn lại có thể tránh đi nơi nào?

Long mạch lực lượng hội tụ mà về, Thiết Liệt theo bản năng liền muốn muốn ngưng tụ thành tấm chắn ngăn cản nhất kiếm.

Có thể là, long mạch hóa thuẫn thật có thể đỡ nổi sao?

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, long mạch tấm chắn nếu là bị chém ra, vậy hắn liền thật bại!

Cho nên, Thiết Liệt tại thời khắc này làm một cái điên cuồng vô cùng quyết định, long mạch lực lượng hóa thành một thanh sắc bén trường mâu, nắm chặt trường mâu, hướng phía An Nhạc đâm tới.

An Nhạc nhất kiếm đâm tới, hắn trường mâu liền cũng đâm tới.

Dùng tiến công làm phòng thủ!

Cung, mâu, loan đao. . . Đây là hắn am hiểu nhất ba loại vũ khí.

Giờ phút này, long mạch lực lượng hóa mâu, Thiết Liệt có tuyệt đối tự tin.

Nhưng mà, khi hắn tự tin tầm mắt, thấy An Nhạc sau lưng nơi xa đứng yên, mang theo mặt nạ màu bạc, thậm chí không lại ra tay Chiến Khôi thời điểm, thấy lạnh cả người trong nháy mắt lan tràn xen lẫn, bao phủ hắn toàn thân!

Hắn, sai!

Cung, mâu, loan đao nếu là hắn am hiểu, cái kia đồng dạng là cái kia mô hình bàng Nguyên Đế khôi lỗi am hiểu.

An Nhạc lúc trước tránh hắn tiễn, tìm hắn loan đao bên trên nhược điểm. . .

Cái kia đồng nghĩa với, như thế mâu đâm. . . An Nhạc cũng có thể tránh!

Quả nhiên.

An Nhạc áo trắng nhanh nhẹn, tuấn nhã trên khuôn mặt, không có chút nào tâm tình chập chờn, lấy cực kỳ rất quen lại xảo trá góc độ, cùng long mạch lực lượng biến thành trường mâu sượt qua người, lệch một ly.

Giống như là diễn luyện qua vô số lần, vừa giống như là bị mâu đã đâm trăm ngàn lần hình thành bản năng tránh né.

Khinh miêu đạm viết, lại lệnh Thiết Liệt khó có thể tưởng tượng.

Phốc

An Nhạc nhất kiếm, không thể tránh né đâm ra, kiếm trúc mũi kiếm điểm tại Thiết Liệt lồng ngực thời điểm, kiếm khí kiếm ý tựa như loại băng hàn, phong tỏa Thiết Liệt toàn thân sinh cơ, nhường Thiết Liệt tại thời khắc này, cảm giác được thời gian đi khắp trở nên vô cùng thong thả.

Mũi kiếm phá vỡ màng da máu thịt, rót vào trong cơ thể, nhảy lên trái tim bị kiếm khí quấn quanh, trong nháy mắt máu tươi dâng trào, bị xuyên thủng, kiếm trúc mũi kiếm từ dày rộng phần lưng, lộ ra góc nhọn nhọn, liền càng ngày càng nhiều, mang theo giọt giọt triều dương dưới, như Hồng Mã Não tâm huyết.

Trái tim bị xuyên thủng, An Nhạc trong kiếm kiếm khí, liền như mạng nhện khuếch tán ra đến, trong nháy mắt dùng trái tim vì trung tâm, xen lẫn đến Thiết Liệt toàn thân, phá toái từng chiếc kinh mạch, chặt đứt hắn tâm thần cùng lực lượng liên hệ.

Thiết Liệt trên thân to lớn khí phách trừ khử vô tung, long mạch lực lượng cũng mất đi chưởng khống, bị vô địch thế cho đụng phải vân tiêu.

Giống như hai đầu Kim Long tại cắn xé chém giết!

Lưỡng long tranh chấp, vốn nên là vô cùng chói mắt một màn, có thể tại thời khắc này, lại không người đi quan tâm, thậm chí lười nhác nhìn lên một cái.

Gió nhẹ chầm chậm quét tới, Thiết Liệt thân thể khôi ngô đứng lặng tại tại chỗ, hắn không động được, sinh cơ ở trái tim bị xuyên thủng nháy mắt, liền bắt đầu bị chém đi, mà An Nhạc những cái kia chui vào trong cơ thể phá hư kinh mạch, phá hư đan điền kiếm khí, thì là khiến cho hắn không cách nào lại độ lực bộc phát lượng căn nguyên.

Thiết Liệt, bại.

Triều dương đã không còn là triều dương, thăng lên không trung, chiếu khắp nhân gian.

Đỉnh núi bên trên gió, vẫn như cũ gào thét thổi phá, thổi lên cái kia nồng đậm huyết tinh, hóa thành từng đợt sương máu, quanh quẩn ở nhân gian đỉnh núi.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, không có tiếng vang nào.

Chỉ có hướng mặt trời mọc, mây mù tại trong gió nhẹ phiêu động tĩnh mịch.

. . .

. . .

Bình nguyên đại địa, to lớn bao la hùng vĩ, một tòa vụt lên từ mặt đất hùng vĩ thành trì, như cự nhân đứng lặng.

Tám đầu long mạch lực lượng như lăn Long theo trong thành trì xen lẫn khuếch tán mà ra.

Trên tường thành, từng tôn Nguyên Mông bát cảnh cửu cảnh cường giả sôi nổi lên Nguyên Thần, thẳng lên mây xanh mà đứng, ngắm nhìn Phù Tùng sơn bên trên trận chiến kia.

Rất lâu, hóa thành một tiếng bùi ngùi thở dài.

Đại đô chỗ sâu.

Ngồi ngay ngắn ở long mạch lực lượng xen lẫn thành hoàng tọa bên trên Nguyên Mông hoàng đế, đôi mắt hơi hơi khép mở, thần quang phun trào.

Hắn thân thể khôi ngô, thối luyện chế tạo giống như giữa thiên địa hoàn mỹ nhất thân thể, giống như cửu tiêu phía trên Thiên Thần buông xuống nhân gian, Quỷ Phủ Thần Công.

"Đáng tiếc, vẫn bại."

Rất lâu, Nguyên Mông hoàng đế nhẹ giọng mở miệng.

"Bại không oan."

Nguyên Mông hoàng đế nói.

Hắn không có sôi nổi ra Nguyên Thần, đây là đưa mắt nhìn ra xa, liền thấy được đệ thất sơn bên trên tình hình chiến đấu.

Cũng phân tích ra Thiết Liệt sở dĩ sẽ bại căn nguyên.

Không phải là bởi vì Thiết Liệt quá yếu, mà là Thiết Liệt bị nhìn thấu, Thiết Liệt đủ loại kỹ xảo, thậm chí tiễn ý đều là thoát thai từ hắn, chưa đi ra cái bóng của hắn, tại mô hình bàng con đường của hắn.

Trên thực tế, dạng này kỳ thật vấn đề không lớn, dựa vào như thế mô hình bàng, Thiết Liệt trở thành Liệp Ưng bảng thứ nhất, trở thành thiên hạ đệ nhất thiên kiêu.

Tương lai đặt chân cửu cảnh, sẽ không khó khăn, thậm chí phá thập cảnh cũng có thể.

Mà phá thập cảnh về sau, Thiết Liệt tự nhiên liền sẽ ngộ được đạo thuộc về mình, đi ra con đường của mình.

Đây cũng là Nguyên Mông hoàng đế cho Thiết Liệt lát thành con đường, đường không sai  đáng tiếc. . . Gặp An Nhạc cái quái vật này.

"Cái kia tôn khôi lỗi. . . Đến cùng là cái gì quỷ?"

Không U trong đại điện.

Nguyên Mông hoàng đế dường như mắng một câu.

. . .

. . .

Triệu gia Thiên Tử ngồi ngay ngắn ở Thiên Huyền cung bên trong, hoàng tọa phía trên, mặt mũi của hắn có chút mờ mịt.

An Nhạc thắng, Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đệ nhất Thiết Liệt, có thiếu niên Nguyên Đế phong thái thảo nguyên thiên kiêu, cứ như vậy tại đệ thất sơn trên đỉnh núi, bị nhất kiếm quán xuyên lồng ngực, chém đi sinh cơ.

Bất tri bất giác, từng tại Bạch Ngọc quảng trường bên trên, gian nan thu hoạch được văn võ thử người đứng đầu thiếu niên, bây giờ giơ lên nhất kiếm, đã có thể tiếu ngạo thiên hạ thế hệ trẻ tuổi.

Triệu gia Thiên Tử chậm rãi theo hoàng tọa bên trên đứng lên, trên khuôn mặt toát ra mấy phần ngưng trọng.

"Thiết Liệt chết, cùng Oa Thai chết, tuyệt nhiên không giống nhau."

"Thiết Liệt có thiếu niên Nguyên Đế phong thái, thậm chí, rất có thể là đời kế tiếp Nguyên Mông hoàng đế. . . Hắn vừa chết, thiên hạ muốn đại biến."

"Nguyên Mông đế quốc tuyệt nhiên lại bởi vậy mà chấn nộ. . . Thậm chí toàn lực động quân muốn xuôi nam!"

"Lưu cho trẫm thời gian, không nhiều lắm."

Triệu gia Thiên Tử hít sâu một hơi, hắn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Dùng Tần Ly Sĩ toàn lực ứng phó cước trình, không biết là có hay không đã đi đến Thương Lãng giang chiến trường, có hay không đưa hắn chiếu lệnh truyền đi.

Cái kia tờ chiếu lệnh, hoàn toàn cùng An Nhạc bỏ qua một bên quan hệ, có thể. . . Có thể hòa hoãn một thoáng thế cục, thế nhưng, hắn dung tiên nhân máu kế hoạch, không thể lại trì hoãn.

Không chỉ là bởi vì hắn đã dần dần xem đến đại hạn lân cận, cảm nhận được niết bàn chi hỏa đã không thể ngăn chặn đang dâng lên trong đầu của hắn, sắp đốt sạch hắn linh hồn cùng thể xác.

Càng là bởi vì trong cõi u minh có một loại thuộc về Đại Triệu tai hoạ ngập đầu, đang đặt lên trong lòng của hắn.

. . .

. . .

Chỗ giữa sườn núi, Chân Võ quan Đạo Tử cùng Cảm Nghiệp tự Thiếu Quan Âm, yên lặng nhìn lên bầu trời bên trên hình ảnh.

Trong tấm hình Thiết Liệt. . . Bị An Nhạc một kiếm xuyên thủng tim, kiếm khí như mạng nhện bừa bãi tàn phá, phá hủy Thiết Liệt kinh mạch, đan điền cùng sinh cơ.

Thiết Liệt bại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chân Võ quan Đạo Tử đầy mắt đều là phức tạp: "Cái này sao có thể. . . Thiết Liệt, làm sao lại bại triệt để như vậy?"

Hắn tựa hồ có chút khó mà tiếp nhận, bởi vì hắn cùng Thiết Liệt giao thủ qua, trận chiến kia hắn bại chạy trốn, mà Thiết Liệt thậm chí chưa từng toàn lực ứng phó.

Nhưng hôm nay, có thể hạ gục hắn Thiết Liệt, bị An Nhạc giết chết, này chẳng phải là mang ý nghĩa, An Nhạc có khả năng giết hắn?

Hắn lúc trước cảm thấy An Nhạc lục cảnh tu vi tại Thiết Liệt trước mặt, tất nhiên sẽ bị bắt chẹt gắt gao.

Nhưng từ không nghĩ tới qua, bị bắt chẹt đối tượng, ngược lại thành Thiết Liệt.

"Đệ nhị sơn chủ để cho chúng ta nướng cây dẻ ngựa Tiên thú thịt, nguyên lai đối năng lượng chưởng khống. . . Thật sự có thể nhìn ra tu vi mạnh yếu sao?"

Chân Võ quan Đạo Tử ánh mắt phức tạp.

Dù cho hắn triệu hạ Thiên Nhân tương trợ, sợ là đều chưa hẳn có thể thắng An Nhạc đi.

Thiếu Quan Âm phảng phất nhìn thằng ngốc nhìn hắn một cái: "Đây còn phải nói?"

Nàng biết Chân Võ quan Đạo Tử trong lòng sớm đã có chỗ đáp án, lúc trước chẳng qua là không nguyện ý trong bốn người, trước hết nhất thất bại hiện thực này thôi.

Mà bây giờ, An Nhạc hạ gục Thiết Liệt, đem này phần hiện thực trần trụi hiện ra ở mặt ngoài.

Thiếu Quan Âm chân trần nhẹ bước, quay người tiếp tục xuống núi, quyết chiến đã kết thúc, sơn chủ đã có ứng cử viên.

Không cần lại tiếp tục quan chiến.

Trận này đệ thất sơn sơn chủ chi tranh, cuối cùng vẫn là hạ màn.

Đáng tiếc, chết thiên tài nhiều chút, cũng đáng tiếc chút.

Thiếu Quan Âm không quá lý giải, tại sao phải chết nhiều như vậy thiên tài. . . Này không phù hợp thánh sơn dự tính ban đầu.

Liền Nguyên Mông Thiết Liệt dạng này tuyệt thế thiên kiêu, đều muốn nuốt hận tại đệ thất sơn, có lẽ, này tòa đệ thất sơn Khai Sơn, sẽ trở thành bảy tòa bên trong ngọn thánh sơn, xưa nay chưa từng có, máu tanh nhất một tòa.

Bất quá, Thiếu Quan Âm chân trần đạp hai bước, tuyệt mỹ đẹp đẽ trên khuôn mặt đột nhiên hiện ra một vệt kinh ngạc, chân mày to cau lại, quay đầu thấy lại đỉnh núi.

Chân Võ quan Đạo Tử cũng là ngẩng đầu lên, ánh mắt lấp lánh.

. . .

Ở dưới chân núi.

Qua Tiểu Nga tại Thiết Liệt bị nhất kiếm xỏ xuyên qua thời điểm, liền bịt miệng lại, toàn thân không được run rẩy, nước mắt không cầm được chảy xuôi xuống tới.

Nàng rất rõ ràng một kiếm này ý vị như thế nào, mang ý nghĩa Thiết Liệt phải chết.

Như Oa Thai, chết tại chuôi này rách rưới trúc dưới thân kiếm.

Bá Kỳ trong hai con ngươi đều là mờ mịt, quả đấm của hắn, cầm lại tùng, nới lỏng lại nắm, chỉ cảm thấy thân thể có chút lạnh lẽo.

"Thiết Liệt. . . Làm sao lại chết?"

"Làm sao lại bại?"

Những thiên tài khác cũng là kinh ngạc lại rung động.

Diệp Văn Khê hít sâu một hơi, sau đó phun ra, chỉ cảm thấy này một trận chiến là thật đủ đặc sắc.

Liệt diễm môi đỏ Cố Nại Hà trong lòng hừng hực vô cùng, trong đôi mắt kính nể cơ hồ muốn hóa thành dòng nước chảy xuống: "Bắt đầu từ hôm nay, thiên hạ thiên kiêu số một, đổi chủ."

Vương Kỳ Lân, Tư Mã Phổ Độ, Tần Hoa An mấy người cũng là mờ mịt, bởi vì An Nhạc bây giờ chiến tích, quả thực có chút doạ người.

Cái tên này. . . Làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?

Bất quá nghĩ lại ngẫm lại, nhưng cũng đương nhiên, bởi vì An Nhạc đi một đầu hung hiểm nhất con đường, như lúc trước Lý Ấu An, đi vô địch con đường huyền thoại.

Tụ một thân vô địch thế, vì vậy tu vi tinh tiến tốc độ mới có thể như thế nhanh chóng.

Bởi vì có Lý Ấu An thí dụ phía trước, bọn hắn mặc dù cảm thấy An Nhạc tốc độ càng biến thái, nhưng cũng có thể tiếp thụ được.

So với những người khác chấn kinh.

Đệ lục sơn chủ lại khuôn mặt lãnh nhược sương lạnh, tay cầm đã khoác lên hộp kiếm phía trên.

Hắn ngẩng đầu lên, lãnh khốc trên mặt, hơi hơi hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Sau đó, khoác lên hộp kiếm bên trên tay cầm không khỏi buông xuống.

. . .

. . .

Máu tươi giọt giọt hạ xuống, nện tại mặt đất, vỡ toang ra, như một đóa nở rộ máu tanh hoa.

"Ta thua rồi. . ."

Thiết Liệt trong đôi mắt mang theo vô tận tiếc nuối, sinh cơ đang không ngừng chảy xuôi, đang không ngừng biến mất.

Hắn nhìn về phía An Nhạc, vừa nhìn về phía Chiến Khôi.

Mặc dù không cam lòng, có thể là bại chung quy là bại, tại tu hành trên con đường này, kẻ bại cần gánh chịu nhất đại phong hiểm liền là tử vong.

Hắn lựa chọn tranh này đệ thất sơn sơn chủ, cái kia tử vong liền không thể oán người khác.

"Ngươi thắng."

Thiết Liệt tầm mắt cuối cùng hội tụ tại An Nhạc trên thân, bình tĩnh nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, chậm rãi rút ra xuyên thủng Thiết Liệt trái tim kiếm trúc Thanh Sơn.

Thiết Liệt thân thể run lên, trong miệng máu tươi như là thác nước soạt chảy xuống.

"Cho thống khoái đi."

Thiết Liệt vừa cười vừa nói.

An Nhạc nhẹ gật đầu, bấm tay một gõ, Thanh Sơn lướt lên, mang theo lên kinh lôi, trong nháy mắt chém qua Thiết Liệt đầu.

Thân thể khôi ngô bên trên, đầu lâu to lớn phóng lên tận trời.

Thiết Liệt đầu, đôi mắt chậm rãi đóng lại, hồi tưởng đến rong ruổi Nguyên Mông đế quốc thế hệ trẻ tuổi từng bức họa, khóe môi không khỏi lộ ra một vệt cười khổ.

Trở về không được.

Bỗng nhiên, hắn bay tán loạn đến giữa không trung đầu, chậm rãi nhắm lại đôi mắt, đột nhiên mở ra.

Trước mắt tung bay qua một chút tàn hương.

Tàn hương như mưa, bay lả tả mà xuống.

Đón khách tùng hạ trên tảng đá lớn, lão nhân áo vải bị gió nhẹ quét không ngừng phiêu đãng dâng lên.

Lão nhân tay nâng lư hương, ngón tay nhặt một sợi tàn hương.

Bình tĩnh nhìn trong chiến trường An Nhạc.

"Đây là ngươi trở thành sơn chủ cuối cùng một trận ngoài định mức khảo nghiệm."

Lão nhân thở dài, nói ra: "Trận này khảo nghiệm ngươi như thông qua, ngươi thành đệ thất sơn chủ, lão phu thì không nữa vì đệ nhất sơn chủ."

Lão nhân đánh cược đệ nhất sơn chủ thân phận, cũng muốn ngăn cản An Nhạc trở thành đệ thất sơn chủ. . .

Vì cái gì?

Bên trong chiến trường An Nhạc áo trắng như tuyết, lông mày cau lại, tựa hồ đối với lão nhân cử động lần này thấy mọi loại nghi hoặc.

Chỉ có lão nhân biết vì cái gì, có thể lão nhân cũng không cho ra nửa điểm nói rõ lí do.

Tàn hương bay lả tả, bay lả tả dọi vào chiến trường.

Thiết Liệt ném đi đầu, trong mắt đột nhiên che kín tơ máu, càng có vô tận tức giận!

"Lão thất phu, ngươi dám!"

Bay lên đầu há mồm dựa vào hấp hối tâm thần lực lượng, phát ra không cam lòng gầm thét.

Nhưng mà, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, mình bị chém bay đầu thân thể, bị bay lả tả dưới tàn hương bao phủ, sau đó, tĩnh lặng huyết dịch sôi sùng sục dâng lên, đột ngột bạo phát ra kinh thiên khí tức!

Mất đi đầu thân thể, khí tức liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền đột phá bát cảnh hàng rào, giống như chiến xa cuồn cuộn ép qua.

Một bước đạp thật mạnh dưới, đỉnh núi mặt đất mạng nhện trong nháy mắt giăng đầy, sôi nổi mà lên, mang theo lên khủng bố đến cực điểm khí thế.

Trong thân thể, càng là có vô số máu tươi chảy xuôi mà ra, máu tươi bên trong càng là tản ra không hiểu huyết mạch uy áp, đó là Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch, tại thời khắc này, xen lẫn ngưng tụ thành một đầu giương cánh Huyết Hạc!

Không đầu thân thể, huyết mạch ngưng tụ Huyết Hạc, đều hướng phía An Nhạc va chạm mà đi!

Giờ khắc này uy áp, thậm chí mơ hồ có nhường cả ngọn núi đều muốn sụp đổ dấu hiệu!

An Nhạc chau mày  có thể cảm nhận được lão nhân dùng tàn hương thao túng Thiết Liệt thi thể không đầu, đem Thiết Liệt thi thể không đầu xem như một khỏa dẫn đốt bom!

Đối mặt như vậy lực lượng, An Nhạc mong muốn ngăn cản cũng không dễ dàng.

【  hào khí dẫn 】 còn đang làm lạnh, 【  Huyết Quan Âm 】 không cách nào lại vận dụng. . .

An Nhạc có thể động dụng át chủ bài, liền chỉ còn lại có chưởng khống Tuế Nguyệt khí một loại biện pháp.

An Nhạc thần tâm phun trào, tâm kiếm nở rộ lưu ly bảy màu hào quang, nhường tinh thần của hắn trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Đầu ngón tay, một sợi đạm màu vàng kim Lưu Kim Tuế Nguyệt khí tại không được nhảy lên, đó là Thiết Liệt trên thân hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí!

Kiếm trúc Thanh Sơn cướp hồi trở lại, treo ở An Nhạc trước người.

【  đế hoàng 】 đạo quả hơi hơi nhảy lên, tản mát ra một cỗ huyền diệu khó giải thích khí thế.

Mượn cỗ này khí thế, giơ tay lên, An Nhạc gian nan chưởng khống Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, bị hắn gõ vào Thanh Sơn bên trong, từng điểm từng điểm dung nhập trong kiếm ý.

Muốn chém ra lão nhân đem Thiết Liệt thi thể xem như bom, đồng thời đánh cược chính mình đệ nhất sơn chủ thân phần khảo nghiệm!

Thanh Sơn rung động, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí bây giờ An Nhạc chấp chưởng đến trong chiến đấu, vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Thế nhưng Thanh Sơn chi bên trong chảy xuôi ra khí thế nhưng cũng nghiêng trời lệch đất.

Bất quá, An Nhạc này vô pháp hoàn toàn chưởng khống nhất kiếm, chung quy là chưa từng đưa ra đi.

Bởi vì.

Vùng trời cùng vô địch thế Kim Long tranh phong long mạch lực lượng, bỗng nhiên bị một cỗ bàng bạc ý chí nắm trong tay, nhẹ nhàng đẩy ra vô địch thế Kim Long, hóa thành một đạo cường tráng bóng người.

Bóng người ầm ầm hạ lạc, trực rơi tại An Nhạc trước người, ngăn tại cái kia sôi nổi mà lên Thiết Liệt thi thể không đầu trước đó.

Long mạch biến thành thân ảnh, duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng đặt tại Thiết Liệt thi thể không đầu đầu vai, cong ngón búng ra, bắn nát chạy nhanh Huyết Hạc, khiến cho Huyết Hạc trực tiếp bốc hơi hóa thành sương máu.

Thiết Liệt thi thể nội bộ sôi trào năng lượng trong nháy mắt lắng lại, mềm mại như mây chảy.

Trên đỉnh núi, vân đạm phong khinh.

Bàn thạch bên trên, lão nhân khẽ thở dài một cái, Thiên Mệnh Chi Nhân bị chém giết, tương lai triệt để loạn.

An Nhạc tán đi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, bội kiếm Thanh Sơn tại bên hông.

Thiết Liệt đầu rơi trên mặt đất, nhìn xem cái kia long mạch biến thành quen thuộc khôi ngô thân ảnh, khóe môi treo lên một vệt cười, cùng với sau mây đột nhiên nổ lên một cái kinh lôi, đôi mắt an tâm khép kín, chết mà nhắm mắt.

"Bệ. . . Bệ hạ. . .".