Chương 166: Thánh Sư biếu tặng một ngụm Sơn Hà đỉnh, đến nhập đạo quả không gian chiếu đế hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 166: Thánh Sư biếu tặng một ngụm Sơn Hà đỉnh, đến nhập đạo quả không gian chiếu đế hoàng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Kiếm Tiên ba ngàn vạn nữ xứng nàng thiên sinh tốt số lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ chư thiên thời đại mới đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta thật không phải Ma Thần vũ trụ cấp sủng ái theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đô thị quốc thuật nữ thần

Gió nhẹ chầm chậm lay động, tựa hồ nhường không khí đều có mấy phần ngưng kết.

Long mạch lực lượng ngưng tụ mà thành khôi ngô thân ảnh, dưới ánh triều dương, tản ra kim quang, ngăn tại An Nhạc trước người, giơ tay lên, liền ngăn cản Thiết Liệt thi thể, làm vỡ nát cái kia dùng Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch ngưng tụ mà thành Huyết Hạc.

Thiết Liệt đầu nện xuống đất, sinh mệnh chính thức đi đến cuối con đường.

Bất quá, hắn mặc dù bỏ mình, có thể lúc trước sở dĩ trợn mắt tròn xoe, không chịu nhắm mắt, thì là bởi vì đệ nhất sơn chủ bay lả tả tàn hương, điều khiển thi thể của hắn, muốn đem thi thể của hắn xem như bom, dùng để làm đối đầu An Nhạc cuối cùng một đạo khảo nghiệm.

Đây đối với Thiết Liệt mà nói, là một loại vũ nhục.

Hắn có khả năng chết trận, thế nhưng sau khi chết thi thể bị như thế vũ nhục, tự nhiên sẽ vì đó mà phẫn nộ.

Thậm chí, trong cơ thể hắn Nguyên Mông hoàng đế huyết mạch đều bị kéo ra ra tới, như thế vũ nhục, đơn giản nhường Thiết Liệt hận không thể xác chết vùng dậy!

May mà, Nguyên Mông hoàng đế triệt để luyện hóa long mạch, hắn nắm giữ long mạch lực lượng, tại thời khắc này trở thành Nguyên Mông hoàng đế buông xuống môi giới.

Màu vàng kim long mạch lực lượng, hội tụ thành Nguyên Mông hoàng đế mô hình hồ bộ dáng, thân thể khôi ngô, đứng lặng tại chỗ, giống như một tôn trên thảo nguyên cổ lão Thiên Thần, quanh thân quấn quanh lấy từng đạo điện xà lực lượng.

An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung kiếm khí bừa bãi tàn phá, chậm rãi đem tâm kiếm cho thu nạp vào trong đó, trên khuôn mặt, cũng là hơi hiện ra một vệt vẻ cổ quái.

Bởi vì, cho dù là An Nhạc đều không ngờ tới, xuất hiện cản trở đệ nhất sơn chủ đối với hắn cuối cùng khảo nghiệm, thế mà lại là Nguyên Mông hoàng đế.

An Nhạc gặp qua Nguyên Mông hoàng đế, đối với vị này thiên hạ đệ nhất, tự nhiên cũng là có ấn tượng khắc sâu.

Đây là một vị chân chính đoán thể luyện thần đều là thập cảnh đỉnh phong cường giả, sừng sững ở nhân gian đỉnh phong nhất, là bây giờ An Nhạc vẫn như cũ cần ngưỡng vọng cùng khó mà với tới tồn tại.

Trên núi, tĩnh mịch vô cùng.

Màu vàng kim long mạch lực lượng, phảng phất tại thời khắc này chân chính khôi phục, rung chuyển ở giữa, liền như Tứ Hải bên trong thuộc họ Long đang phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Đệ nhất sơn chủ ngồi ngay ngắn đón khách tùng sườn bàn thạch, ánh mắt thâm thúy, hơi hơi phát ra thở dài một tiếng.

Thế nhưng, rất nhanh mặt mũi của hắn liền khôi phục như thường.

An Nhạc thu hồi kiếm trúc Thanh Sơn, hắn biết tiếp đó, hẳn là không có hắn chuyện gì.

Đệ nhất sơn chủ này đặt cược lên tự thân sơn chủ tư cách khảo nghiệm, theo Nguyên Mông hoàng đế mượn nhờ long mạch lực lượng buông xuống lực lượng ngăn cản dưới, liền đã coi như là An Nhạc thông qua.

Thế nhưng, An Nhạc giờ phút này cũng không để ý chính mình có hay không trở thành đệ thất sơn chủ, hắn ngưng mắt nhìn về phía cường tráng Nguyên Mông hoàng đế long mạch thân thể, trong đôi mắt có một vệt chấn động.

Rất mạnh mẽ!

Vẻn vẹn chỉ là mượn nhờ long mạch lực lượng buông xuống, liền cho An Nhạc một loại mạnh mẽ nghẹt thở cảm giác, phảng phất khẽ nhúc nhích, liền có thể thay đổi thiên tượng, nhường hoàn cảnh chung quanh vì đó mà thay đổi!

Có thể nói, giờ khắc này Nguyên Mông hoàng đế mượn nhờ Thiết Liệt trên thân chỗ tồn tại long mạch lực lượng buông xuống, có tiếp cận thập cảnh lực lượng!

Này vô cùng đáng sợ!

Phải biết, đương thời thập cảnh mới vài vị a.

Mà Nguyên Mông hoàng đế dùng một loại phân thân buông xuống phương thức, đều có thể đi đến tình trạng như thế.

Đây cũng là long mạch lực lượng khủng bố, đây cũng là triệt để luyện hóa Trung Thổ tám đạo long mạch Nguyên Mông hoàng đế mạnh mẽ!

Long mạch biến thành Nguyên Mông hoàng đế, thân thể khôi ngô lấp lánh kim quang, bình tĩnh nhìn khô tọa bàn thạch đệ nhất sơn chủ.

"Cầm cô về sau duệ thi thể tới làm làm khảo nghiệm. . . Yến Đồng Thúc, ngươi là đang gây hấn với cô? Ai cho ngươi tư cách như thế làm việc?"

Bình đạm thanh âm, theo thân thể khôi ngô bên trong truyền ra, lại ẩn chứa bá đạo uy nghiêm, chấn động ở trên núi dưới núi.

Trên đỉnh núi, triều dương trong nháy mắt bị mộ vân che đậy, sau mây có kinh lôi nổ vang, giống như tại vì Thiết Liệt bỏ mình mà chấn động mà bi thương, như vậy dị tượng, tự nhiên ấn chứng Thiết Liệt bất phàm cùng không giống bình thường.

Nhưng lại như thế nào phàm, Thiết Liệt đã chết đi.

Đệ nhất sơn chủ ngồi ngay ngắn ở bàn thạch bên trên, nâng lư hương, ánh mắt thâm thúy giống như tinh không, mênh mông sao trời đang không ngừng lưu chuyển.

"Chẳng qua là một trận khảo nghiệm mà thôi, Thiết Liệt trên thân gánh vác lấy Thiên Mệnh, hắn là thích hợp nhất người, dùng Thiên Mệnh phá hủy biến số, mới có thể để cho thế gian hết thảy lại lần nữa về quỹ đạo."

Đệ nhất sơn chủ bình tĩnh nói.

An Nhạc lông mày hơi động một chút, tựa hồ tại thời khắc này, mơ hồ trong đó bắt được đệ nhất sơn chủ vì sao muốn nhằm vào hắn nguyên do.

Chỉ vì. . .

Hắn là biến số?

"Biến số? Cường giả là sẽ không e ngại biến số, bởi vì hắn tự thân chính là biến số."

Nguyên Mông hoàng đế khinh thường cười một tiếng.

"Ngươi Yến Đồng Thúc chính là đệ nhất thiên hạ bói toán người, tính toán tường tận chuyện thiên hạ, cho dù là Bá Ngôn, cũng hoặc là Đại Lý quốc lục dựa vào núi tại bói toán một đạo, đều số không bằng ngươi, cho nên, cô không biết ngươi nhìn thấy cái gì, đang sợ hãi cái gì, tại cô mà nói, ngươi cầm Thiết Liệt thi thể vì mưu, chính là đang vũ nhục cô."

"Cô, không thể nhục."

Nguyên Mông hoàng đế lạnh lùng nói, lời nói hạ xuống, hắn bước ra một bước, cùng đệ nhất sơn chủ ở giữa khoảng cách, kéo gần lại rất nhiều.

Đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc theo bàn thạch bên trên chậm rãi đứng người lên, khuôn mặt càng sầu khổ, giống như là sương đánh quả cà, hắn lắc đầu: "Ai, Nguyên Mông hoàng đế, ngươi thật sự chiến lực vô song, có thể là, ngươi khinh thường biến số đáng sợ, biến số như vòng xoáy, thôn phệ hết thảy, cho dù là ngươi đặt chân mười một cảnh, cũng là lại ở biến số hạ chết không có."

"Cái kia cô liền vào mười hai cảnh." Nguyên Mông hoàng đế phóng khoáng lời nói, lại lại lần nữa bước ra một bước.

"Mười hai cảnh, ngươi cho rằng tốt như vậy tiến vào sao?"

"Cho dù là vạn năm trước Thủy Hoàng cũng không từng vào mười hai cảnh. . ." Đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc lắc đầu.

"Cái kia không có nghĩa là cô vào không được!"

Nguyên Mông hoàng đế bá đạo lời nói nổ tung vang vọng đỉnh núi!

Hắn cất bước động tác càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, đã trên đỉnh núi, giống như một đạo bôn lôi!

Long mạch lực lượng xen lẫn, dường như một đầu bào hiếu Thần Long va chạm!

Oanh

Nguyên Mông hoàng đế thân thể đụng vào đệ nhất sơn chủ thân thể, đệ nhất sơn chủ phiêu nhiên ra bàn thạch, giống như là một đoàn bông vải  mặc cho Nguyên Mông hoàng đế long mạch phân thân dùng bàng bạc lực lượng trùng kích, vẫn như cũ tung bay không ngừng.

Trên trời cao, lập tức lít nha lít nhít đan xen từng đạo lão nhân thân ảnh, mỗi một đạo lão nhân thân ảnh đều là ngồi ngay ngắn ở mây bay phía trên, trong đôi mắt, phảng phất có bầu trời đêm sao trời lấp lánh, thần bí khó lường.

Màu vàng kim long mạch lực lượng xen lẫn, biến thành khôi ngô thân thể đạp không mà đứng, khí phách như hồng.

"Không hổ là làm bảy trăm năm đệ nhất sơn chủ, thập cảnh phía trên, ngươi so những lão gia hỏa kia đều muốn đi xa, thiên hạ hôm nay, ngươi xác thực có tư cách nhường cô ra tay."

Nguyên Mông hoàng đế vẫn nhìn đầy trời hư ảnh lão nhân, cái kia mỗi một cái bóng mờ đều là thật thân thể, thế nhưng này chút chân thực rồi lại là hư giả, bởi vì chân thân chỉ ẩn giấu vào trong đó một tôn.

Liên quan tới đệ nhất sơn chủ tu vi, một mực là bí mật, nhưng cũng dùng đoán được, khẳng định là đặt chân thập cảnh, bằng không đệ nhất sơn chủ không có khả năng sống như thế tháng năm dài đằng đẵng.

Nhưng tại hôm nay, đến Nguyên Mông hoàng đế tự mình nghiệm chứng, đệ nhất sơn chủ tu vi chân chính hiện ra ở thế người trước mặt.

An Nhạc đứng lặng tại đỉnh núi, cụ cơn gió đột ngột gào thét lên, lay động trên người hắn tay áo phần phật.

Trong con ngươi của hắn vô hỉ vô bi.

Đệ nhất sơn chủ nói hắn là biến số, điểm này xác thực không có nói sai, An Nhạc cũng biết mình là biến số, bởi vì hắn bản không thuộc về thiên địa này, hắn đến, thậm chí mang ánh sáng tới màn, mang đến đủ loại đạo quả.

Đối với một vị dùng thôi diễn Thiên Cơ mà cầu đạo người tu hành mà nói, hắn tồn tại, xác thực sẽ để cho hắn ăn ngủ không yên.

Làm An Nhạc khi yếu ớt còn không tính là gì.

Thế nhưng, An Nhạc mạnh lên, ảnh hưởng lực kia liền không thể tầm thường so sánh, đối toàn bộ thiên địa cải biến liền tuyệt nhiên không thể so sánh nổi.

Có thể là, tất cả những thứ này mắc mớ gì đến An Nhạc.

Hắn nếu đi vào đời này, không thể bởi vì chính mình sẽ cải biến này thiên địa vốn có quỹ tích, mà từ bỏ chính mình sinh mệnh a?

Hắn An Nhạc không phải thánh nhân gì, huống hồ như thế hành vi, cũng chưa chắc xưng bên trên là Thánh Nhân.

Bởi vì cải biến vốn có thiên địa quỹ tích, cũng chưa chắc không phải chuyện gì xấu.

An Nhạc chưa từng lại đi quan sát trên bầu trời Nguyên Mông hoàng đế cùng đệ nhất sơn chủ ở giữa tranh phong.

Hắn chậm rãi đi đến tuyệt bích trước đó, giơ tay lên, tàn khuyết sơn chủ lệnh, một điểm cuối cùng lỗ hổng, cũng bỗng nhiên được bù đắp mà lên.

Ý vị này, An Nhạc chính thức trở thành thánh sơn đệ thất sơn sơn chủ.

Có lẽ là thánh sơn vị cuối cùng sơn chủ.

Sơn chủ lệnh loé lên sáng bóng, tại An Nhạc trước mặt trôi nổi nổi lơ lửng.

Bầu trời phía trên, vô số vị đệ nhất sơn chủ, ánh mắt đều là rơi vào An Nhạc trên thân, tràn đầy vẻ phức tạp, nhìn xem cái kia trôi nổi mà lên sơn chủ lệnh, thở dài một hơi.

"Lão phu. . . Phảng phất thấy được thiên địa tận thế."

"Thấy được thánh sơn sụp đổ, từng vị sơn chủ ngã xuống."

Đệ nhất sơn chủ thì thào.

Đó là hắn không thể thừa nhận tương lai.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía vô tận cao khung thiên.

"Lão sư, chẳng lẽ ngài không nhìn thấy sao?"

"Có thể ngài vì sao không ngăn cản. . ."

Đệ nhất sơn chủ trên khuôn mặt già nua, tràn đầy nghi hoặc cùng khó mà tiếp nhận, hắn biết, Thánh Sư khẳng định có thể theo An Nhạc trên thân thấy cái kia phần kinh khủng biến số vòng xoáy, vòng xoáy thôn phệ lấy hết thảy nhân quả, cải biến hoàng triều quốc vận, cải biến cường giả khí vận. . .

Sẽ cho nhân gian mang đến hỗn loạn, mà nhân gian hỗn loạn. . . Thì là cho thánh sơn kẻ địch lớn nhất lớn mạnh chất dinh dưỡng.

"Nói đường hoàng, ngươi việc làm, bất quá chẳng qua là vì tự thân lợi ích thôi, như cô chỗ đoán không sai, ngươi tu hành nói, chính là thuận theo lấy thiên địa nói, tiền triều hủy diệt, hẳn là có cái bóng của ngươi tại, mà An Nhạc như thế biến số xuất hiện, nhường Thiên Cơ hỗn loạn, nhường hết thảy dựa theo vốn có quỹ tích hành tẩu đạo bắt đầu vặn vẹo, ngươi nói, không thông."

"Cho nên, ngươi mới hoảng sợ biến số."

Nguyên Mông hoàng đế lạnh lùng nói ra.

Đột nhiên.

Long mạch biến thành Nguyên Mông hoàng đế ngẩng đầu, nhìn phía khung thiên, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Đã thấy, biển mây cuồn cuộn bầu trời, đột ngột xuất hiện vô số tinh quang, phảng phất Tinh Hà lưu chuyển, Tinh Đấu đằng đẵng!

Giống như là một khỏa to lớn tròng mắt, theo một cái khác vĩ độ đang quan sát lấy nhân gian!

Trên đỉnh núi, An Nhạc cầm đệ thất sơn sơn chủ lệnh.

Bầu trời phía trên, Thánh Sư tầm mắt lại lần nữa quăng rơi nhân gian.

Đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc ngửa đầu nhìn lại, thân thể tại dừng không ngừng rung động, trong đôi mắt, thậm chí có một vệt mừng rỡ cùng chờ mong: "Lão sư. . ."

Nhưng mà, trong mắt của hắn chờ mong cùng mừng rỡ, rất nhanh liền ám đạm xuống dưới.

"Ta là thánh sơn tân tấn sơn chủ mà chúc."

To lớn thanh âm, tại thời khắc này, rơi ở nhân gian, như rắn trườn kinh lôi, cuồn cuộn phun trào, chiêu cáo thiên hạ.

Thánh Sư tới chúc, thiên địa đều chấn!

Mà lơ lửng giữa không trung đệ nhất sơn chủ, buồn vô cớ thở dài, Thánh Sư như thế lời nói, tự nhiên là thừa nhận thân phận của An Nhạc cùng địa vị.

Đồng dạng cũng tại bảo hắn biết, nên thực hiện hắn đã từng nói lên hứa hẹn.

Đầy trời thân ảnh bên trong, có một đạo thân ảnh chậm rãi đứng người lên, thành kính lại cung kính chắp tay.

Đó là lão nhân chân thân, Nguyên Mông hoàng đế long mạch phân thân, tầm mắt trong nháy mắt quét tới, tập trung vào đạo thân ảnh này.

Đã thấy cái kia đứng im lặng hồi lâu đứng lên lão nhân mở ra tay, một viên cổ lão sơn chủ lệnh, tại lòng bàn tay của hắn trôi nổi mà lên, sáng bóng thâm thúy.

"Đệ nhất sơn sơn chủ Yến Đồng Thúc, có chơi có chịu, hôm nay thoát ly đệ nhất sơn chủ vị trí."

Lão nhân ngửa đầu vọng thiên, sắc mặt ôn hoà nói.

Lời nói hạ xuống trong nháy mắt, mặt của mọi người sắc đều là hơi đổi.

Phù Tùng sơn phía trên, từng vị sơn chủ Nguyên Thần phân thân bình tĩnh nhìn, không có người ra tới cản trở, cũng chưa từng mở miệng giữ lại.

Ở dưới chân núi, đệ lục sơn chủ đứng thẳng đứng dậy, tay cầm khoác lên gỗ thông hộp kiếm phía trên.

Đối với đệ nhất sơn chủ thoát ly sơn chủ vị trí, chuyện như vậy, kỳ thật cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ, thánh sơn vạn năm trước chỉ có một ngọn núi, ngọn núi kia là Thánh Sư tọa trấn, sau này thánh sơn mở ra một tòa ngọn núi cao.

Theo đệ nhất sơn cho tới bây giờ đệ thất sơn, đã trải qua quá mức tháng năm dài đằng đẵng.

Đệ nhất sơn làm Khai Sơn sớm nhất thánh sơn, đệ nhất sơn chủ thay đổi là một đời lại một đời, trước kia cũng là có phát sinh đệ nhất sơn chủ thoát ly sơn chủ vị trí tình huống xuất hiện.

Cho nên, đối vào hôm nay đệ nhất sơn nguyên nhân chính vì một trận đổ ước thoát ly, mặc dù làm người chấn động, nhưng cũng không tính hết sức ly kỳ sự tình.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, trên trời cao, cũng không bất kỳ thanh âm nào rủ xuống.

Lão nhân Yến Đồng Thúc ngửa đầu nhìn lại, nhìn cực kỳ lâu.

Không có đạt được Thánh Sư đáp lại, cũng không có đạt được bất kỳ giữ lại, đáy mắt của hắn nổi lên nồng đậm đến cực điểm thất vọng.

"Lão sư. . . Đệ tử thấy được rất nhiều, thấy thánh sơn lại bởi vì An Nhạc biến số này, mà sụp đổ, sơn chủ nhóm sẽ không ngừng chết đi. . ."

Yến Đồng Thúc hít sâu một hơi, run giọng nói ra.

Hắn tại cho thấy lập trường của mình, hắn từng coi là nhường An Nhạc đối thoại Thánh Sư, dùng Thánh Sư năng lực, tự nhiên có thể thấy rõ ràng An Nhạc biến số này.

Nhưng mà, Thánh Sư chỗ muốn cùng hắn quả nhiên vẫn là khác biệt.

Chuẩn

Yến Đồng Thúc lời nói, cũng không đạt được Thánh Sư đáp lại.

Thế nhưng, từ nơi sâu xa, vô tận tinh khung phía trên, có người nhẹ giọng mở miệng, thanh âm hạ xuống nhân gian, chỉ có Yến Đồng Thúc nghe được.

Trước người hắn cái viên kia trôi nổi, cổ lão sơn chủ lệnh, lập tức nổi lên vết rạn, tạp sát một tiếng, giăng đầy vết rạn, cuối cùng phảng phất bị một đoàn vô hình sinh ra hỏa diễm cho đốt cháy trừ khử.

Yến Đồng Thúc tóc trắng bay lên, áo bào trắng phần phật, trong đôi mắt có mấy phần ngơ ngác nhìn cái kia dần dần tan biến tinh khung.

Thánh Sư. . . Cũng không giữ lại hắn, thậm chí cho phép hắn thoát ly.

Yến Đồng Thúc trong lúc nhất thời đúng là không biết hạng gì nỗi lòng.

Hối hận? Bi thương?

Mấy trăm năm cùng thánh sơn duyên, đánh không lại một cái tràn ngập biến số thiếu niên?

Đều không là. . .

Yến Đồng Thúc sâu trong đáy lòng, thậm chí có loại. . . Như trút được gánh nặng.

Hắn cùng thánh sơn không có liên lụy cùng liên quan, giống như những cái kia thoát ly thánh sơn rất nhiều sơn chủ như vậy, trong lòng không hiểu có chút nhẹ nhõm nỗi lòng.

Nhưng hắn biết, này loại dễ dàng cùng như trút được gánh nặng, bất quá là hắn làm đào binh một loại tâm lý.

Nhiều khi, có thể thấy thế nhân chỗ không nhìn thấy chân tướng người, mới là thống khổ nhất người.

. . .

. . .

Đệ thất sơn đỉnh núi, An Nhạc thu hồi đôi mắt, Thánh Sư ý chí nặng quy nhân gian, cũng không phải là bởi vì đệ nhất sơn chủ, thậm chí đối với đệ nhất sơn chủ thoát ly, Thánh Sư chẳng qua là nhấp nhô trở về cái cho phép.

Thánh Sư ý chí nặng quy nhân gian mục đích, nhưng thật ra là cho An Nhạc món kia đã sớm đã nói xong tặng cho.

Dưới chân Phù Tùng sơn, tựa hồ tại Thánh Sư ý chí khẽ quét mà qua về sau, phát sinh không giống bình thường biến hóa, An Nhạc nắm lấy hoàn chỉnh vô khuyết đệ thất sơn sơn chủ lệnh  lệnh bài phía trên, tuyên khắc lấy một cái cổ lão "Bảy" chữ.

Nắm lấy này tấm lệnh bài, có thể cảm nhận được tự thân cùng đệ thất sơn sinh ra một loại đặc biệt liên hệ.

Cả tòa đệ thất sơn giống như là hóa thành một chỗ động thiên phúc địa, tại trong núi này tu hành, An Nhạc có thể có được cực lớn tăng phúc, thậm chí đối với tu hành cảm ngộ, đều có thể có đủ gia tăng.

Nếu để cho An Nhạc tới khái quát. . .

Đệ thất sơn đối với hắn mà nói, tựa như là một khỏa tăng phúc tính tuế nguyệt đạo quả.

Đương nhiên, cái hiệu quả này cũng không là trọng yếu nhất, An Nhạc có khả năng cảm nhận được thông qua đệ thất sơn chủ lệnh, An Nhạc có thể cảm nhận được đệ thất sơn nội bộ, tồn tại một cỗ bàng bạc đến cực điểm khí tức.

Làm An Nhạc tâm thần càng ngày càng đắm chìm trong đó, liền có thể thấy. . . Đó là một ngụm cổ lão ba chân đỉnh đồng thau!

Ba chân đỉnh đồng thau bên trên che kín màu xanh đồng, tràn ngập hơi thở của thời gian.

Nguy nga lại bàng bạc, chôn giấu tại đệ thất sơn nội bộ  khiến cho cả tòa đệ thất sơn tựa hồ cũng toả ra khí tức không giống bình thường!

An Nhạc đôi mắt ngưng tụ, hắn từng đối thoại Thánh Sư, Thánh Sư từng nói, trấn áp long mạch cửu đỉnh, Thánh Sư đến bảy.

Nói cách khác, này một ngụm cổ lão ba chân đỉnh đồng thau, chính là đã từng trấn áp long mạch cửu đỉnh một trong, chính là chân chính thiên hạ chí bảo, có được cực kỳ bàng bạc uy năng!

"Đây cũng là Thánh Sư cho ta lễ vật sao?"

An Nhạc hít sâu một hơi, không khỏi nỉ non.

"Không. . . Hẳn là không chỉ như thế."

An Nhạc bỗng nhiên nghĩ đến, thánh sơn có bảy tòa núi, cũng chính là mang ý nghĩa mỗi một tòa thánh sơn nội bộ đều có một tòa đã từng trấn áp qua long mạch cổ đỉnh.

Vậy đây là lễ vật gì?

Hắn nắm chặt đệ thất sơn chủ lệnh, thần tâm khẽ động, trong lúc đó sinh ra một cỗ lực lượng, giống như là thời không na di, An Nhạc trực tiếp xuất hiện tại đệ thất sơn nội bộ, xuất hiện ở cái kia tôn cổ lão ba chân đỉnh đồng thau trước đó.

Cổ đỉnh vô cùng to lớn, cao tới trăm mét, đường kính cũng có vài chục mét, cổ lão màu xanh đồng, trên đó tuyên khắc đầy sâu bọ, chim muông, Tiên Linh các loại hình vẽ.

Bỗng nhiên, này tôn phía trên chiếc đỉnh cổ, vô số điểm sáng trôi nổi ngưng tụ ra tới.

Tạo thành mô hình hồ Thánh Sư thân hình.

Thánh Sư hư ảnh, mỉm cười nhìn An Nhạc, nói khẽ: "Thánh sơn có bảy tòa đỉnh, đây là thứ nhất, ta lễ vật cho ngươi, chính là luyện hóa cổ đỉnh tư cách."

"Đến mức như thế nào luyện hóa cổ đỉnh, chính là chuyện của ngươi."

"Mặt khác sơn chủ, chỉ biết trong núi có cổ đỉnh, mặc dù mượn cổ đỉnh lực lượng phụ trợ tu hành, lại không cách nào trở thành cổ đỉnh chủ nhân, mà ngươi cùng bọn hắn khác biệt."

Thánh Sư hư ảnh lời nói, không thể nghi ngờ là xác nhận An Nhạc suy đoán.

Trở thành đã từng trấn áp nhân gian long mạch cổ đỉnh chủ nhân?

An Nhạc trong lòng khẽ chấn động, không hề nghi ngờ, đây là một kiện không kém gì Võ Khôi thạch, Văn Khúc bia chí bảo!

Thánh Sư hư ảnh rất nhanh liền tán đi, trong lòng núi, chỉ còn lại có An Nhạc cùng ngụm kia to lớn cổ đỉnh.

An Nhạc đi chậm rãi, đi tới cổ đỉnh trước đó, vươn tay đụng chạm tới cái đỉnh này.

Một cái chớp mắt mà thôi, An Nhạc liền cảm thấy một cỗ xa xăm khí tức tràn ngập.

Này cổ đỉnh, cũng không phải là Thánh Sư tạo thành liền, chính là càng xa xôi thời điểm Hoàng Giả tạo thành liền, trấn áp Trung Thổ long mạch, ngưng tụ nhân gian khí vận, vì nhân gian mang đến ổn định cùng thái bình.

Chỉ bất quá, cuối cùng bị trên trời tiên tính toán mà tính, mất đi trấn áp long mạch lực lượng công hiệu. . .

Nhưng này cổ đỉnh trấn áp long mạch, ngưng tụ khí vận, tại đây ngất nhiễm dưới, đã sớm không phải là phàm vật.

Như thế nào luyện hóa cái đỉnh này, Thánh Sư chưa từng nói rõ, chỉ nói là nhường An Nhạc tự nghĩ biện pháp.

An Nhạc khoanh chân ngồi xuống, trong lòng núi vô cùng u tĩnh, nơi này chính là do cổ đỉnh tọa trấn, cho dù là thế gian thập cảnh người tu hành, không có sơn chủ lệnh cũng không cách nào tiến vào nơi này  có thể nói là chỗ hết sức an toàn.

An Nhạc tay cầm chống đỡ tại cổ đỉnh thanh đồng trên bàn chân, Nê Hoàn cung khẽ run lên, lưu ly bảy màu tâm kiếm phía trên, thần tâm không khỏi chảy xuôi mà ra, không chỉ như thế, đan điền khí hải bên trong, tiên thiên linh khí cũng là bị hấp thu tuôn ra.

Hai cỗ năng lượng, tràn vào cổ đỉnh bên trong, lại giống như lại bổ khuyết Vô Tận Thâm Uyên, căn bản không thể gặp nửa điểm bổ khuyết hoàn thành dấu hiệu.

U tĩnh trong lòng núi, An Nhạc tiên thiên linh khí cùng tâm thần chi lực rất nhanh liền tiêu hao sạch sẽ.

Mở mắt An Nhạc, không khỏi nhăn đầu lông mày.

Nếu là lấy thần tâm cùng tiên thiên linh khí đi luyện hóa. . . An Nhạc cảm thấy, dùng hắn bây giờ đoán thể thần tâm lục cảnh tu vi, căn bản không cần nghĩ lấy luyện hóa này khẩu cổ đỉnh, này là không thể nào làm được sự tình.

Thậm chí  dựa theo này loại bổ khuyết luyện hóa phương thức, trừ phi An Nhạc tu vi đặt chân đến thập cảnh, có lẽ mới có luyện hóa khả năng.

Trong lòng núi, cổ đỉnh hơi hơi nổi lên hào quang, cũng không lộ vẻ hắc ám.

An Nhạc đang trầm tư, hắn cũng cũng không vội lấy ra ngoài.

Đệ thất sơn sơn chủ tranh đoạt đã hạ màn kết thúc, An Nhạc trở thành sơn chủ, đã là không có có bất cứ cái gì lo lắng sự tình.

Hắn cũng là có thể tại đây u tĩnh trong lòng núi bộ, từ từ luyện hóa này khẩu chí bảo cổ đỉnh.

Đột nhiên, An Nhạc trong lòng hơi hơi nhảy một cái.

【  đế hoàng 】 đạo quả rung động, mơ hồ trong đó, trên người hắn đúng là có một cỗ tối tăm khí phách tuôn ra động.

Cái kia bình tĩnh tọa lạc tại trong lòng núi cổ đỉnh, lại cũng là bắt đầu rung động hô ứng.

. . .

. . .

An Nhạc tan biến tại đệ thất sơn trên đỉnh núi.

Nguyên Mông hoàng đế long mạch phân thân chú ý tới, cái kia thoát ly sơn chủ thân phận Yến Đồng Thúc cũng chú ý tới.

"Hắn tiến nhập lòng núi, xem ra Thánh Sư cho hắn sơn chủ hạ lễ, không thể tầm thường so sánh."

Yến Đồng Thúc làm đệ nhất sơn chủ, tự nhiên sẽ hiểu mỗi một tòa bên trong ngọn thánh sơn bộ cổ đỉnh, đây chính là vạn năm trước, dẫn tới trận kia trên trời trên mặt đất kinh thế cuộc chiến kẻ cầm đầu, là dẫn đến vị kia vạn cổ tuyệt thế đế hoàng chết không có nguyên nhân căn bản!

Hắn đối cổ đỉnh tự nhiên cũng là vô cùng trông mà thèm, có thể là không có Thánh Sư cho phép, dù cho dùng hắn thập cảnh tu vi, có được cổ đỉnh mấy trăm năm, cũng không có tư cách đi luyện hóa.

Yến Đồng Thúc suy tư, Thánh Sư cho An Nhạc lễ vật, có lẽ là cùng cổ đỉnh có quan hệ.

An Nhạc thời khắc này tan biến, tự nhiên là tiến vào trong lòng núi.

Nguyên Mông hoàng đế long mạch phân thân lại là không quan tâm những chuyện đó, An Nhạc đi nơi nào, hắn cũng không để ý, dùng hắn bây giờ thân phận, cũng không có khả năng ra tay đi giết An Nhạc, càng đừng nói. . . An Nhạc bây giờ trở thành đệ thất sơn sơn chủ.

Cái thân phận này, sẽ để cho Nguyên Mông hoàng đế đều kiêng kị chút, hắn mặc dù tự tin, tuy là thiên hạ đệ nhất cường giả, thế nhưng đối mặt Thánh Sư, vẫn là sẽ thu liễm một chút.

Thế nhưng. . .

"Yến Đồng Thúc, ngươi bây giờ đã không phải là sơn chủ."

Nguyên Mông hoàng đế long mạch phân thân, nhìn chằm chằm trên biển mây thân ảnh, băng lãnh nói ra.

Yến Đồng Thúc thân ảnh ngồi ngay ngắn hư không, vô số thân ảnh liền lại lần nữa hỗn loạn thân hình, vô pháp bắt ra hắn chân thân.

Hắn tự nhiên biết Nguyên Mông hoàng đế ý tứ, không có sơn chủ thân phận, đã không còn Thánh Sư chỗ dựa, Nguyên Mông hoàng đế ra tay liền không cố kỵ nữa.

Nhục nhã Thiết Liệt thi thể cử động, Nguyên Mông hoàng đế. . . Muốn tính sổ.

Cùng lúc đó.

Bắc địa, đại đô.

Cao ngất tường thành đột nhiên chấn động lên.

Cung khuyết bên trong, Nguyên Mông hoàng đế cường tráng thân hình theo long mạch ngưng tụ hoàng tọa phía trên đứng dậy, bước ra một bước, liền đứng ở đại đô trên tường thành, giơ tay lên một túm.

Tám đầu long mạch xen lẫn thành hình, liền hóa thành một thanh long mạch vặn thành đại cung!

Chuôi này đại cung quá mức khổng lồ, phàm nhân căn bản không có khả năng nắm lên, có thể là Nguyên Mông hoàng đế toàn thân khí huyết xen lẫn, đúng là đem này một thanh đại cung cho giơ lên.

Giơ tay lên một túm, liền dẫn lên trên trời một đạo Tử Lôi làm tiễn mất.

Cung kéo mãn nguyệt, trong chốc lát đại đô vùng trời, bầu trời ảm đạm, mộ vân cút cút!

Vô số lôi đình ở trong đó bất an toán loạn.

Một tiễn mà thôi, liền dẫn tới thiên tượng đại biến!

Nguyên Mông hoàng đế hai con ngươi bên trong, lôi đình nhảy nhót, ánh mắt dường như vượt qua vạn dặm xa, ngón tay buông lỏng.

Trong chốc lát, Tử Lôi hóa tiễn, giống như một đầu màu tím Thần Long, gào thét mà ra, vắt ngang hơn người ở giữa đại địa!

Chớp mắt liền đi tới Thương Lãng giang vùng trời!

Thương Lãng giang bên trong có đại ác, cho dù là cửu cảnh cường giả đều không dám tùy tiện bay vọt.

Có thể là, đạo này Tử Lôi tiễn mất sôi nổi tới, mặc dù chọc cho nước sông nhấc lên ngàn trượng sóng.

Nhưng lại, ngoài ý muốn chưa từng nhường này đạo tiễn mất ngừng bước.

Thương Lãng giang chiến trường, Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng ba vị tuyệt thế võ phu lên trời mà lên, tựa như ba khỏa huy hoàng mặt trời, trong mắt mang theo rung động.

"Thật cường đại một tiễn. . ."

"Đây cũng là thiên hạ đệ nhất cường giả toàn lực một tiễn!"

Ba vị tuyệt thế võ phu lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Lý Ấu An chung quanh tinh quang rực rỡ, trôi nổi tại không, ngắm nhìn Phù Tùng sơn cùng với này đạo bỏ qua Thương Lãng giang đại ác quy tắc tiễn mất, ánh mắt ngưng trọng.

Đột nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa, chỗ ấy. . . Có một vị người mặc đại hồng bào quan viên đạp không tới.

Cái kia quan viên không là người khác, chính là dâng Triệu gia Thiên Tử mệnh lệnh Tần Ly Sĩ.

Lý Ấu An trong đôi mắt hào quang lập tức lạnh xuống.

Tần Ly Sĩ bực này thân phận quan viên, tự mình xuất hiện ở đây, nhìn tới. . . Triệu gia Thiên Tử lần này truyền lại chiếu lệnh, muốn rước lấy đại sự.

. . .

. . .

Nguyên Mông hoàng đế tự đại đều bắn ra màu tím lôi đình tiễn mất, lực lượng chi bàng bạc, giống như một đạo hướng nhân gian hiện ra lực lượng tiễn mất.

Tây Lương quốc, vô số đống xương trắng gấp thành hoàng tọa phía trên, một vị nửa đầu tóc bạc một nửa đen thân ảnh, ngồi ngay ngắn trên đó, híp mắt, nhìn chằm chằm cái kia bay ngang qua bầu trời Tử Lôi tiễn mất, đáy mắt lóe lên một vệt kinh quý.

"Một tiễn này, Nguyên Mông hoàng đế tại hiện ra lực lượng!"

"Tám đạo long mạch đều là bị luyện hóa thành công, Nguyên Mông thiết kỵ. . . Muốn bắt đầu chà đạp thiên hạ."

Kinh quý rất nhanh chuyển hóa làm điên cuồng, hắn đứng thẳng đứng dậy, tóc trắng cùng tóc đen không ngừng bay tán loạn.

"Không đủ, bây giờ Tây Lương. . . Đã không cách nào làm cho lực lượng của ta tiến thêm một bước, ta cần sang sông! Ta cần Đại Triệu, Đại Triệu giàu có, giàu có nuôi người vô số. . . Tất nhiên có thể làm cho tu vi của ta, càng thêm tinh tiến!"

. . .

Đại Lý quốc, Trích Tinh đài lên.

Ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn quốc sư lục dựa vào núi, nhìn cái kia trên bầu trời vắt ngang qua Tử Lôi tiễn mất.

Chẳng qua là một tiễn, cũng đủ để cho thiên hạ hết thảy cường giả đều tự ti mặc cảm.

Đây là thập cảnh đỉnh phong lực lượng, là dung hợp tám đạo long mạch về sau Nguyên Mông hoàng đế, sơ hướng nhân gian các quốc gia hiện ra cơ bắp, giống như là quan chỉ huy vung vẩy dưới, nhường đại quân xuất phát công kích cờ xí.

Quốc sư lục dựa vào núi đôi mắt buông xuống, ánh mắt bên trong mang tới mấy phần do dự.

Bây giờ Đại Lý quốc. . . Chống đỡ được sao?

Bỗng nhiên, Trích Tinh đài bên trên, có một vị thái giám thuận theo thuận đầu tới, nhìn cái kia quan sát thiên tượng quốc sư, cung kính khom người.

"Quốc sư, bệ hạ mời ngươi đi một chuyến."

Thái giám nói ra.

Văn sĩ trung niên bộ dáng quốc sư ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, nghe nói thái giám lời nói, chậm rãi quay người, trong đôi mắt hào không dao động: "Ngươi lặp lại lần nữa."

Thái giám không hiểu cảm thấy áp lực lớn lao, trước mắt thậm chí xuất hiện trong bầu trời đêm vô số ngôi sao rớt xuống khủng bố cảnh tượng.

Thái giám vội vàng quỳ rạp trên đất, không ngừng dập đầu nói: "Là nô tỳ sai, nô tỳ truyền sai ý tứ, bệ hạ là nhường quốc sư ngài đi một chuyến, không phải đi một chuyến."

Thái giám hận không thể rút nát miệng của mình, đối ngồi tại trên xe lăn quốc sư, nói nhường hắn đi một chuyến. . . Đây là ngại mệnh quá dài a.

Quốc sư lục dựa vào núi cũng không khó xử cái này thái giám, tựa ở trên xe lăn, tầm mắt buông xuống, nhấp nhô nói: "Ngươi chuyển cáo bệ hạ, liền nói ta thân thể ôm bệnh, vô pháp tiến đến thỉnh an."

Quốc sư lục dựa vào núi quay người, tiếp tục xem hướng nơi xa, nhẹ nhàng khoát tay áo.

Thái giám nơi nào còn dám nhiều lời, cung kính rút đi.

"Vài ngày trước còn nguyện ý tới Trích Tinh đài bên trên làm dáng một chút, bây giờ liền bộ dáng đều không làm. . . Bệ hạ a bệ hạ, ngươi đem thế cục hôm nay nghĩ quá đơn giản."

"Bất quá, đây là tân hoàng ý tứ, vẫn là Trích Tinh giáo vị kia ý tứ của Thái Thượng trưởng lão?"

Lục dựa vào núi khẽ thở dài một hơi.

Vua nào triều thần nấy.

Bây giờ Đại Lý quốc, dần dần bắt đầu dung không được hắn.

. . .

. . .

Biển mây trong nháy mắt bị xé nứt, lôi kéo ra trống rỗng khe rãnh, giống như một đầu màu tím Nộ Long uốn lượn trời cao, chớp mắt đã tới.

Phù Tùng sơn vùng trời, biển mây mịt mờ.

Yến Đồng Thúc rất nhiều phân thân thân ảnh, cũng tự nhiên thấy một tiễn này.

Trên khuôn mặt lập tức hiện ra ngưng trọng bên trong chi sắc, đây là Nguyên Mông hoàng đế cho hả giận một tiễn, nhưng cũng là mượn bắn giết hắn cớ, tới giống toàn bộ thiên hạ hiện ra thực lực một tiễn.

Thậm chí, là hướng Đại Triệu, Tây Lương cùng Đại Lý Tam quốc tuyên chiến một tiễn!

Thiên hạ đại thế. . . Thoáng chệch hướng dự liệu của hắn.

Một màn này hắn tự nhiên nhìn qua, chỉ bất quá, không nghĩ tới hắn tự thân sẽ trở thành vì Nguyên Mông hoàng đế tế tiễn đối tượng.

An Nhạc này biến số. . . Ảnh hưởng quả nhiên lớn!

Bất quá, Yến Đồng Thúc chính là hàng thật giá thật thập cảnh tu vi, hắn không muốn cùng Nguyên Mông hoàng đế tử chiến, làm vì thiên hạ nhất biết bói toán tồn tại, chém chém giết giết không phải là phong cách của hắn.

Vô số phân thân, nhanh nhẹn hướng phía dưới chân núi rơi đi.

Chỉ phải rơi vào dưới núi, hắn liền có thể ẩn vào nhân gian, khó mà tìm kiếm.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp rơi vào dưới chân núi thiên tài đống người bên trong thời điểm.

Dùng long mạch lực lượng biến thành Nguyên Mông hoàng đế phân thân, giống như như lưu tinh bay xuống đập vào dưới chân núi, màu vàng kim long mạch thân thể đột nhiên hướng phía bầu trời huy quyền.

Lít nha lít nhít quyền ảnh, treo ngược hướng Thiên!

Yến Đồng Thúc hạ xuống phân thân đúng là dồn dập bị quyền ảnh chỗ đụng trúng, bị trở ngại hạ xuống thân hình!

Cùng lúc đó.

Hái lên trên trời Tử Lôi biến thành một tiễn, đã mà tới.

Cái kia khủng bố lại đè nén lực lượng, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác hô hấp hơi ngưng lại, trong mắt chỉ còn lại có màu tím!

Phanh phanh phanh!

Yến Đồng Thúc chỗ có phân thân, tại tiễn thế ảnh hưởng dưới đều số nổ nát vụn.

Tiễn mất bên trong ẩn chứa một cỗ phong tỏa ý niệm, thậm chí tạo thành một loại đạo lực lượng!

Cỗ lực lượng này, nhường Yến Đồng Thúc chân thân, không thể tránh né!

Yến Đồng Thúc đôi mắt ngưng tụ, giơ tay lên, trong lòng bàn tay lư hương lập tức đón gió căng phồng lên, giống như là hóa thành một ngụm đỉnh ba chân!

Đây là Yến Đồng Thúc quan sát đệ nhất sơn trong lòng núi cổ đỉnh về sau, chỗ bàng tạo lư hương.

Mặc dù không phải là đồ thật, nhưng ẩn chứa đỉnh ba chân hàm ý!

Cũng xem như đỉnh cấp pháp bảo!

Dùng lư hương ngăn đỡ mũi tên, cái này bồi bạn Yến Đồng Thúc năm tháng dài đằng đẵng lư hương, vẻn vẹn ngăn cản không đến hai cái hô hấp, liền bị Tử Lôi một tiễn cho trực tiếp phá hủy đi.

Tử Lôi tiễn mất phá lư hương xỏ xuyên qua tới, Yến Đồng Thúc thân thể lại phảng phất hóa thành một cái vặn vẹo điểm, trực tiếp bị nuốt vào, triệt để biến mất không còn tăm tích.

Chỉ còn lại có một mảnh áo bào cạnh góc, bị Tử Lôi tiễn mất cho yên diệt!

Yến Đồng Thúc biến mất không thấy.

Dưới chân núi, Nguyên Mông hoàng đế long mạch thân thể cũng là bắt đầu trừ khử, hóa thành thuần túy long mạch lực lượng, dung nhập Bá Kỳ, Đồ Chân cùng Qua Tiểu Nga thân thể bên trong.

Một trận nhìn thoáng qua đại chiến, liền kết thúc như vậy.

Dùng đã từng đệ nhất sơn chủ bỏ chạy mà hạ màn kết cục.

Triệu Hoàng Đình tóc trắng xoá, quan sát này một trận chiến, uống rượu ngon, trên khuôn mặt, có mấy phần buồn vô cớ.

"Này Nguyên Mông hoàng đế. . . Lúc trước ta dấy lên niết bàn chiến hắn, sợ là cũng không từng động bên trên năm thành thực lực."

Khi đó, Nguyên Mông hoàng đế chưa luyện hóa long mạch, còn bản thân chịu long mạch hạn chế, bằng không, Triệu Hoàng Đình căn bản là không có cách tại Nguyên Mông hoàng đế trên thân lưu lại một đạo vết kiếm.

Đệ lục sơn chủ đứng người lên, cõng lên gỗ thông hộp kiếm, lãnh khốc trên mặt, đôi mắt lườm Triệu Hoàng Đình liếc mắt: "Ngươi đã rất tốt, ít nhất, so với Yến Đồng Thúc chiến cũng không chiến liền trốn tư thái, ngươi trận chiến kia, hết sức lanh lẹ."

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, lập tức thần tâm thoải mái, cười ha hả.

Tiếng cười dần dần thu lại, hắn nhìn về phía tựa hồ phát sinh thuế biến Phù Tùng sơn, trong đôi mắt bộc lộ dị sắc: "Thật không nghĩ tới, An Nhạc tiểu tử này, lại có thể trở thành đệ thất sơn sơn chủ. . ."

"Lúc trước tiểu tử kia gian nan trèo lên ngươi cái kia đệ lục sơn, tại sơn giai đường đá bên trên, diễn luyện Ngũ Cầm đoán thể hình ảnh, thoáng như hôm qua."

"Trên thực tế, cũng không đi qua bao lâu." Đệ lục sơn chủ nói ra: "Đây cũng là thiên kiêu, Nhất Minh, liền kinh thế."

Triệu Hoàng Đình cười gật đầu, biểu thị tán đồng, như thế thiên kiêu, vạn năm khó gặp.

"Đệ nhất sơn chủ. . . Ân, trước đệ nhất sơn chủ là tình huống như thế nào?" Triệu Hoàng Đình hỏi.

Phù Tùng sơn bên trên phát sinh sự tình, hắn tự nhiên cũng hiểu được một chút.

Đệ lục sơn chủ khuôn mặt đạm mạc: "Không có tình huống như thế nào, lý niệm không hợp, rời khỏi thánh sơn."

"Nói đơn giản, làm đào binh thôi."

Đào binh?

Triệu Hoàng Đình nghe vậy, không khỏi im lặng: "Yến Đồng Thúc nói, An Nhạc là biến số, thêm nhập thánh sơn sẽ để cho thánh sơn sụp đổ, sơn chủ tất cả đều vẫn diệt. . . Ngươi không sợ sao?"

Đệ lục sơn chủ nghiêng qua Triệu Hoàng Đình liếc mắt: "Chẳng qua là Yến Đồng Thúc làm đào binh mượn cớ thôi, lão sư nói qua, thánh sơn đối thủ. . . Một khi nắm lấy cơ hội, sẽ đem thánh sơn vào chỗ chết phá diệt, cho nên, mặc kệ có hay không An Nhạc, thánh sơn sụp đổ, sơn chủ tận vẫn tình huống cũng có thể xuất hiện."

Này đã coi như là dính đến thánh sơn mật tân, đệ lục sơn chủ bản sẽ không nói, có thể là đối ngày giờ không nhiều Triệu Hoàng Đình, hắn cũng không lựa chọn giấu diếm.

"Cho nên, Yến Đồng Thúc bất quá là như những cái kia đã từng sơn chủ nhóm một dạng, làm đào binh, lão sư từ trước tới giờ không hạn chế đào binh, bọn hắn muốn chạy trốn liền trốn, Yến Đồng Thúc bất quá là rất nhiều đào binh bên trong một cái."

"Làm bằng sắt thánh sơn, nước chảy sơn chủ."

"Không có gì tốt ngạc nhiên."

Đệ lục sơn chủ nhấp nhô nói.

"Hôm nay thiên hạ ở giữa mạnh mẽ giang hồ trong thế lực, vẫn có đã từng sơn chủ còn sống ở thế, Liên Hoa tự, Chân Võ quan, Trích Tinh giáo. . . Đều có đã từng sơn chủ, thậm chí còn có một số ta không biết thân phận."

"Thánh sơn sở dĩ siêu thoát, trong đó có một bộ phận nguyên nhân, chính là như thế."

"Yến Đồng Thúc thoát ly thánh sơn, Thánh Sư cho phép, chúng ta đương nhiên sẽ không đi giữ lại, tại trên tình cảm mà nói, ta càng có khuynh hướng Lão Thất."

Đệ lục sơn chủ nói ra: "Yến Đồng Thúc tu hành bói toán chi đạo, tẩy trừ biến số có thể làm cho đạo xem rõ ràng hơn, cũng có lợi cho tu vi tăng lên, thiên hạ loạn cục lên, hắn chỉ có thân vào loạn cục, mới có cơ hội đắc đạo, hắn sớm có thoát ly thánh sơn chi ý, cho nên. . . Thoát ly thánh sơn hắn, dám đối Lão Thất động thủ, ta kiếm. . . Liền đem không nữa lưu tình."

"Một cái ta không phải là đối thủ, còn có Lão Nhị, lão tam, lão tứ, lão Ngũ chờ sơn chủ nhóm, nếu là sơn chủ, ngươi ta đều là đồng môn, nếu không phải sơn chủ lấn sơn chủ, từ là cừu nhân."

Đệ lục sơn chủ, cho Triệu Hoàng Đình một viên thuốc an thần.

Triệu Hoàng Đình quay đầu nhìn về phía đệ thất sơn, nhẹ nhẹ cười cười.

Cái này, bay càng ngày càng cao.

. . .

. . .

Đệ thất sơn trong lòng núi.

An Nhạc cảm thấy cổ đỉnh rung động, trong cơ thể hắn cái kia viên 【  đế hoàng 】 đạo quả, phun trào trút giận cơ, tựa hồ. . . Là chọc cho ba chân thanh đồng cổ đỉnh rung động căn nguyên!

Ánh mắt hơi sáng lên, ngồi xếp bằng trên mặt đất An Nhạc, trong lòng không khỏi khuấy động.

【  đế hoàng 】 đạo quả, là hắn theo vị kia vạn cổ đế hoàng thức tỉnh ý chí bên trên, chỗ rút ra tới một sợi tử kim Tuế Nguyệt khí biến thành, tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Đế hoàng đạo quả thuế biến, thậm chí cần yên vui hơn nhất thống thiên hạ, thu phục bắc địa sơn hà.

Chuyện này độ khó tự nhiên cực lớn, bây giờ An Nhạc không có chút nào căn cơ, mong muốn nhất thống thiên hạ căn bản là lời nói vô căn cứ.

Bất quá, hiện tại then chốt cũng không là điểm này, mà là An Nhạc có lẽ có khả năng mượn nhờ 【  đế hoàng 】 đạo quả, tới luyện hóa này cổ đỉnh, bởi vì có thể làm cho này cổ đỉnh có phản ứng, liền đã là không chuyện dễ dàng.

Ngồi xếp bằng, An Nhạc bắt đầu quan tưởng Thanh Sơn kiếm khí cầu, thần tâm liền bắt đầu phi tốc khôi phục.

Trong đan điền, Thanh Sơn ngũ cầm dị tượng, cũng là trợ giúp hắn tốc độ cao khôi phục tiêu hao tiên thiên linh khí.

Chỉ chốc lát sau, An Nhạc trạng thái liền khôi phục lại viên mãn, này phần tốc độ khôi phục cũng vượt xa thế gian người tu hành, ở trong đó Thanh Sơn phía trên chỗ xem đến tàn khuyết cổ kinh làm ra tác dụng cực lớn.

Trạng thái khôi phục về sau, An Nhạc cũng không lại như trước đó như vậy, không biết mệt mỏi đem thần tâm cùng tiên thiên linh khí rót vào cổ đỉnh bên trong.

Ngược lại bắt đầu nếm thử dẫn động 【  đế hoàng 】 đạo quả, thần tâm chìm vào đến đạo quả không gian.

Từng viên đạo quả như ngôi sao lấp lánh.

Đế hoàng, vạn cổ kỳ tài, Thông Thần kiếm thể, dũng cảm tâm, hào khí dẫn, Âm Luật Ngũ Sát, Huyết Quan Âm, Chiến Khôi!

Tổng cộng tám khỏa đạo quả, lơ lửng, tương lai sẽ còn có càng nhiều đạo quả xuất hiện.

Này chút đạo quả tại trên con đường tu hành cho An Nhạc trợ giúp thật lớn.

Mà 【  đế hoàng 】 đạo quả, tại rất nhiều đạo quả bên trong, giống như huy hoàng mặt trời.

Đây là An Nhạc lần thứ nhất tiến vào đạo quả không gian, kỳ thật trước đó nấu luyện ra tâm kiếm thời điểm cũng có bắt được tăm hơi, bây giờ, theo luyện thần tu vi đạp � � lục cảnh, tiến vào đạo quả không gian so với trước đó lại càng dễ chút.

Mà tại đạo quả trong không gian, có quanh quẩn Tuế Nguyệt khí tại chìm nổi.

Có theo Thánh Sư trên thân hấp thu tối vi mỏng manh một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, còn có từ trên người Thiết Liệt hấp thu Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cùng với sáu sợi màu xám Tuế Nguyệt khí.

An Nhạc chưởng khống Tuế Nguyệt khí, kỳ thật bắt đầu từ đạo quả trong không gian điều động mà ra.

"Cái kia ta có hay không có thể nếm thử. . . Tương đạo quả cũng là cụ hiện tại hiện thực?"

An Nhạc ánh mắt lấp lánh.

Nê Hoàn cung khép mở, kiếm khí bừa bãi tàn phá, lưu ly tâm kiếm phía trên, Nguyên Thần mở mắt, vạn trượng hào quang ầm ầm nắm nâng, Nguyên Thần sôi nổi đi ra thần tâm không gian.

Tiến vào đạo quả không gian!

Nguyên Thần trôi giạt bồng bềnh, hướng phía 【  đế hoàng 】 đạo quả nhẹ nhàng đi.

Nhưng mà, 【  đế hoàng 】 đạo quả như huy hoàng Liệt Nhật, hào quang nóng bỏng, An Nhạc cảm giác nguyên thần của mình cơ hồ muốn bị đốt cháy là giả không.

Hắn dẫn dắt Tuế Nguyệt khí tới tương trợ, Tuế Nguyệt khí quấn quanh ở hắn quanh thân, nhường 【  đế hoàng 】 đạo quả uy năng từ từ mềm hoá.

Cuối cùng, An Nhạc Nguyên Thần nắm giơ lên 【  đế hoàng 】 đạo quả.

Giống như nắm giơ lên một vòng mặt trời!

Đệ thất sơn trong lòng núi.

Ba chân cổ đỉnh rung động tần suất càng lúc càng lớn, khuếch tán ra uy năng, phảng phất nhường cả tòa đệ thất sơn cũng bắt đầu rung động dữ dội!

Xếp bằng ở cổ đỉnh trước đó An Nhạc, mãnh mở mắt ra.

Trên đỉnh đầu, Nguyên Thần xuất khiếu, nắm nâng một khỏa Liệt Dương!

Trong chốc lát, hào quang sáng chói, nhường cả tòa núi bụng đều trở nên vô cùng sáng ngời, bị vô tận nóng sáng chỗ tràn ngập!

Giống như một đoàn chiếu sáng bóng đêm vô tận hỏa chủng!

Ba chân thanh đồng cổ đỉnh rung động đột ngột dừng lại, một cỗ hấp lực bắn ra, bắt đầu không ngừng hấp thu hào quang sáng chói, giống như là tắm gội dưới ánh mặt trời quật cường sinh trưởng cỏ non!

Đợi đến An Nhạc tâm thần hao hết, Nguyên Thần lui về Nê Hoàn cung, đế hoàng đạo quả trở về đạo quả không gian sau.

An Nhạc chỉ cảm thấy trong lòng núi, một lần nữa quy về hắc ám.

Có thể An Nhạc lại là cười một tiếng, nhìn cái kia trăm thước cao to lớn thanh đồng cổ đỉnh, giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Giống như cổ chung bị gõ vang thanh âm tại trong đỉnh quanh quẩn.

To lớn thanh đồng cổ đỉnh, đúng là từ từ bắt đầu thu nhỏ, thu nhỏ. . . Cuối cùng, bị An Nhạc một tay bắt lấy, nhẹ nhàng giơ lên.

Trong lòng núi, thiếu niên áo trắng như tuyết.

Một tay cử đỉnh.

Giống như giơ lên sơn hà!.