Chương 167: Xem tuế nguyệt đến 【  săn yêu 】 【  vấn đỉnh 】 song đạo quả, hôm nay Lý Ấu An phản triệu!

Chương 167: Xem tuế nguyệt đến 【  săn yêu 】 【  vấn đỉnh 】 song đạo quả, hôm nay Lý Ấu An phản triệu!

Trăm thước cao thanh đồng cự đỉnh, kỳ biểu tầng bám vào màu xanh đồng đều là theo cự đỉnh rung động ở giữa, cùng nhau rút gọn thu nhỏ.

Theo trăm mét thu nhỏ đến một người cao.

Ba chân đứng ở An Nhạc trước người, bị An Nhạc vươn tay bắt lại, mãnh giơ lên!

Vạn năm trước, một chiếc đỉnh trấn một đạo long mạch, trấn một phương sơn hà, vì vậy, An Nhạc giơ lên Sơn Hà đỉnh, như là giơ lên một phương sơn hà!

Này cổ đỉnh bây giờ mặc dù mất đi trấn áp long mạch lực lượng, thế nhưng hắn bản thân tồn tại ý nghĩa lại không thể tầm thường so sánh, chính là là nhân gian đỉnh cấp chí bảo!

Làm An Nhạc tại đệ thất sơn trong lòng núi, giơ lên lấy một phương cổ đỉnh thời điểm.

Ngoài núi, phong vân biến sắc!

Cả tòa đệ thất sơn đang chấn động, mơ hồ trong đó, cả tòa núi ngọn núi tựa hồ cũng hiện ra cổ đỉnh hư ảnh bộ dáng, vắt ngang tại thiên địa!

Giống như là có một cỗ bàng bạc khí vận, theo sơn nhạc bên trong bắn ra, xâu vào mây trời, chọc cho cao tầng vân khung bên trên Lưu Vân bị tách ra, hóa thành xoay tròn vòng xoáy, mơ hồ chiếu rọi rời núi sông bộ dáng.

Chỉ bất quá, này sơn hà là tàn phá, giống như là một tấm vải lụa, bị người dùng sắc bén đao, tại trên đó cắt xuống một góc.

Này sơn hà, chính là cái kia một góc.

Có thể là, một màn này xuất hiện, lại là chọc cho không ít người vì đó mà biến hóa vẻ mặt.

Đệ lục sơn chủ gánh vác lấy gỗ thông hộp kiếm, ngửa đầu nhìn này khẩu to lớn đỉnh ba chân, nhìn cái kia hư ảo sơn hà hình ảnh, trong đôi mắt lần thứ nhất toát ra một vệt run sợ.

Bởi vì, hắn biết rõ tình cảnh này, ý vị như thế nào.

Triệu Hoàng Đình, Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu đám người trên mặt tràn đầy mê hoặc, bọn hắn không biết điều này đại biểu cái gì, có thể đệ lục sơn chủ lại biết.

Mỗi một tòa bên trong ngọn thánh sơn bộ, đều có một ngụm đỉnh, đỉnh định sơn hà, mặc dù không nữa trấn áp nhân gian Trung Thổ long mạch, nhưng lại là khó được chí bảo, có được huyền bí lực lượng.

Ngoại trừ Thánh Sư, không ai có thể luyện hóa cái đỉnh này, các triều đại sơn chủ đều không thể làm đến.

Bởi vì đỉnh chỗ gánh chịu ý nghĩa, quá nặng nề, không thể giơ lên cái đỉnh này mệnh cách, liền không có khả năng luyện hóa cái đỉnh này, giơ lên cái đỉnh này!

Đệ thất sơn, bị đi ra một đầu trên đường núi.

Từng tôn sơn chủ Nguyên Thần phân thân đều là hiện ra, bọn hắn nhanh nhẹn mà lên, trôi nổi tại không.

Một tòa ngọn núi cao hư ảnh giống như tại thời khắc này hiện ra, Sơn Nhạc chấn động, đó không phải là núi đang chấn động mà là sơn nhạc nội bộ cổ đỉnh tại hô ứng.

Sơn chủ nhóm sắc mặt hết sức đặc sắc, hết sức cổ quái.

Bọn hắn không nghĩ tới, đệ thất sơn chủ thế mà có được luyện hóa cổ đỉnh tư cách cùng năng lực!

Bọn hắn đoán được Thánh Sư cho An Nhạc lễ vật là cái gì, thế nhưng, mong muốn luyện hóa này cổ đỉnh. . . Thánh Sư coi như cho phép, muốn chân chính làm đến cũng không dễ dàng!

"Tiểu sư đệ, lợi hại a."

Đệ nhị sơn chủ Nguyên Thần phân thân, cười ha hả nói.

Mặt khác sơn chủ nhóm, khẽ gật đầu.

Bất quá, bọn hắn cũng rõ ràng, theo cổ đỉnh bị luyện hóa, thân phận của An Nhạc cũng sẽ chậm rãi phát sinh biến hóa, này phần biến hóa, sẽ cho thánh sơn, cho người ta ở giữa đều là mang đến không có thể phỏng đoán ảnh hưởng.

. . .

. . .

Thương Lãng giang, nước sông dâng trào, như thú gầm thét!

Tần Ly Sĩ giẫm lên hư không chậm rãi đến, thần tâm căng cứng, ánh mắt bên trong tiên đài tuôn ra, Nguyên Thần ngồi ngay ngắn tiên đài, khí thế chìm nổi, đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía đệ thất sơn.

Lý Ấu An cầm kiếm đứng ở hư không, ánh mắt ngắm nhìn ở xa, nhìn thấy đệ thất sơn phía trên hiển hiện cổ đỉnh hư ảnh, trong mắt dị sắc liên tục, trong lòng hỏa diễm cháy hừng hực mà lên.

Trong miệng nhẹ giọng nỉ non.

"Khiêng đỉnh người. . ."

"Có thể tụ vận."

. . .

. . .

Gấm hoa núi, mây mù lượn lờ.

Trên núi có đạo quan, tấm biển tên là Thiên Sư phủ.

Một vũng ao lớn tọa lạc tại đạo quan trước đất trống bên trên, phía trên cái ao lớn, tứ phía vòng ngói đen mái hiên, mái cong vểnh lên sừng, giống như là một cái miệng giếng, tỏa ra ao lớn đón bầu trời.

Trong ao thanh thủy thấu triệt, có từng mảnh từng mảnh lá sen tô điểm, có từng đoá từng đoá Tử Khí Kim Liên ở trong đó nở rộ.

Tại ao lớn phía sau, một tòa cổ xưa tượng bùn phía dưới.

Lão Thiên Sư khoanh chân tại bồ đoàn, thâm thúy ánh mắt vượt qua tầng tầng sơn hà, thấy được cái kia đệ thất sơn vùng trời nổi lên cổ đỉnh hư ảnh, thấy được cái kia sơn hà dị tượng. . .

Lão Thiên Sư mặt mũi già nua phía trên, nổi lên một vệt xúc động chi sắc.

"Khiêng đỉnh người, chắc chắn Tụ Khí vận vào một thân."

"Lão phu, cược đúng rồi."

Lão Thiên Sư xúc động về sau, chính là cười khẽ, cười chính mình nhìn xa trông rộng, cười chính mình quả quyết đặt cược.

Có thể là, hắn biết, hắn mặc dù áp đối chú, có thể là hết thảy vừa mới bắt đầu. . .

"Khiêng đỉnh người, nâng lên không chỉ là một tôn Sơn Hà đỉnh, càng là trách nhiệm cùng khí vận, mà khiêng đỉnh người thế tất sẽ cuốn vào nhân gian phân tranh, bởi vì muốn khiêng đỉnh người muốn tụ vận, cho nên thế gian cường giả không dám đối thánh sơn sơn chủ động thủ, tuy nhiên lại dám đối khiêng đỉnh người động thủ."

"Thiên hạ chi phân loạn sắp nổi, An công tử có thể hay không tại đây tràng phân loạn bên trong hiện ra khiêng đỉnh người phong quang, khó nói."

Lão Thiên Sư nhìn cái kia trong ao từng đoá từng đoá mười năm Tử Khí Kim Liên nở rộ, nở rộ hoa sen bên trong, có một cỗ khí vận bốc hơi mà lên, đón gió lắc lư.

. . .

. . .

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan.

Mưa bụi phiếu miểu, hào quang đằng đẵng, giống như một chỗ Tiên gia bảo địa.

Quán chủ hành tẩu tại Chân Võ quan bên trong dùng bạch ngọc lát thành rộng lớn trên quảng trường, râu tóc bay lên, ánh mắt thâm thúy.

"Vạn năm tuế nguyệt như trong nháy mắt, nhân gian lại hiện khiêng đỉnh người."

"Đệ thất sơn chủ sao?"

"Nhân gian không cần khiêng đỉnh người, thiên thượng thiên hạ đều không cho phép."

Quán chủ tầm mắt buông xuống, nhẹ giọng nỉ non.

Chân Võ quan vùng trời, phảng phất có cánh cửa khổng lồ mở ra, có xa xăm tuyên cổ khí tức, từ Tiên môn về sau tuôn ra.

Quán chủ đứng lặng môn hộ phía dưới, nhẹ nhàng nhưng như vũ hóa thành tiên.

. . .

. . .

Nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên, một tòa hùng thành vụt lên từ mặt đất.

Thân ảnh khôi ngô đứng lặng tại đầu tường, giống như một tôn từ trên trời giáng xuống Thiên Thần, hào quang vạn trượng.

Tay hắn nắm một cây trường cung, khí tức chi nóng rực, giống như huy hoàng Liệt Nhật.

"Một tiễn chưa từng bắn giết Yến Đồng Thúc, cái này người làm đệ nhất sơn chủ, đi theo Thánh Sư tu hành, đích thật là học được chút bản sự."

"Bất quá, tùy tùng Thánh Sư tu hành bảy trăm năm, bây giờ lại lựa chọn từ bỏ, làm đào binh, phế vật mà thôi."

Nguyên Mông hoàng đế thân thể khôi ngô, long mạch lực lượng biến thành trường cung chậm rãi tán đi.

"Cô cuối cùng chẳng qua là thập cảnh, như đặt chân mười một cảnh, một tiễn này, Yến Đồng Thúc chắc chắn phải chết."

Tám đầu long mạch xen lẫn ở phía sau hắn, giống như là tám đầu vũ động cái đuôi, quật lấy đại địa, một cỗ bàng bạc khí thế, bao phủ cả tòa Nguyên Mông đại đô, theo đại đô khuếch tán đến toàn bộ Nguyên Mông đế quốc.

Nguyên Mông hoàng đế đứng lặng tường cao, đứng chắp tay, ánh mắt thâm thúy, khoảng cách tại trước mắt hắn, đã không còn là trở ngại.

Hắn thấy được đệ thất sơn vùng trời, một tôn cự đỉnh hư ảnh hiện ra.

"Sơn Hà đỉnh."

"Vạn năm trước đó, cửu đỉnh trấn chín đạo long mạch, để cho người ta ở giữa khí vận cường thịnh, tu hành phá mười một cảnh người số lượng cũng không ít."

"Có thể làm cửu đỉnh không nữa trấn áp long mạch, long mạch tùy ý rung chuyển nhân gian, mười một cảnh người tu hành, ngược lại cực ít xuất hiện."

"Nếu như nói, đầu thứ chín long mạch thu hoạch, là cô đặt chân mười một cảnh thời cơ, cái kia sơn hà cửu đỉnh, chính là xông mở mười hai cảnh hàng rào then chốt!"

Nguyên Mông hoàng đế chấp tay sau lưng, thân thể khôi ngô đứng lặng tại tường cao bên trên phất động gió lốc bên trong, lù lù bất động.

"Bất quá, cô đích thật là hơi kinh ngạc, kẻ này. . . Lại có thể luyện hóa Sơn Hà đỉnh!"

Nguyên Mông hoàng đế thì thào.

Thâm thúy trong đôi mắt, không khỏi hiện ra An Nhạc từng tại Nguyên Mông đại đô trước đó, mượn nhờ kiếm trúc Thanh Sơn bên trong, Thủy Hoàng lực lượng, đưa ra nhất kiếm.

Nguyên Mông hoàng đế không khỏi nghĩ đến, hắn sẽ hay không vì ngày đó chưa từng lưu lại An Nhạc mà hối hận?

. . .

. . .

Một ngụm đại đỉnh hư ảnh, cho người ta ở giữa rất nhiều thế lực tạo thành cực lớn chấn động  bất quá, này phần ảnh hưởng cũng giới hạn tại những cái kia chân chính sừng sững tại nhân gian trên đỉnh cao nhất cường giả.

Bởi vì, thực sự hiểu rõ Sơn Hà đỉnh, biết được Sơn Hà đỉnh tình hình bên trong, cũng chỉ có sừng sững tại đỉnh phong nhất những người kia.

Đối với ngoài núi đủ loại, An Nhạc cũng không hiểu biết.

Giơ lên Sơn Hà đỉnh, An Nhạc cảm nhận được mình cùng này khẩu ba chân đỉnh đồng thau ở giữa, sinh ra một loại không hiểu liên hệ, hắn có thể khống chế Sơn Hà đỉnh lớn nhỏ, thậm chí giơ lên cái đỉnh này.

【  đế hoàng 】 đạo quả như Liệt Dương, treo thật cao, nhường trong lòng núi hắc ám bị xua tan, chiếu sáng như ban ngày.

Đế hoàng đạo quả bên trong trong cõi u minh lực lượng, nhường Sơn Hà đỉnh thấy thân thiết.

Đây mới là An Nhạc có thể luyện hóa cùng chưởng khống Sơn Hà đỉnh then chốt.

Đương nhiên, An Nhạc cũng có thể cảm nhận được, này phần luyện hóa, cũng không phải là hoàn toàn luyện hóa, 【  đế hoàng 】 đạo quả mặc dù có thể tương trợ An Nhạc luyện hóa cổ đỉnh, có thể là, lại tựa hồ như còn chưa đủ.

Mong muốn một ý niệm, triệt để luyện hóa, hoàn toàn chưởng khống, có thể cần 【  đế hoàng 】 đạo quả thực hiện một loại thuế biến.

Nhường đế hoàng đạo quả thuế biến biện pháp, An Nhạc tự nhiên biết, bởi vì trong giới thiệu có nói, đó chính là thu phục bắc địa nhất thống thiên hạ.

Trầm ngâm một lát, An Nhạc thần tâm khẽ động, nhường ba chân cổ đỉnh bắt đầu tiếp tục thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay tiểu đỉnh, bị An Nhạc nắm nâng ở lòng bàn tay.

An Nhạc trầm ngâm, mong muốn hoàn toàn luyện hóa này khẩu cổ đỉnh, có thể cần 【  đế hoàng 】 đạo quả, tiếp tục uẩn dưỡng, mới có thể đủ cuối cùng luyện hóa.

Cần một chút thời gian tới nhường món chí bảo này quen thuộc An Nhạc.

Thần tâm khẽ động, cổ đỉnh đúng là từng điểm từng điểm tràn vào An Nhạc lòng bàn tay, cuối cùng xuất hiện ở trong đan điền.

Oanh

Bên trên khí hải, vòng xoáy bỗng nhiên phun trào, ầm ầm đánh ra lấy này khẩu Sơn Hà đỉnh.

An Nhạc đem 【  đế hoàng 】 đạo quả, cũng cùng một chỗ dẫn độ đến này khẩu Sơn Hà đỉnh bên trong, cùng một chỗ trôi nổi tại khí hải vùng trời!

Ầm ầm!

Thanh Sơn dị tượng phía trên, Cổ Yêu ngũ cầm bào hiếu lấy.

Tiểu đỉnh trôi nổi trong đó, trấn áp Thanh Sơn cùng khí hải.

Tử Khí Kim Liên hạt giống trôi nổi tới, vốn định muốn rơi vào Sơn Hà đỉnh bên trong, thế nhưng Sơn Hà đỉnh bên trong có 【  đế hoàng 】 đạo quả tại, khiến cho viên này Tử Khí Kim Liên hạt giống, chỉ có thể an tĩnh ghé vào Sơn Hà đỉnh bên ngoài.

Hấp thu Sơn Hà đỉnh phía trên tràn lan mà ra bàng bạc khí vận.

Mượn này phần khí vận, Tử Khí Kim Liên hạt giống tựa hồ nhảy cẫng hoan hô, mơ hồ trong đó có loại chứa bao chờ nở cảm giác!

Sơn Hà đỉnh vào cơ thể, mang tới ảnh hưởng không chỉ có riêng điểm này, Sơn Hà đỉnh bản liền có thể trợ giúp tu hành, bây giờ vào tới An Nhạc trong cơ thể, phóng xuất ra một cỗ năng lượng bàng bạc, cọ rửa An Nhạc linh cốt, kinh mạch, màng da chờ chút. . .

Mặc dù chưa có lục cảnh đoán thể tu hành pháp, thế nhưng An Nhạc thể phách vẫn như cũ là tại đây phần uẩn dưỡng phía dưới, trở nên càng mạnh mẽ!

Huyết dịch như thủy ngân, xương như Kim Cương!

An Nhạc trong mắt hơi hơi chảy lộ ra nét mừng, không nghĩ tới tại chưa tìm được sau ngũ cảnh tu hành pháp trên cơ sở, lại có thể mượn Sơn Hà đỉnh tới lớn mạnh thân thể, điểm này tự nhiên là cực tốt.

Chờ tại nói trợ giúp An Nhạc tăng lên lục cảnh thân thể lực lượng!

Mặc kệ là xem khí hải, vẫn là Bàn Huyết Sơn, trên thực tế đều không thể rời bỏ đoán thể tu hành căn bản, đối thân thể rèn đúc cùng tăng lên.

Đệ thất sơn trong lòng núi.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra, trong mắt toát ra một vệt dị sắc chi sắc.

"Sơn Hà đỉnh. . . Không hổ là chí bảo."

"Vẻn vẹn khuếch tán uy năng, đối thân thể tăng lên liền rõ ràng như thế."

"Nếu là đem mặt khác tám tôn Sơn Hà đỉnh cho đều luyện hóa, cửu đỉnh tận thêm thân ta, không biết. . . Thân thể sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào!"

"Sợ là thân như sơn hà, có thể so với sao trời."

An Nhạc trong đôi mắt toát ra một vệt hừng hực cùng chờ mong.

"Mặt khác mấy tòa thánh sơn trong lòng núi, hẳn là cũng đều có Sơn Hà đỉnh. . . Không biết lúc nào đi vài vị sư huynh sư tỷ trong núi ngồi một chút."

"Đỉnh không đỉnh không quan trọng, ta này làm tiểu sư đệ, cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."

An Nhạc khóe môi cười một tiếng.

Tụ thứ chín tôn Sơn Hà đỉnh ý nghĩ một khi xuất hiện, tựa như là vỡ đê đập nước lớn, trong lúc nhất thời khó mà ngăn chặn lại dâng trào mà ra dòng nước.

Đến mức mặt khác hai tôn Sơn Hà đỉnh, một tôn ở trên trời tiên trong tay người, một tôn tại dưới mặt đất Ly Sơn trong lăng mộ.

Đều không phải là tốt thu hoạch địa phương.

Dùng bây giờ An Nhạc tu vi, mong muốn từ nơi này hai nơi địa phương thu hoạch đến Sơn Hà đỉnh, quả thực là người si nói mộng.

Đương nhiên, Ly Sơn dưới Thủy Hoàng lăng mộ, Thanh Sơn bên trong Thủy Hoàng thạch tượng khôi phục Thủy Hoàng ý chí đã từng có đề cập qua, toà lăng mộ này sắp mở ra, thế nhưng. . . Dù cho mở ra, toà lăng mộ này cũng không phải An Nhạc có khả năng tuỳ tiện đặt chân địa phương.

Thủy Hoàng trong lăng mộ không cần nghĩ đều có thể biết, tất nhiên là ẩn chứa rất nhiều bảo vật.

Có thể đi tranh đoạt cường giả, khẳng định đều không phải phàm tục, thiên hạ những cái kia ẩn thế thập cảnh, còn có rất nhiều kẹt tại cửu cảnh đỉnh phong cường giả, sợ là đều sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Cứ việc Thủy Hoàng vạn năm trước, chính là tuyệt thế nhân vật.

Nhưng hôm nay vạn năm năm tháng trôi qua, thế nhân đối với hắn kính sợ đã trừ khử không sai biệt lắm, hắn lăng mộ mở ra, cũng chỉ sẽ trở thành vì một trận thế nhân cuồng hoan.

"Vẫn là chỉ có mạnh lên, chỉ muốn trở nên mạnh hơn, mới có cơ hội tề tựu cửu đỉnh! Đúc thành ra tối cường thân thể!"

An Nhạc hít sâu một hơi, ánh mắt lấp lánh.

Hắn trong lòng núi, triệt để tối sầm xuống, bởi vì Sơn Hà đỉnh bị An Nhạc thu nhập trong cơ thể, trong lòng núi tự nhiên mất đi sáng bóng.

Hắc ám đối với An Nhạc mà nói, vấn đề không lớn, vừa vặn An Nhạc dự định bình tĩnh lại kiểm tra một chút thu hoạch.

Thuận tiện quan sát một thoáng hai đạo Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí từ đạo quả trong không gian chảy xuôi mà ra, linh hoạt như rắn nhỏ màu vàng, xen lẫn quấn quanh ở An Nhạc đầu ngón tay.

Này sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí là theo chết đi Thiết Liệt trên thân thu lấy đến, tu vi sau khi đột phá, An Nhạc khôi phục hấp thu Tuế Nguyệt khí năng lực, vừa vặn trên đỉnh núi, chỉ có Thiết Liệt, An Nhạc liền từ Thiết Liệt trên thân hấp thu đến sáu sợi màu xám Tuế Nguyệt khí, một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Mặt khác, lúc trước đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc trên thân, An Nhạc cũng là bị hấp thu tới bảy sợi bình thường Tuế Nguyệt khí.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tại Yến Đồng Thúc trên thân không có rút ra Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cái này khiến An Nhạc thấy thật đáng tiếc.

Thần tâm khẽ động.

Ngón tay mềm Lưu Kim Tuế Nguyệt khí bắt đầu hóa thành một trụ kim hương, hương trụ bùng cháy, khói mù điểu điểu.

Tuế nguyệt hình ảnh bắt đầu ở trước mắt hiện ra, giống như là một cục đá đầu nhập vào trong hồ, tràn lan lên từng cơn sóng gợn!

. . .

Trên thảo nguyên, rơi ra tuyết lớn.

Tuyết bay gào thét, nhường trên thảo nguyên lại không cỏ xanh, chỉ có một mảnh thật dày tuyết đọng.

An Nhạc lần này tuế nguyệt thị giác, cũng không phải là dùng Thiết Liệt góc độ, mà là trực tiếp theo vạn trượng không trung hướng xuống nhìn xuống.

Trắng xoá trên mặt tuyết, có từng cái dấu chân như hoa mai nở rộ, như lửa tuấn mã tại đất tuyết bên trong lao vụt, mấy đạo toàn thân cuốn theo tại da áo lông bên trong thân ảnh, tại trên mặt tuyết bôn ba, hướng phía nơi xa một tòa cao lớn vô cùng liên miên dãy núi chật vật cưỡi ngựa mà đi.

Dãy núi kia làm thật vô cùng to lớn, chỉ là xa xa nhìn ra xa, liền phảng phất thấy sơn nhạc trùng thiên, đem đại địa cắt đứt ra ra, chiếm cứ trên mặt đất, giống như là một đầu ngủ say cự thú, có chuẩn bị diệt thế uy năng!

An Nhạc trong lòng không khỏi nổi lên một cái tên.

Côn Bằng sơn!

Không sai, Côn Bằng sơn, vùng Cực Bắc, vô số yêu tinh hội tụ địa phương!

Nghe đồn Côn Bằng sơn bên trong ngàn năm Đại Yêu nhiều không kể xiết, càng có năm ngàn năm đi lên Yêu Vương, thậm chí sống vạn năm tuế nguyệt Yêu Chủ!

Yêu khí chi nồng đậm, cơ hồ có khả năng che đậy mặt trời!

Đến mức Côn Bằng sơn tên tồn tại, nghe đồn tòa núi cao này chính là thượng cổ thần thú Côn Bằng thi thể biến thành, tồn tại to lớn bí mật.

Cánh đồng tuyết thượng phong tuyết rong ruổi, thế nhưng, tọa lạc tại cánh đồng tuyết bên trên Côn Bằng sơn bên trong, lại màu xanh biếc dạt dào, úc cây sum suê!

Số thớt như lửa tuấn mã, trên đó lần lượt từng bóng người ngồi ngay ngắn.

Ngoại trừ Thiết Liệt, những người khác đều là vẫn ngồi ngay ngắn ở lưng ngựa, nắm kéo dây cương.

Đã thấy Thiết Liệt xuống ngựa, hướng phía mấy người ôm quyền về sau, liền bàn chân giẫm đạp mặt tuyết, nổ lên một đám làm tuyết, hóa thành một đạo điện quang, hướng phía Côn Bằng sơn dưới một chỗ trong rừng rong ruổi mà đi.

Chớp mắt đụng vào cùng trời băng đất tuyết hoàn toàn tương phản, xuân ý dạt dào trong dãy núi!

Này chỗ ngồi chẳng qua là Côn Bằng sơn một chỗ lại lâm mà thôi, thế nhưng Thiết Liệt vừa vào trong đó, liền chọc cho trong đó có yêu thú cùng với yêu tinh gầm thét thanh âm nổ vang, lít nha lít nhít phi điểu vỗ cánh bay cao!

An Nhạc ánh mắt dần dần giằng co, đi theo Thiết Liệt tiến vào trong rừng rậm.

Liền thấy Thiết Liệt tại trong rừng rậm xung phong, từng con bộ dáng khác nhau yêu thú vọt tới, Thiết Liệt cầm trong tay trường mâu không ngừng đâm ra, giết chết từng con yêu thú.

Chẳng qua là một hồi, toàn thân liền tắm gội đầy máu đỏ thẫm!

Thế nhưng, này chút đều không phải là Thiết Liệt mục tiêu, Thiết Liệt tại rơi đầy lá khô rừng rậm mặt đất giẫm đạp, thân hình phi tốc toán loạn, thần tâm phóng thích ra, cảm giác bốn phía.

Rất nhanh, hắn khóa chặt một cái phương hướng, lấy xuống mang trường cung, giương cung bắn tên, phong tỏa hết thảy tiễn ý bùng nổ.

Một tiễn ra, nhất định nhuốm máu!

Nồng đậm yêu khí cuồn cuộn mà lên, một đầu chạy nhanh con báo rất nhanh hóa thành hình người, đó là một vị âm công người trung niên, tại cây cối ở giữa nhảy nhót lấp lánh!

"Ngươi nghĩ săn giết ta tới thành tựu ngươi Liệp Ưng bảng đầu bảng! Muốn chết!"

Đây là một đầu tám trăm năm Đại Yêu! Đổi tới chính là không sai biệt lắm nhân tộc thất cảnh tu vi!

Có thể là, Thiết Liệt đối mặt dạng này yêu tinh, không chỉ chưa từng e ngại, ngược lại huyết dịch sôi trào, từng sợi tiễn mất dồn dập bắn ra, muốn bắn giết thất cảnh yêu tinh!

Mong muốn trèo lên đỉnh Nguyên Mông Liệp Ưng bảng đầu bảng, ngoại trừ phải có đủ đủ tu vi cường đại, che đậy cùng thế hệ khí phách, càng phải dùng một đầu thất cảnh yêu tinh máu, để chứng minh đầu bảng tư cách!

Mà này một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, chỗ ghi lại chính là Thiết Liệt vào Côn Bằng sơn giết một đầu thất cảnh yêu tinh, tiến tới trèo lên đỉnh Liệp Ưng bảng đầu bảng thời khắc!

Thiết Liệt lúc này tu vi bất quá là lục cảnh đỉnh phong, thế nhưng chỗ cho thấy khí phách cường đại, xa xa đè lên đầu này thất cảnh yêu tinh.

Một phiên nhẹ nhàng vui vẻ đại chiến, trong rừng rậm, không ít cây già che kín loang lổ vết rách.

Cuối cùng Thiết Liệt toàn thân tắm máu, kéo lấy đầu này thất cảnh con báo yêu thi thể khổng lồ, chậm rãi đi ra Côn Bằng sơn.

Côn Bằng sơn bên ngoài, phong tuyết vẫn như cũ!

Côn Bằng sơn bên trong có ngàn năm Đại Yêu chấn nộ!

Nhưng đã sớm chờ tại Côn Bằng sơn bên ngoài, bảo hộ Thiết Liệt Nguyên Mông cường giả dồn dập phóng thích khí thế, mạnh mẽ khí huyết, trực tiếp xoắn nát tuyết bay đầy trời!

Đối mặt cường thế vô cùng Nguyên Mông Đế nước cường giả, Côn Bằng sơn bên trong ngàn năm Đại Yêu chỉ có thể phát ra nộ khiếu.

Trong núi rừng.

Thiết Liệt toàn thân nhuốm máu, dùng lục cảnh tu vi giết chết tám trăm năm yêu tinh, kéo lấy con báo cái kia tựa như Hoàng Ngưu thi thể, chậm rãi đi ra khỏi rừng núi!

Ra khỏi rừng núi nháy mắt, hắn nắm trong tay trường cung, cao cao nâng lên.

Rống

Cánh đồng tuyết bên trên, tuấn mã hí lên, ngồi tại tuấn mã bên trên các cường giả cũng là theo chân vung vẩy lên vũ khí!

"Rống rống!"

Hình ảnh đến tận đây, bị một mảnh tuyết bay chỗ che đậy, thị giác như hòa tan tuyết rơi, sóng nước dập dờn ở giữa, hình ảnh từ từ tan biến.

Đệ thất sơn trong lòng núi, tia sáng tối tăm, An Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

Quan sát xong Thiết Liệt tại Côn Bằng sơn bên trong giết yêu chứng Liệp Ưng bảng đầu bảng tuế nguyệt hình ảnh về sau, bình phục lại hơi hơi chập trùng tâm tư.

Đương nhiên, lần này quan sát, đối dòng suy nghĩ của hắn ảnh hưởng, cũng không là hết sức oanh liệt.

Không so được lúc trước quan sát Đại Triệu nam dời, cùng với đế hoàng chiến tiên các loại tuế nguyệt hình ảnh tới kích thích.

Cũng là bởi vì An Nhạc tại ngạnh thực lực bên trên, đã chém giết Thiết Liệt duyên cớ.

Trước mắt, màu xanh thăm thẳm màn ánh sáng hiển hiện, chữ viết xen lẫn.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Săn yêu 】

【  săn yêu (tuế nguyệt đạo quả): Có thể cảm giác yêu chi tình tự, có thể dòm yêu chi nhược điểm, chém yêu có thể săn yêu hồn làm nô 】

Một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, hóa một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Quan sát xong tuế nguyệt hình ảnh  chẳng khác gì là đem này sợi Tuế Nguyệt khí sử dụng, tự nhiên liền sẽ ngưng tụ ra một khỏa tuế nguyệt đạo quả.

Nhường An Nhạc ngoài ý muốn chính là, viên này tuế nguyệt đạo quả tác dụng, tựa hồ so với hắn trong dự liệu tốt hơn một chút.

"Có thể cảm nhận được yêu cảm xúc, nói cách khác, nếu là yêu vật đối ta sinh ra sát tâm, ta có khả năng tuỳ tiện cảm giác được, mặt khác, nhìn trộm yêu tinh nhược điểm. . . Như thế rất không tệ."

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là một điểm cuối cùng.

Chém yêu có thể săn yêu hồn làm nô!

Này đơn giản một câu, ý nghĩa có thể là không thể tầm thường so sánh, mang ý nghĩa An Nhạc nếu là chém giết một đầu yêu, có thể ngưng tụ yêu linh hồn, đem yêu hóa làm nô bộc tới khu sử!

Này nhưng so với hắn Lão Thiên Sư dùng đèn lưu ly khống chế Lý Thanh Xuyên thủ đoạn muốn cao minh rất nhiều.

Đầu tiên một điểm chưa từng hạn chế yêu nô đẳng cấp, nói cách khác, cái gì phẩm giai yêu tinh An Nhạc đều có thể săn yêu hồn, hóa thành yêu nô đến sử dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu lý giải, chân chính hiệu quả vẫn phải thực tiễn sau mới biết được.

Tụ yêu hồn, hóa yêu nô, khẳng định không như trong tưởng tượng đơn giản, có thể chuyển hóa một lần yêu nô, cần có thần tâm lực lượng, An Nhạc không chịu đựng nổi cũng có thể.

Thế nhưng, viên này đạo quả tác dụng, lại là nhường An Nhạc có chút hài lòng, cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Thần tâm chìm vào đạo quả không gian, quả nhiên một khỏa tân sinh đạo quả, bồi hồi trở lại ở trong đó, hơi hơi lấp lánh.

An Nhạc vừa lòng thỏa ý, nhưng lại cũng chưa kết thúc đối Tuế Nguyệt khí quan sát.

Hắn thậm chí sắc mặt trịnh trọng lên, thần tâm khóa chặt đạo quả trong không gian, cái kia sợi từ Thánh Sư trên thân hấp thu đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Thánh Sư trên thân không nhìn thấy màu xám Tuế Nguyệt khí, đại bộ phận đều là Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, cùng với một phần nhỏ tử kim Tuế Nguyệt khí.

Vẻn vẹn điểm này cũng có thể thấy được, Thánh Sư thực lực tuyệt đối mạnh đến mức không còn gì để nói!

Đối với này một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, An Nhạc mong đợi thật lâu.

Một mực nhẫn nhịn không có quan sát, cũng là vì dùng trạng thái tốt nhất tới đón tiếp cùng quan sát tuế nguyệt hình ảnh.

Kết thúc cùng Thánh Sư nói chuyện về sau, liền bắt đầu đệ thất sơn leo núi chi tranh, An Nhạc cũng không có thời gian đi quan sát, dĩ nhiên, trong thời gian này là có cơ hội, có thể An Nhạc vẫn là từ bỏ, lo lắng quan sát một nửa bị quấy nhiễu, sẽ ảnh hưởng tuế nguyệt đạo quả ngưng tụ.

Mặc dù không có tiền lệ, nhưng đó là bởi vì An Nhạc chưa từng gặp được.

Thần tâm thối lui ra khỏi đạo quả không gian  liên đới lấy đem Thánh Sư cái kia sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí cũng là cùng một chỗ mang ra.

Giữa song chưởng, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí tản mát ra kim quang, giống như là một sợi bùng cháy hỏa diễm, đem hắc ám trong lòng núi bộ cho chiếu sáng.

Điểu điểu hơi khói phiếu miểu mà lên, đụng nát hư không, tạo nên từng cơn sóng gợn.

An Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ hấp lực đột nhiên bùng nổ, tiếp theo một cái chớp mắt, thần tâm liền bị tuế nguyệt hình ảnh kéo kéo.

. . .

Dòng nước đang không ngừng trùng kích, nổ vang trận trận.

Nước chảy vỡ bờ qua An Nhạc thân thể, sau đó lại hướng phía hai bên gạt ra, đối mặt khuấy động dòng nước, An Nhạc chỉ cảm thấy một hồi vô câu vô thúc.

Tại lần này tuế nguyệt trong tấm hình, hắn hóa thành một đầu cá bơi thị giác.

Quang mang điểm điểm nổi sóng chập trùng trên mặt sông, có kinh khủng uy áp đang đan xen, tại lan tràn. . .

An Nhạc hóa thân cá, dốc hết toàn lực hướng phía trên mặt sông bơi đi, nhưng mà, hắn chưa bơi tới mặt sông, liền cảm thấy một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng, đụng vào trong nước.

Đông một tiếng!

Thân là cá bơi hắn, trực tiếp bị tạc ra nước sông, trôi nổi tại trên mặt sông.

Trên mặt sông, vô số cá bơi tại mờ mịt huyền không, thấy được màu xám đen bầu trời phía trên, có một cánh cửa giống như mặt trời treo cao, môn hộ mở ra, có tiên nhân từ trong đó giết ra!

Xa xa đại địa, máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Có tiên nhân thi thể, cũng có thế gian người tu hành thi thể!

Mơ hồ trong đó, An Nhạc nhìn ra xa đến một tôn cường tráng tồn tại, người mặc Hắc Huyền hoàng bào, đứng lặng tại đỉnh núi, cái eo ưỡn lên thẳng tắp, chống một thanh chẻ tre kiếm, ngông nghênh đá lởm chởm, nộ không nhắm mắt!

Bầu trời hiện ra huyết sắc, có huyết vũ tại tung bay!

Chín đạo long mạch hóa thành long ảnh rót vào mây trời, giống như chín đạo Thiên Trụ, chống lên nhân gian cùng khung thiên!

Chín thanh thanh đồng cổ đỉnh tại cái kia chín đạo long mạch bốn phía chập trùng xoay quanh!

Thiên Môn phía sau, vẫn là có tiên nhân không ngừng đi ra, mạnh mẽ khí tức xen lẫn, giăng đầy nhân gian, để cho người ta ở giữa rung chuyển không ngớt.

Đã thấy các Tiên Nhân vươn tay hướng phía cái kia chín vị cổ đỉnh chộp tới, cùng muốn lấy cửu đỉnh bên trong nhân gian khí vận, chưởng khống nhân gian Trung Thổ long mạch!

Bất quá, ngay tại tiên nhân sắp tới tay thời điểm.

Bầu trời Đấu Chuyển Tinh Di, huyết sắc bên trong, phảng phất có sao trời rung chuyển, một tôn thân ảnh tựa hồ từ thiên ngoại cất bước mà về, theo một cái khác vĩ độ đi tới!

Chỉ bất quá, Thánh Sư trong tay, còn thuận tay bắt lấy một tôn vô cùng to lớn tồn tại, bị Thánh Sư tiện tay ném đi, lớn lớn như núi cao thân hình, đập xuống tại mặt sông!

Cái kia thân thể quả thực quá mức dồi dào, cao đến vân khung phía trên, toàn thân đều tản ra một cỗ khí thế khủng bố, đó không phải là khí huyết, cũng không phải thần tâm, là một loại không thuộc về thiên địa này lực lượng!

An Nhạc tâm thần kịch chấn, hắn tựa hồ nhận ra này tôn cao lớn tồn tại là cái gì.

Chẳng lẽ là lúc trước tại Thương Lãng giang đáy sông nhìn thấy cái kia to lớn thi cốt khi còn sống bộ dáng?

An Nhạc hóa thân thân bất do kỷ bị chấn xuất mặt sông cá bơi, hướng phía nơi xa nhìn lại, liền gặp được Thánh Sư tiện tay đối này tôn tồn tại đánh ra một chưởng, khổng lồ tồn tại lập tức máu thịt bắt đầu bị lột bỏ, bắt đầu hòa tan, cuối cùng hóa thành màu hoàng kim xương cốt, tản mát ngã vào Thương Lãng giang bên trong!

"Ngươi che chở hộ không được bao lâu!"

"Cự thần cuối cùng rồi sẽ buông xuống, đoạt lại thuộc về cự thần hết thảy!"

Oanh

Nước sông nổ lên ngàn tầng sóng lớn!

Nước sông trực tiếp tăng vọt rất nhiều, hướng phía bốn phía phát tiết, che mất không ít đại địa!

Cái kia to lớn hoàng kim thi cốt từng điểm từng điểm chìm vào lớn trong nước, lớn trên sông, vẫn quanh quẩn lấy cái kia cường đại tồn tại trước khi chết oán niệm, như mộ cổ thần chung thanh âm, tại quanh quẩn không ngớt!

Thánh Sư đối với cái này lại nhắm mắt làm ngơ.

Hắn nhìn về phía nơi xa theo Thiên Môn bên trong đi ra tiên nhân.

Thấy được cái kia đứng lặng tại đỉnh núi, chống kiếm đến chết chưa từng nhắm mắt đế hoàng.

Khẽ thở dài một cái.

Thánh Sư bấm tay nhẹ nhàng bắn ra.

Chín đạo long mạch cùng chín vị cổ đỉnh đột nhiên run lên.

Trong đó một đạo long mạch cùng một tôn cổ đỉnh lập tức buông xuống, cuốn theo ở đế hoàng thân thể, chìm vào sơn nhạc nội bộ.

"Thánh Sư!"

Thiên Môn phía sau, tựa hồ có mạnh mẽ đến cực điểm tiên nhân phát ra tức giận, một đầu hoàn toàn do tiên khí ngưng tụ mà thành cánh tay, nhô ra Thiên Môn, hướng phía nhân gian chộp tới.

Mong muốn đem còn lại tám tôn Sơn Hà đỉnh cùng cái kia long mạch cho cầm vào Thiên Môn phía sau.

Bất quá Thánh Sư vỗ nhẹ nhẹ ra tay, cái kia bàn tay khổng lồ liền bắt đầu không ngừng tán loạn sụp đổ, nhưng ở cuối cùng, vẫn là bắt lấy một ngụm Sơn Hà đỉnh, nạp trở về Thiên Môn phía sau.

Thánh Sư bình tĩnh nhìn Thiên Môn khép kín, trên trời quy thiên bên trên, nhân gian quy nhân gian.

Lắc đầu, xòe năm ngón tay, còn lại bảy tôn Sơn Hà đỉnh lập tức xoay quanh quanh quẩn tại hắn quanh thân, nhẹ nhàng một gõ.

Sơn Hà đỉnh bên trong khí vận lập tức khuynh đảo mà ra.

Cuối cùng, đều số bị Thánh Sư phất tay áo cho thu nạp.

Làm xong tất cả những thứ này, Thánh Sư nhìn xem máu nhuộm nhân gian sơn hà, không ngừng rung chuyển, không ngừng chấn động vỡ tan nhân gian sơn hà, năm ngón tay đè ép, đem tám đạo long mạch một lần nữa ép trở về nhân gian đại địa, rung chuyển cùng vỡ tan mới là chậm rãi tan biến.

Nhân gian sơn hà khôi phục bình tĩnh.

Thánh Sư làm xong tất cả những thứ này, ánh mắt cong lên, hướng phía hóa thân cá bơi An Nhạc vị trí nhìn lại.

Hóa thân thành cá An Nhạc, chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh trong nháy mắt nổ tung tan biến.

Đến tận đây, tuế nguyệt quan sát triệt để kết thúc.

. . .

An Nhạc mãnh mở mắt ra, từng ngụm từng ngụm thở dốc, chỉ cảm thấy đầu cơ hồ muốn nổ tung ra, Thánh Sư cuối cùng cái kia một mắt, phảng phất xuyên thấu qua tuế nguyệt, xuyên qua thời gian, cùng hắn ánh mắt đụng vào nhau.

Thế nhưng, chân chính khiến cho hắn thấy mệt mỏi, hay là bởi vì quan sát trận này tuế nguyệt hình ảnh, mà kịch liệt tiêu hao tâm thần!

Bởi vì hắn tựa hồ tại trận này tuế nguyệt trong tấm hình thấy được quá nhiều chỗ không nên nhìn thấy đồ vật, bởi vậy vì đó bỏ ra đại giới.

Nếu không phải ngưng tụ ra tâm kiếm, tinh thần của hắn thậm chí lại bởi vì trận này quan sát, triệt để uể oải suy sụp, phải hao phí dài đằng đẵng thời gian đi khôi phục.

Lưu ly tâm kiếm hơi hơi tản mát ra ôn nhuận tâm thần lực lượng, như gió xuân ấm áp tâm thần lực lượng, nhường An Nhạc rất nhanh hóa giải đau đầu, cả người không khỏi thật dài thở ra một hơi.

Đáy mắt chỗ sâu, vẫn lưu lại cái kia chỗ quan sát đến hình ảnh mang đến trùng kích cảm giác.

Hắn từng cùng Thánh Sư nói chuyện, Thánh Sư nói hắn ra tay ngăn trở tiên nhân bố cục, thu lấy bảy thanh Sơn Hà đỉnh, còn thừa hai cái, một ngụm vào trên trời, một ngụm xuống dưới đất.

Có thể khi đó là lắng nghe, An Nhạc thậm chí chưa từng thấy nỗi lòng bên trên quá mức mãnh liệt gợn sóng, có thể lần này, tận mắt nhìn thấy như thế hình ảnh, tâm tình tuyệt nhiên là không giống nhau.

Thánh Sư. . . Thật chính là cường đại đến không hợp thói thường!

Không chỉ có như thế, An Nhạc thậm chí còn thấy được Thương Lãng giang đại ác bí mật.

Nguyên lai, Thương Lãng giang đáy cái kia to lớn vô cùng thi cốt, lại là Thánh Sư cách làm, dường như Thánh Sư vội vàng từ thiên địa bên ngoài mang về, nhân tiện liền làm chết tại nhân gian.

Đem cái kia thi cốt ném đến Thương Lãng giang bên trong, thi cốt chết đi về sau, tạo thành một loại quy tắc lực lượng, liền khiến cho Thương Lãng giang trở thành cấm địa.

Chỉ bất quá, vạn năm năm tháng trôi qua, Thương Lãng giang bên trong cái kia thi cốt lực lượng, tại thời gian cùng tuế nguyệt lực lượng làm hao mòn dưới, đã sớm không có như vậy lực lượng.

Thế nhưng, quan sát này tuế nguyệt hình ảnh về sau, An Nhạc thì càng tò mò, cái kia đáy sông tồn tại đến cùng là cái gì. . .

Chẳng lẽ chính là Thánh Sư nói, thánh sơn kẻ địch?

Mặt khác, cái kia tôn tồn tại chẳng qua là chết đi thi cốt là có thể hình thành một loại quy tắc, xen lẫn tại Thương Lãng giang, vạn năm chưa từng trừ khử, tại bây giờ mặc cho có tồn tại. . .

Cái kia to lớn tồn tại, đến cùng là cảnh giới gì?

An Nhạc xoa mi tâm, biết đến càng nhiều, trong lòng nghi hoặc liền sẽ càng nhiều, đối chân tướng cùng không biết khát vọng liền sẽ càng ngày càng mãnh liệt.

Làm tinh thần của hắn trong lòng kiếm uẩn dưỡng dưới, khôi phục lại sau.

Trước mắt dần dần có ánh sáng màn hiển hiện, chữ viết chậm rãi tuôn ra.

【  thu hoạch được tuế nguyệt đạo quả: Vấn đỉnh 】

【  vấn đỉnh (tuế nguyệt đạo quả): Cửu đỉnh trấn sơn hà, long mạch Tụ Khí vận 】

【  chú 1: Luyện hóa Sơn Hà đỉnh tốc độ đến gấp ba tăng thêm 】

【  chú 2: Có thể luyện hóa Sơn Hà đỉnh dung hợp thân thể, đúc thành Cửu đỉnh Thần thể 】

【  chú 3: Có thể mượn Sơn Hà đỉnh tới luyện hóa long mạch lực lượng 】

Màn sáng chữ viết hiện ra tại An Nhạc võng mạc phía trên, khoảng cách gần hiện lên hiện tại trước mắt của hắn, An Nhạc hô hấp hơi hơi ngưng tụ, chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ ý hoảng sợ tuôn ra.

【  vấn đỉnh 】 đạo quả hiệu quả, mỗi một chút cũng cùng sơn hà cửu đỉnh có quan hệ, thậm chí đều cùng tăng cường hắn An Nhạc thực lực có quan hệ!

Đây quả thực. . . Nhường An Nhạc tim đập thình thịch!

Viên này đạo quả xuất hiện, mang ý nghĩa An Nhạc tiếp xuống mạnh lên hướng đi có càng minh xác chỉ hướng.

Tụ cửu đỉnh! Đúc thành cửu đỉnh Thần thể!

Luyện hóa long mạch! Đi chí cường chi lộ!

Đến mức cửu đỉnh phân tán tại thiên thượng nhân gian, đến mức long mạch bây giờ bị Nguyên Mông hoàng đế nắm giữ. . .

Cái kia đều không là vấn đề!

Một chữ.

Đoạt

Đây là bây giờ An Nhạc ý niệm duy nhất.

Làm 【  vấn đỉnh 】 đạo quả tại đạo quả không gian bên trong ngưng tụ thành hình thời điểm.

An Nhạc liền có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia tọa lạc tại chính mình đan điền khí hải phía trên ngụm kia Sơn Hà đỉnh, hơi chấn động một chút, sau một khắc, đối 【  đế hoàng 】 đạo quả chỗ tản ra khí thế giao hòa dâng lên càng nhanh hơn.

Mang ý nghĩa tốc độ luyện hóa nhanh hơn chút!

Cùng lúc đó, phản hồi cho An Nhạc thể phách bên trên năng lượng cũng đang không ngừng tăng cường!

Mà không chỉ có như thế.

Bởi vì chém giết Thiết Liệt, kích phát 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả, đạo quả từ quỹ, phản hồi tới thanh khí gia trì An Nhạc thân thể.

Thanh khí chia làm hai sợi, một sợi dung khí huyết, một sợi Dung Tâm thần.

Thôi động An Nhạc đoán thể cùng luyện thần tu vi, tại vững bước tăng lên.

Mặc dù hắn chưa lấy được lục cảnh tu hành pháp, nhưng hắn tại lục cảnh tu vi, cơ hồ đạt đến lục cảnh sơ kỳ cực hạn!

Không chỉ có như thế.

Tu vi đặt chân lục cảnh về sau, một mực ngưng tụ mà thành vô địch thế, theo An Nhạc thần tâm hơi động ở giữa, vậy mà không còn là vô pháp bắt hư vô mờ mịt khí thế, hóa thành khí thế Kim Long, trực tiếp dung nhập vào An Nhạc Nê Hoàn cung bên trong, quấn quanh ở tâm kiếm phía trên.

Trong lòng núi, An Nhạc thu hoạch lớn.

Khí huyết mang theo đỉnh thế, thần tâm bạn long ngâm!

. . .

. . .

Tại An Nhạc tại đệ thất sơn trong lòng núi, sửa sang lấy thu hoạch thời điểm.

Thương Lãng giang chiến trường dĩ nhiên đã phát sinh kịch biến.

Theo đệ thất sơn sơn chủ chi tranh kết thúc, Tây Lương quốc bên trong, lập tức có phẫn nộ đến cực điểm thanh âm truyền ra, Tây Lương hoàng trưởng tôn Cố Hoàng Tuyền chết tại An Nhạc trong tay, An Nhạc làm Đại Triệu Trạng Nguyên, Tây Lương muốn hướng Đại Triệu đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Nguyên Mông hoàng đế dùng long mạch lực lượng vì cung, biểu hiện ra luyện hóa long mạch sau thực lực kinh khủng, cái kia phần thực lực, nhường Tây Lương quốc hoàng đế Cố Bạch kình rốt cục ngồi không yên, tự mình ban bố muốn hướng Đại Triệu lấy muốn thuyết pháp chiếu lệnh, dùng cái này sự kiện làm làm cơ hội.

Thậm chí, không ít Tây Lương quốc Thái Tử chú ý nhận lân đã tự mình đạp không mà lên, tức giận cuồn cuộn, sát khí dậy sóng, sau lưng đi theo từng tôn cửu cảnh cường giả, mây đen cuồn cuộn đến Thương Lãng giang một bên bờ.

Ác Quỷ thủy sư đã chuẩn bị sẵn sàng, tà khí, sát khí nghiêm nghị, muốn sang sông hướng Đại Sở lấy muốn thuyết pháp.

Nhưng ai đều hiểu, đây bất quá là Tây Lương mượn cớ làm loạn mà thôi.

Bất quá, cùng lúc đó, Tần Ly Sĩ cuốn theo lấy Triệu gia Thiên Tử chiếu lệnh tới, kiên trì, đón Lý Ấu An đạm mạc tầm mắt, đem chiếu lệnh ban bố.

Trong quân trướng, từng vị Phi Hổ quân tướng sĩ đi ra, bọn hắn ngửa mặt lên trời nhìn lại, nhìn xem cái kia đón gió sóng không ngừng tăng vọt chiếu lệnh, trên đó có kim quang lóng lánh chữ viết hiển hiện, càng có Triệu gia Thiên Tử tâm thần ấn ký tuôn ra!

Mang ý nghĩa này phần chiếu lệnh không phải giả tạo, mà là chân chính có Triệu gia Thiên Tử thừa nhận lại hạ đạt chiếu lệnh!

Bọn hắn nhìn xem chiếu lệnh nội dung, trong đôi mắt nổi lên mờ mịt.

Lý Ấu An ngẩng đầu lên, lông mày nhíu lên, quanh thân tinh quang rực rỡ, bảo kiếm trăm ngàn độ quanh quẩn tại hắn quanh thân.

Theo đối chiếu lệnh đọc, Lý Ấu An trong đôi mắt lãnh ý càng nồng đậm, đáy mắt thậm chí hiện ra một vệt đến cực điểm thất vọng.

"Tần Ly Sĩ, ngươi biết cho phép Tây Lương địa ngục phủ quỷ sai cùng Diêm Vương đặt chân Đại Triệu lãnh thổ. . . Vì Tây Lương hoàng trưởng tôn Cố Hoàng Tuyền báo thù, cái này chiếu lệnh ý vị như thế nào sao?"

Lý Ấu An trên khuôn mặt, tràn đầy mỏi mệt, còn có một cỗ ẩn giấu phẫn nộ ở ngực giống như một đoàn Hoa Hỏa nổ tung.

Tần Ly Sĩ Đại Hồng quan bào tại Giang Phong bên trong phần phật, trong đôi mắt vô hỉ vô bi.

"Tần mỗ vì Đại Triệu hạ thần, khuyên qua Thiên Tử, có thể Thiên Tử vẫn như cũ kiên trì hạ đạt như vậy chiếu lệnh, thân là thần tử ta, chỉ có thể chấp hành."

Tần Ly Sĩ nhấp nhô nói ra.

Lý Ấu An mỉa mai cười ra tiếng: "Ngươi cũng đã biết địa ngục phủ quỷ sai cùng Diêm Vương nhóm tu hành tà thuật chính là dùng mệnh tới chồng chất, Phi Hổ quân ở tiền tuyến gian nan chống cự Tây Lương Tà tu nhóm nhập cảnh, kết quả, Triệu gia Thiên Tử một tờ chiếu lệnh, liền nhường phòng tuyến của chúng ta thủng trăm ngàn lỗ, bỏ mặc Tà tu nhóm vào Đại Triệu cảnh nội. . ."

"Có Triệu gia Thiên Tử chiếu lệnh, này chút Tà tu sang sông liền đem đến quốc vận che giấu, cho dù là ta đều rất khó tuỳ tiện phát giác. . . Một khi này chút Tà tu tản mát đến cảnh nội, nhiều ít bách tính sẽ thê thảm độc thủ?"

"Đó là cầm bách tính tính mệnh cùng máu thịt tu hành Tà tu a!"

"Triệu Thiên Diễn điên rồi sao? !"

Lý Ấu An thanh âm vẫn luôn rất bình tĩnh, có thể lời nói đến đằng sau, lại như mây sau kinh lôi đập xuống nhân gian!

Thanh âm nổ vang tại Thương Lãng giang chiến trường, hổ trong quân, một mảnh lặng im.

"Ngươi thân là thần tử, không biết trong đó lợi hại quan hệ? Thân là tại văn viện bên trong tu tập qua nho sinh, chẳng lẽ ngươi không nên cực lực khuyên can? Thậm chí phát động bách quan cùng nhau khuyên can? Ngươi liền cầm lấy này phần chiếu lệnh tới. . . Triệu gia Thiên Tử hứa hẹn ngươi chỗ tốt gì?"

"Ngươi đem mang tiếng xấu thiên cổ, đính tại tuế nguyệt sỉ nhục trụ."

Lý Ấu An thân ảnh càng rét run, trôi nổi tại quanh người hắn bảo kiếm trăm ngàn độ, tinh quang sáng chói, rung động ở giữa, kiếm khí xông Tinh Đấu, sát cơ sáng chói!

Tần Ly Sĩ nhìn xem Lý Ấu An, lắc đầu: "Bệ hạ cho phép Tây Lương người tu hành vào Đại Triệu chi cảnh, đó là vì để bọn hắn thay Cố Hoàng Tuyền báo thù, là để cho bọn họ tới giết An Nhạc, tại chưa từng cùng Đại Triệu trở mặt trước đó, trong lòng bọn họ nắm chắc, không có quá phận thủ đoạn."

"Lời này ngươi tin không?" Lý Ấu An mỉa mai nở nụ cười.

Tần Ly Sĩ im lặng.

Lý Ấu An lại không tiếp tục để ý Tần Ly Sĩ, trong lòng một cái ý niệm trong đầu càng ngày càng chấn động, giống như cổ chung tại nổ vang.

Hắn biết, Triệu gia Thiên Tử hẳn là muốn bắt đầu tiến hành cái kia mượn tiên nhân máu kéo dài thọ nguyên trù tính, bởi vì An Nhạc là cái to lớn biến số, một cái nhường đệ nhất sơn chủ đều hoảng sợ mà từ bỏ đệ nhất sơn chủ vị trí biến số.

Cho nên Triệu gia Thiên Tử mong muốn phía tây lương những người tu hành kia tới kiềm chế lại hắn, có thể mong muốn mượn này chút Tà tu tay trừ bỏ An Nhạc.

Cùng lúc đó, Triệu gia Thiên Tử cũng là cược hắn Lý Ấu An sẽ không tạo phản, không dám tạo phản.

Bởi vì hắn Lý Ấu An không có tụ vận năng lực, nếu là tạo phản, hắn liền sẽ mất đi Đại Triệu quốc vận bảo hộ, đối mặt Tây Lương người tu hành, áp chế lực sẽ tan biến, này trong chiến trường ảnh hưởng là to lớn!

Thế nhưng. . .

Lý Ấu An trong đôi mắt có một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực!

Hắn quay đầu nhìn về phía đệ thất sơn phương hướng, chỗ ấy, cổ đỉnh hư ảnh mặc dù đã trừ khử, có thể là, lại giống như một tòa núi cao, trấn trụ nội tâm của hắn bên trong tất cả lo lắng cùng quyết tuyệt!

Làm An Nhạc giơ lên chiếc đỉnh cổ kia nháy mắt, Lý Ấu An liền biết, lửa rừng đã thành hình, đã có Liệu Nguyên chi thế!

Hắn không có tụ thế năng lực, nhưng là có người có!

Lý Ấu An không muốn lại nhẫn, cũng không muốn tiếp tục nhẫn!

Vô đạo người, nên bị diệt chi!

Giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ rơi xuống trăm ngàn độ, kiếm khí xâu vào mây trời, vô tận vân khung bị chém đi, tinh quang chiếu nghiêng xuống, Lý Ấu An tắm gội tại tinh quang bên trong, mặc dù một bộ nho sam lại một thân chinh chiến khí, từng bước lên trời mà lên.

Tần Ly Sĩ thấy một màn này, sắc mặt lập tức hơi đổi, phảng phất phỏng đoán đến Lý Ấu An muốn làm gì, đáy mắt lóe lên một vệt không thể tin, Lý Ấu An điên rồi a!

Lý Ấu An tắm gội tinh quang, cầm kiếm dậm chân mà lên.

"Chư vị tướng sĩ các huynh đệ, Phi Hổ quân chính là ta Lý Ấu An một tay sáng lập, chúng ta đóng giữ Thương Lãng giang, nghênh chiến Tây Lương phong ma quân đội, những năm gần đây chúng ta thương vong thảm trọng, nhưng chúng ta không sợ không sợ, Đại Triệu Thiên Tử một tờ chiếu lệnh, nhường Tây Lương người tu hành nhập cảnh, từ bỏ Thương Lãng giang chung quanh chư thành bách tính, nhưng chúng ta không buông bỏ! Đại Triệu không có huyết tính, chúng ta có! Chúng ta mới quân chủ sẽ có!"

Lý Ấu An trèo lên lên một bước, khí tức mãnh liệt.

"Kể từ hôm nay, chúng ta không nữa vì Đại Triệu thủ biên giới."

"Kể từ hôm nay, chúng ta chỉ vì sau lưng bách tính cầu thái bình khói lửa!"

"Kể từ hôm nay, Phi Hổ quân khác chọn minh chủ!"

Lời nói hạ xuống.

Lý Ấu An nắm chặt tinh quang sáng chói trăm ngàn độ, nhất kiếm trảm ra, lập tức đem cái kia trôi nổi tại Thương Lãng giang phía trên cái kia một cái Triệu gia Thiên Tử chiếu lệnh cho nhất kiếm tích vì làm hai nửa!

Triệu gia Thiên Tử dung vào trong đó tâm thần ý niệm, cũng là bị cùng nhau chém đi!

"Hôm nay, ta Lý Ấu An, phản triệu!".