Chương 168: Thiên hạ gió lớn chảy An Nhạc đem chiếm một tịch, chưởng hổ phù Phi Hổ quân khấu kiến chủ thượng!

Chương 168: Thiên hạ gió lớn chảy An Nhạc đem chiếm một tịch, chưởng hổ phù Phi Hổ quân khấu kiến chủ thượng!

Tắm gội tại tinh quang bên trong thân ảnh, cầm kiếm lập hư không, nhất kiếm chém đi Triệu gia Thiên Tử mệnh Tần Ly Sĩ tuyên bố mà đến chiếu lệnh, cũng không lưu tình chút nào đem bên trong Triệu gia Thiên Tử tâm thần lực lượng cho triệt để phá diệt!

Ta, Lý Ấu An, hôm nay phản triệu!

Ầm ầm!

Theo Lý Ấu An lời nói hạ xuống, thanh âm âm vang như kinh lôi, kiếm khí không ngừng hạo đãng bắn ra.

Thương Lãng giang bên trên, nước sông cuồn cuộn, bầu trời phía trên, mộ vân bao phủ.

Tần Ly Sĩ vê đoạn râu quai nón, trợn mắt kinh ngạc tán thán!

Hắn cảm giác Lý Ấu An quả nhiên là điên rồi!

Vậy mà trước mặt mọi người tuyên thệ phản triệu, không! Hắn vậy mà thật dám phản triệu!

Hắn Lý Ấu An căn bản không có tư cách này, không có tụ vận năng lực, một khi tạo phản, cuối cùng sẽ chỉ luân vì thiên hạ phân tranh đại thế phía dưới pháo hôi, đây là đường đến chỗ chết! Mang theo toàn bộ Phi Hổ quân lấy chết!

Tu vi càng cường đại người, liền càng có thể cảm ứng được vận thế lực lượng, càng không khả năng tuỳ tiện tạo phản, bởi vì tạo phản muốn mang đồ vật nhiều lắm  chẳng khác gì là cùng một quốc gia đối kháng, cùng quốc vận đối kháng!

Bây giờ Đại Triệu hoàng triều, mặc dù nam dời 500 năm, có thể cũng không đến quốc phúc suy yếu, quốc vận sụp đổ, sụp đổ thời điểm.

Có thể cho dù là tại vương triều những năm cuối, quần hùng cùng nổi lên thời đại, cũng không phải ai cũng dám giơ cao cờ xí, hô to lấy muốn phản quốc khẩu hiệu.

Trong loạn thế, không có tụ vận lực lượng, cuối cùng sẽ chỉ bị mặt khác có thể tụ vận anh kiệt, suất lĩnh lực lượng cho xông sụp đổ, chết không yên lành!

Càng đừng nói bây giờ thời đại, thiên hạ cũng không phải là chỉ có một cái Đại Triệu.

Tây Lương, Đại Lý, Nguyên Mông chờ quốc gia, từng cái đều không thể so Đại Triệu yếu bao nhiêu!

Thậm chí, Nguyên Mông đế quốc càng là hùng cứ bắc địa, chiếm cứ lấy bao la cương vực, giống như một đầu trên thảo nguyên hùng sư, tản ra vô địch thiên hạ quốc vận, quan sát bốn phương đại địa!

Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa tám đạo long mạch, càng là nắm giữ Trung Thổ khí vận, bây giờ chỗ tụ quốc vận cường thịnh, thậm chí Đại Triệu, Đại Lý cùng Tây Lương Tam quốc hợp lại, khả năng đều có chút khó mà chống lại!

Mà cái này trong lúc mấu chốt, Lý Ấu An lại dám phản triệu. . .

Đây là tại muốn chết a!

Tần Ly Sĩ mi tâm khép mở, luyện thần cửu cảnh tiên đài hiện ra, chín tầng tiên đài, hào quang đằng đẵng, cuốn theo lấy thân hình của hắn, trong nháy mắt trốn xa!

Nếu như nói trước đó Lý Ấu An không dám giết hắn, loại kia bây giờ Lý Ấu An hô to phản triệu khẩu hiệu về sau.

Tần Ly Sĩ liền phải chạy, nếu không chạy. . . Hắn lo lắng, sẽ bị Lý Ấu An trực tiếp chém tế cờ!

Cái tên này. . . Đã điên rồi!

Làm đồng dạng là cửu cảnh người tu hành, Tần Ly Sĩ tự nhiên có thể nhìn ra Lý Ấu An mặc dù tu hành thiên phú trác tuyệt, có thể là không có tụ vận năng lực, chẳng khác nào nói không có trở thành hoàng đế mệnh cách!

Thế nhưng, không thể phủ nhận, Lý Ấu An cử động lần này đích thật là sẽ quấy toàn bộ Thương Lãng giang chiến trường, nhường Đại Triệu quốc vận bắt đầu rung chuyển.

Lý Ấu An Phi Hổ quân tọa trấn Thương Lãng giang Tây Lương chiến trường, đối kháng Tây Lương quốc, mấy chục năm như một ngày, ngăn cản rất nhiều Tây Lương quốc cường giả xâm nhập, vì duy trì Đại Triệu quốc vận ổn định, nổi lên tác dụng cực lớn.

Có thể là, theo Lý Ấu An phản triệu, Tây Lương chiến trường phiến đại địa này tất nhiên sẽ không nữa thái bình, phân tranh sắp nổi!

Tần Ly Sĩ phóng lên tận trời, tâm thần chi lực không che giấu chút nào phóng thích mà ra, thân hình như một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa phi tốc bỏ chạy, bỏ chạy. . .

Hắn phi tốc hướng phía Lâm An phủ thỉ vút đi.

Triệu gia Thiên Tử chiếu lệnh hắn đã dẫn tới, thân là thần tử, hắn nên làm đều đã làm qua, Lý Ấu An phản triệu không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không cần thiết nói là cái gì trung nghĩa, mà cùng phản triệu Lý Ấu An tử chiến, đó không phải là hắn Tần Ly Sĩ phong cách.

Hắn cần trở lại Lâm An, đem tin tức truyền trả lại, thuận tiện cao thăng ngồi lên Đại Triệu thái sư vị trí.

Một khi trở thành thái sư, liền đến Đại Triệu quốc vận gia thân, tu vi của hắn có lẽ có càng tiến một bước khả năng!

Tần Ly Sĩ trốn chạy, Lý Ấu An nắm trăm ngàn độ, tự nhiên cũng là thấy được, có thể là, hắn không có đi cản trở, mặc dù hắn biết Tần Ly Sĩ thống hận An Nhạc, cùng An Nhạc có thâm cừu đại hận.

Nếu là có thể, thật sự là hắn nguyện ý đem Tần Ly Sĩ lưu lại.

Thế nhưng, theo hắn phản triệu khẩu hiệu hô lên, toàn bộ Thương Lãng giang chiến trường khí phách cùng với đột nhiên biến hóa.

Hắn nhất kiếm chém đi Thiên Tử chiếu lệnh  chẳng khác gì là nói huy kiếm chém về phía Đại Triệu quốc vận!

Giờ này khắc này, hắn tự nhiên không bận tâm thế nào chạy trốn Tần Ly Sĩ, hắn cần phải làm là ứng đối Đại Triệu quốc vận chỗ bùng nổ áp chế!

Lý Ấu An giờ phút này đã không phải là Đại Triệu bay Hổ đại tướng quân, khi hắn huy kiếm mà lên, chém đi trên thân cùng quốc vận tướng cấu kết vận số thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn đứng ở Đại Triệu quốc vận mặt đối lập, tự nhiên sẽ chọc cho Đại Triệu quốc vận hạ xuống áp chế!

Thương Lãng giang trên chiến trường, mộ vân bên trong, đột ngột có to như hạt đậu hạt mưa bắt đầu phát tiết hạ xuống, trong nháy mắt mông lung thiên địa!

Lý Ấu An đứng lặng giữa không trung, tay áo bay lên, vô số mưa sa, đều là từ hắn quanh thân tách rời.

Hắn cầm kiếm trăm ngàn độ, tinh quang sáng lạn, bỗng nhiên quay đầu, chỉ tìm cái kia lửa đèn trơ trụi bên trong một người.

Mặt đất bên trên, doanh trướng như đóa đóa hoa nở, chói lọi chói mắt.

Từng vị theo trong doanh trướng đi ra Phi Hổ quân các tướng sĩ, tắm gội tại mưa sa bên trong, nước mưa đập tại bọn hắn giáp vị bên trên, tóe lên mông lung hơi nước, bọn hắn ngửa đầu, nhìn cái kia tinh quang rực rỡ, cầm kiếm chém đi để bọn hắn thấy biệt khuất chi chiếu lệnh Lý Ấu An.

Trong lòng phảng phất có một đám lửa tại chậm rãi bùng cháy.

Triệu gia Thiên Tử từ bỏ Thương Lãng giang chung quanh chư thành bách tính, có thể là Phi Hổ quân sẽ không từ bỏ!

Đại Triệu không có huyết tính, Phi Hổ quân sẽ có!

Từ hôm nay, Phi Hổ quân không nữa vì Đại Triệu thủ biên giới!

Từ hôm nay, Phi Hổ quân. . . Khác chọn minh chủ!

Mỗi một câu nói, đều phảng phất một đám lửa, nhóm lửa bốn phía hắc ám, tách ra Thương Lãng giang chiến trường mang đến huyết tinh, nhường máu của bọn hắn sôi trào, nhường nhiệt huyết của bọn họ nóng bỏng!

Lý Ấu An đứng lặng hư không, đón mưa sa, nhìn lên bầu trời bên trên dần dần ngưng tụ mà thành Đại Triệu quốc vận.

Quốc vận phảng phất hóa thành một cái đại thủ, ngang tàng hướng phía hắn vỗ xuống.

Đó là quốc vận đối với hắn phản Triệu Ngôn luận chấn nộ!

Có thể là, Lý Ấu An giờ phút này rất bình tĩnh, hắn nghĩ tới rất nhiều, nghĩ đến đã từng cùng Thánh Sư nói chuyện thời điểm nói cùng lời nói. . .

Thánh Sư từng nói với hắn, như không có cam lòng, liền nghịch này phần không cam lòng, đi to gan nếm thử, đi đem hết toàn lực biểu hiện cố gắng của mình.

Làm ngươi nỗ lực qua, thử qua, vẫn như cũ thất bại, đáng tiếc đầu thông suốt đạt, tâm sẽ không lại không cam lòng.

Liền đủ để.

Thánh Sư cũng đã nói, trong thiên địa tất cả đều có cố định vận mệnh phía trước tiến vào, trừ phi có thể tìm tới cải biến vận mệnh biến số người, bằng không bất luận cái gì người nếm thử đi cải biến vận mệnh, đều gặp phải lấy thất bại.

Lý Ấu An rõ ràng, hắn không thích hợp làm quân chủ, cũng không thích hợp cùng không có tư cách đi trùng kích vận mệnh.

Nhưng là có người có khả năng!

Cho nên, hôm nay hắn mặc dù phản triệu, thế nhưng cũng không xưng Quân.

Liệu Nguyên chi hỏa vận sức chờ phát động, hắn chẳng qua là nắm lên bó đuốc, đem đám lửa này hướng phía cái kia mảnh bát ngát  chờ đợi đốt cháy thảo nguyên cho nhóm lửa mà thôi!

"Ta Lý Ấu An hôm nay phản triệu, Phi Hổ trong quân nếu có người nào không muốn, liền tại chỗ bất động, như nguyện đi theo ta người, liền. . . Rút đao!"

Mưa sa bên trong, Lý Ấu An giơ lên trăm ngàn độ, kiếm khí bừa bãi tàn phá tung hoành, chém đi mưa sa, đón cái kia từ trên trời giáng xuống Đại Triệu quốc vận tay cầm chém đi lên.

Trong doanh trướng, tất cả Phi Hổ quân, ánh mắt như sắt, vô cùng kiên định.

Bọn họ đều là Lý Ấu An tự mình huấn luyện ra, Lý Ấu An thân là truyền kỳ Trạng Nguyên, vứt bỏ bút tòng quân, cùng bọn hắn cùng ăn cùng uống, vì bọn họ chế định tu hành kế hoạch, cho bọn hắn chế định quân trận, đem bọn hắn theo bình thường quân đội, bồi dưỡng thành một nhánh nhường Tây Lương quốc vô cùng nhức đầu hổ lang chi sư.

Bọn hắn đối Đại Triệu Thiên Tử không có cái gì tình cảm, bọn hắn đối Lý Ấu An, mới là có được lớn nhất trung thành!

Nước mưa cọ rửa mỗi một vị tướng sĩ khuôn mặt, cọ rửa bọn hắn u mịch áo giáp.

Nương theo lấy đạo thứ nhất trường đao ra khỏi vỏ âm thanh, ánh đao chém đi hạt mưa, chiếu sáng doanh trướng bốn phía.

Liền có lít nha lít nhít rút đao tiếng âm vang lọt vào tai, giống như là Thương Lãng giang bên trên nhấc lên khủng bố sông triều!

Đao thế như một đầu sinh ra cánh lộng lẫy mãnh hổ, hướng phía từ trên trời giáng xuống hạ xuống Đại Triệu quốc vận bào hiếu lên tiếng!

Phi Hổ quân, không người không rút đao!

Lý Ấu An nho sam bay lên, khóe môi treo lên một vệt cười.

Cảm thụ được sau lưng Phi Hổ quân quân thế ngưng tụ, trong miệng hắn tiếng cười càng lúc càng lớn.

Hắn vẫn luôn là một vị nho nhã người, thế nhưng tại trong quân doanh ở lâu rồi, này phần nho nhã, cũng tự nhiên trộn lẫn lên mấy phần quân nhân nên có phóng khoáng cùng bá đạo!

Ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt!

Lý Ấu An sau lưng Phi Hổ bào hiếu, nhất kiếm đưa ra, chém về phía Đại Triệu quốc vận chỗ hạ xuống áp chế.

Bàn tay to kia bị chém ra, quốc vận ầm ầm chứa đựng, chọc cho doanh trướng bay tán loạn, chọc cho mưa sa nổ nát vụn!

Giờ khắc này, Phi Hổ quân cũng không tiếp tục thuộc về Đại Triệu quân đội.

Lý Ấu An, cũng lại không phải lớn Triệu tướng quân!

Quốc vận áp chế lực tan biến, nhưng là đồng dạng, nguyên bản gia trì đang phi hổ quân cùng Lý Ấu An trên người quốc vận lực lượng cũng tan biến.

Thân ở Thương Lãng giang chiến trường, một cỗ thê lương cảm giác áp bách đột nhiên kéo tới, nhường Lý Ấu An sắc mặt trầm ngưng.

Bất quá, làm vì lựa chọn của mình, Lý Ấu An cũng không thèm để ý.

Tinh quang rực rỡ bảo kiếm trăm ngàn độ trôi nổi tại quanh thân, Lý Ấu An tay cầm nhẹ nhàng mơn trớn trăm ngàn độ.

Phản triệu về sau, hắn lại không thể mang theo Phi Hổ quân rời đi Thương Lãng giang chiến trường.

Lúc này nếu là rời đi  tương đương với nói là đem sau lưng chư thành trực tiếp bại lộ tại Tây Lương Tà tu quỷ tu trước mặt, đối với này chút Tà tu quỷ tu mà nói, chư dân chúng trong thành  chẳng khác gì là từng khối thượng hạng thịt mỡ.

Chắc chắn tạo thành sinh linh đồ thán.

Lý Ấu An lấy ra một viên hổ phù, ngón tay điểm tại mi tâm, một sợi thần tâm chui vào hổ phù bên trong.

Sau một khắc, đem hổ phù cuốn theo tại bảo kiếm trăm ngàn độ phía trên.

Bấm tay một gõ.

Kiếm quang lập tức xé rách hư không, rong ruổi mà ra.

. . .

. . .

Thương Lãng giang bờ bên kia.

Một đạo thân mặc màu đen áo bào, trên đó có thêu màu tím mãng hình thon dài thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung, hình dạng của hắn cùng Cố Hoàng Tuyền có mấy phần giống nhau, thế nhưng trên người khí phách lại là ngày đêm khác biệt.

Đôi mắt đồng tử, mơ hồ trong đó có tử ý đang cuộn trào.

Chính là Tây Lương Thái Tử, Cố Thừa Lân.

Nhìn Thương Lãng giang bờ bên kia đột nhiên hạ lên mưa sa, cùng với cái kia bao phủ vận thế lực lượng, trong đôi mắt tử ý càng thâm thúy, khóe môi treo lên một vệt tà dị cười.

"Lý Ấu An. . . Phản triệu."

"Có ý tứ, rất có ý tứ."

Cố Thừa Lân phần môi nổi lên mơ hồ tiếng cười, trong đôi mắt chảy xuôi theo tinh mang, mặc dù mang theo mấy phần kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Càng nhiều. . . Vẫn là hưng phấn.

Hắn cùng Lý Ấu An đấu lâu như vậy, bây giờ Lý Ấu An phản triệu, mặc dù đối Lý Ấu An tu vi ảnh hưởng không lớn, thế nhưng, lại nhường Lý Ấu An mất đi Đại Triệu quốc vận bảo hộ.

Mà hắn Cố Thừa Lân làm Tây Lương Thái Tử, đến Tây Lương quốc vận gia trì, này lên kia xuống, Lý Ấu An rất có thể lạc bại ở trong tay của hắn.

"Đại Triệu Thiên Tử Triệu Thiên Diễn ban bố chiếu lệnh, cho phép chúng ta Tây Lương địa ngục phủ người tu hành nhóm vào Đại Triệu quốc cảnh, vì Hoàng Tuyền con ta báo thù, đích thật là có chút không nghĩ tới, nghĩ đến. . . Triệu Thiên Diễn là dự định tiến hành hắn Trường Sinh trù tính."

"Như vậy chiếu lệnh trực tiếp nhường Lý Ấu An trở mặt, thế nhưng, Triệu Thiên Diễn khẳng định cảm thấy Lý Ấu An sẽ không cũng không dám tạo phản, có thể không nghĩ tới, Lý Ấu An cư nhiên như thế có huyết tính, như thế kiên cường, trực tiếp lựa chọn tạo phản. . ."

Cố Thừa Lân lưng đứng lơ lửng giữa không trung, áo mãng bào bay phất phới, trong đôi mắt yêu dị, khiến cho hắn toát ra một vệt hưng phấn.

"Thế nhưng. . . Ngươi Lý Ấu An coi như tạo phản, cũng không cải biến được Triệu Thiên Diễn ban bố chiếu lệnh, chiếu lệnh vừa ra, đến Đại Triệu quốc vận tán thành, chúng ta Tây Lương người tu hành nhóm qua Thương Lãng giang, đem không nữa dễ dàng bị Đại Triệu quốc vận phát ra cảm giác, tiến tới bại lộ thân phận."

"Thương Lãng giang như thế rộng lớn, Lý Ấu An một người. . . Như thế nào cản trở đúng không? !"

"Thậm chí, thiếu đi Đại Triệu quốc vận gia trì, Phi Hổ quân thực lực chắc chắn giảm lớn, vừa vặn. . . Nhân cơ hội này nuốt Phi Hổ quân! Đem đang chi Phi Hổ quân luyện hóa thành thi khôi, đem Lý Ấu An luyện hóa thành thi khôi! Tráng ta lực lượng!"

Cố Thừa Lân trong miệng phát ra trầm thấp cười, trong đôi mắt hưng phấn, tham lam cùng điên cuồng, đạt đến trước nay chưa có trình độ.

Sau lưng Cố Thừa Lân, không gian một hồi vặn vẹo, phảng phất có một hồi quỷ khóc sói gào thanh âm vang vọng, nồng đậm khói xám bên trong một đôi màu đỏ tươi đôi mắt hiển hiện, dần dần một đen một trắng hai bóng người theo bên trong chậm rãi hiển hiện thân hình.

Này hai bóng người đầu đội hắc bạch mũ cao, thấy không rõ lắm giới tính, một người toàn thân đen kịt, một người toàn thân trắng bệch, liền da thịt đều là toàn bộ màu đen cùng trắng bệch màu sắc.

Đang là địa ngục phủ phủ quân bên người Hắc Bạch Vô Thường, phủ quân ý chí truyền lại người.

Này Hắc Bạch Vô Thường tại địa ngục trong phủ địa vị, vô cùng tôn quý, thậm chí không kém gì thập điện Diêm vương.

"Thái tử điện hạ, phủ quân có lệnh, điều động năm điện Diêm Vương, mười tám phán quan, ba mươi lăm quỷ sai, che giấu khí tức thử qua sông vào Đại Triệu hoàn cảnh, vì hoàng trưởng tôn báo thù."

Hắc Vô Thường mở miệng, thanh âm hùng hậu, giống như là một vị trung niên nam sĩ.

"Hì hì, vì hoàng trưởng tôn báo thù đồng thời, đồ một tòa thành, chảy một chút máu, cũng là chuyện rất bình thường nha." Bạch Vô Thường nói ra, thanh âm giống như là một vị đang đang làm nũng hoạt bát thiếu nữ.

"Tây Lương bách tính nhân khẩu không đến trăm vạn, dù cho những năm này, chúng ta tỉ mỉ nuôi nhốt, vẫn như trước không đuổi kịp tử vong tốc độ. . . Lần này Đại Triệu nới lỏng điều kiện, đang tốt không ít địa ngục phủ người tu hành tu vi có thể dựa thế phá cảnh."

Cố Thừa Lân lông mày cau lại, nói ra: "Năm điện Diêm Vương, mười tám phán quan, còn có ba mươi lăm quỷ sai. . . Nhiều cường giả như vậy vào Đại Triệu, che giấu khí tức còn tốt, nếu là làm việc quá trình bên trong, gặp một chút Đại Triệu lòng mang chính nghĩa người tu hành. . . Cái kia rất có thể sẽ bị chém giết, đối với Tây Lương quốc vận mà nói, chính là tổn hao nhiều! Mà lại, Ly Sơn lăng mộ sắp mở, nếu là tổn thất nặng nề, sẽ ảnh hưởng Ly Sơn lăng mộ tranh đoạt."

"Cho nên, này đã là cơ duyên cũng là mối nguy." Hắc Bạch Vô Thường cơ hồ là đồng bộ thanh âm vang lên: "Ngược lại phủ quân ý chí đã truyền lại, sống hay chết, nghe theo mệnh trời."

"Như thế cơ hội ngàn năm một thuở, tự nhiên không thể buông tha, nếu là về sau Triệu Thiên Diễn đổi ý, lại lần nữa tuyên bố chiếu lệnh, lại nghĩ sang sông lại trở nên không có dễ dàng như vậy."

"Lý Ấu An mặc dù phản triệu, thế nhưng hắn Phi Hổ quân có thể chưa rút đi ra Thương Lãng giang chiến trường. . . Vẫn như cũ sẽ ngăn cản chúng ta sang sông."

Cố Thừa Lân nhẹ gật đầu.

"Lý Ấu An phản triệu, có thể chính hắn là không thể vì Quân, nhưng hắn vẫn như cũ phản triệu, rõ ràng trong lòng của hắn đã có tân quân chủ ứng cử viên."

"Bản cung đoán một cái sẽ là ai, đệ thất sơn xuất hiện Sơn Hà đỉnh hư ảnh, nghĩ đến. . . Hẳn là vị kia tân tấn đệ thất sơn sơn chủ, giết chết Hoàng Tuyền con ta sơn chủ An Nhạc đi."

"Khiêng đỉnh người, nếu là gia nhập thiên hạ khí vận phân tranh, đem không hề bị Thánh Sư bảo hộ, chúng ta đều có cơ hội giết hắn, giết một vị khiêng đỉnh người. . . Cái kia khí vận có thể là đại bổ! Thậm chí có khả năng trợ một vị Diêm Vương phá cảnh!"

Cố Thừa Lân ánh mắt lấp lánh.

Hắc Bạch Vô Thường liếc nhau, cũng là nở nụ cười.

"Nói nói như thế, có thể là như đánh giết An Nhạc, thật rước lấy Thánh Sư chấn nộ làm như thế nào?" Cố Thừa Lân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói.

Hắc Bạch Vô Thường cười khẽ: "Địa ngục phủ truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng, từ thánh sơn xây dựng đến nay, địa ngục phủ Diêm Vương cũng không phải là không có nếm thử đánh giết qua thánh sơn sơn chủ, thánh sơn mặc dù siêu thoát, nhưng đó là Thánh Sư siêu thoát. . ."

"Thánh Sư sẽ không tùy tiện hồi trở lại quy nhân gian, phủ quân rất rõ ràng điểm này. . ."

"Càng đừng nói vị này đệ thất sơn sơn chủ còn là một vị khiêng đỉnh người, nếu vì khiêng đỉnh người, tự nhiên muốn tiếp nhận khiêng đỉnh trách nhiệm cùng nguy hiểm, cho nên, Thánh Sư mặc dù sẽ không cao hứng, lại cũng sẽ không vi phạm quy tắc, Thánh Sư là coi trọng nhất hướng về quy tắc người, chỉ cần không đánh vỡ quy tắc, Thánh Sư. . . Sẽ không xuất thủ."

"Vạn năm tuế nguyệt đến nay, Thánh Sư cực ít ra tay, đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc tính toán đệ thất sơn sơn chủ, chủ động lựa chọn thoát ly thánh sơn, không cũng chưa từng rước lấy Thánh Sư ra tay sao?"

Bạch Vô Thường cười không ngừng.

Cố Thừa Lân nghe vậy, mắt tím bên trong yêu dị ánh sáng phun trào.

Cùng lúc đó, Hắc Bạch Vô Thường lại nói ra một cái nhường Cố Thừa Lân nỗi lòng triệt để ổn định tin tức: "Huống hồ, tại Đại Triệu. . . Chúng ta địa ngục phủ cũng không phải không có chút nào căn cơ."

"Thái tử điện hạ yên tâm đi."

"Lý Ấu An phản triệu, là Đại Triệu quốc vận rung chuyển bắt đầu, Đại Triệu quốc vận. . . Đã xuất hiện vết rạn, không nữa vững chắc."

Cố Thừa Lân đồng tử yêu dị, cười nói: "Vậy liền. . . Sang sông đi!"

Lời nói hạ xuống.

Hắc Bạch Vô Thường lập tức khói đen mãnh liệt, cùng với quỷ khóc sói gào thanh âm, cuốn lên tan biến.

Thương Lãng giang ven bờ, Tây Lương một phương sớm bố trí tốt vận sức chờ phát động từng chiếc từng chiếc Ác Quỷ thủy sư tàu thuyền, nổ lên nước sông, phân loạn tràn ra!

Đại Triệu Thiên Tử nếu đưa ra lớn như vậy lễ, bọn hắn lại có thể không thu?

Tây Lương Ác Quỷ thủy sư dồn dập lao ra, phảng phất có tiếng quỷ khóc rung chuyển thiên địa, đụng vỡ mưa sa!

Vận dụng Tây Lương Ác Quỷ thủy sư mục đích, tự nhiên là vì yểm hộ những cái kia muốn sang sông địa ngục phủ người tu hành nhóm.

Mơ hồ trong đó, xa xa nhìn lại, phảng phất một đầu dữ tợn Ác Quỷ, theo trong địa ngục leo ra, chui vào nhân gian!

. . .

. . .

Thương Lãng giang lên.

Một chiếc thuyền nhỏ đang lao nhanh lại chảy xiết sông chảy bên trong lung la lung lay.

Thuyền con phía trước, một vị già trên 80 tuổi lão giả đầu đội mũ rộng vành, người khoác áo tơi, cầm một cần câu, đang ở như thế mưa gió lo lắng thời tiết bên trong ngồi sông thả câu.

Nước sông mặc dù chảy xiết, mạch nước ngầm không ngừng phun trào.

Có thể trong nước thuyền cô độc lại vững như bàn thạch, không bị nước sông cùng mạch nước ngầm mang theo động lên di chuyển.

Bắc địa Thương Lãng giang phía trên.

Theo Tây Lương Ác Quỷ thủy sư tàu thuyền, giống như từng đạo bay nhanh tiễn mất, phá vỡ nước sông, rong ruổi mặt sông.

Đầu đội mũ rộng vành lão nhân, chậm rãi thu hồi cần câu, đem cần câu nằm ngang ở trước người.

Ngửa đầu lộ ra một tấm tràn đầy khe rãnh khuôn mặt, nhìn trên sông quỷ khí âm trầm, tà khí lẫm nhiên, Ác Quỷ xuất lồng để cho người ta hồn phách kinh bay khủng bố hình ảnh.

Lão nhân thuyền cô độc lại là chậm rãi phá vỡ sông chảy, hướng phía Ác Quỷ chậm rãi lướt tới.

. . .

. . .

Thương Lãng giang chiến trường, mưa to bàng bạc.

Tại Lý Ấu An tuyên bố phản triệu, rước lấy quốc vận áp chế thời điểm.

Các phương cường giả tự nhiên cũng có cảm ứng.

Ngân giáp sáng lạn, Diệp Long Thăng đứng lơ lửng giữa không trung, chau mày, tắm gội mưa sa, bên hông đầy sông đỏ tại hơi hơi rung động.

Hắn nhìn phía Phi Hổ quân vị trí, trong đôi mắt toát ra một vệt dị sắc.

"Lý Ấu An phản triệu. . . Không thể nhịn được nữa, rốt cục không nhịn nữa."

Diệp Long Thăng hít sâu một hơi.

Tại Diệp Long Thăng bên người, từng vị Phó tướng lên trời mà lên, trong ánh mắt cũng là mang theo mấy phần bi thương.

"Tướng quân. . ."

Phó tướng nhóm mở miệng hỏi.

Diệp Long Thăng lắc đầu: "Lý Ấu An có khả năng không hề cố kỵ phản triệu, đó là bởi vì Triệu gia Thiên Tử chiếu lệnh phá quốc vận đối Tây Lương quỷ tu Tà tu nhóm áp chế, Lý Ấu An Phi Hổ quân cho dù có quốc vận tương trợ, cũng rất khó ngăn lại này chút Tây Lương quỷ tu Tà tu nhóm."

"Thế nhưng chúng ta không giống nhau, Diệp gia quân, Chủng gia quân còn có Địch Tàng mặt xanh quân, cản trở chính là Nguyên Mông đế quốc đại quân, nhằm vào chính là Nguyên Mông cường giả."

"Nếu như ta đoán không sai, Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn rất mừng rỡ nhìn thấy dạng này một màn, Nguyên Mông đại quân khẳng định sẽ xuất động sang sông, mục đích là vì cản trở chúng ta, cho Tây Lương địa ngục phủ Tà tu nhóm một chút thời gian sang sông, hoắc loạn Đại Triệu."

Diệp Long Thăng nói ra.

"Có thể là, so với Tây Lương địa ngục phủ người tu hành nhập cảnh, một khi phòng tuyến của chúng ta bị Nguyên Mông thiết kỵ cho xông phá, thiết kỵ vào Đại Triệu cảnh nội, nguy hại có thể so sánh Tây Lương Tà tu nhóm nhập cảnh muốn lớn quá nhiều, thậm chí sẽ dẫn đến Đại Triệu hướng đi hủy diệt."

Diệp Long Thăng hít sâu một hơi nói ra.

"Lý Ấu An có khả năng từ bỏ quốc vận lực lượng, thế nhưng chúng ta muốn ngăn ngăn Nguyên Mông đại quân, như không quốc vận lực lượng tương trợ, tan tác khả năng rất lớn."

Chung quanh Phó tướng nhóm lập tức hiểu rõ ra, từng cái sắc mặt nặng nề.

Mưa sa nổ vang, nhường thiên địa một mảnh tối tăm.

Diệp Long Thăng tay cầm khoác lên đầy sông đỏ bên trên, lòng dạ như lô hỏa, sôi trào mãnh liệt hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đối với Đại Triệu Thiên Tử chiếu lệnh, hắn tự nhiên cũng là phẫn nộ, trong lòng càng là thất vọng vô cùng.

Có thể là, thân là Diệp gia quân thống soái, hắn vô pháp bởi vì chính mình tâm lửa giận trong lồng ngực, liền từ bỏ sau lưng bách tính  mặc cho Nguyên Mông thiết kỵ sang sông, như thế mang tới tai hoạ mới là to lớn.

"Lý Ấu An a Lý Ấu An, ngươi phản triệu. . . Chắc chắn sẽ không vì quân chủ, ngươi trong lòng cũng chắc chắn có tân quân chủ ứng cử viên, sẽ là ai chứ? Có thể gánh chịu lên kỳ vọng của ngươi sao?"

Diệp Long Thăng ánh mắt lấp lánh.

Hắn biết Lý Ấu An trong lòng khẳng định là có tân quân chủ ứng cử viên, bằng không sẽ không làm như thế quyết định.

Mà lấy hắn đối Lý Ấu An hiểu rõ, tân quân chủ ứng cử viên, chắc chắn sẽ không chẳng qua là một cái gìn giữ cái đã có chi Quân, Nguyên Mông hoàng đế đã luyện hóa tám đạo long mạch, tái xuất một vị gìn giữ cái đã có chi Quân, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Thiên hạ loạn cục đã bắt đầu hiện ra, Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa tám đạo long mạch, tiếp xuống mục đích. . . Hẳn là mở ra Ly Sơn toà kia lăng mộ, đợi đến trong lăng mộ đạo thứ chín long mạch bị Nguyên Mông hoàng đế thu hoạch được cùng hấp thu, cái kia thiên hạ này. . . Sợ là thực sự muốn bị Nguyên Mông chỗ nhất thống."

"Thảo nguyên cuồn cuộn, càng thêm cuồng phong bạo vũ, tinh hỏa, thật có thể Liệu Nguyên sao?"

Diệp Long Thăng nhìn ra xa bắc địa, mưa sa như thác nước, nhẹ giọng nỉ non.

. . .

. . .

Lý Ấu An phản triệu, rước lấy Đại Triệu quốc vận áp chế.

Giờ khắc này, Thương Lãng giang chiến trường các nơi, đều là có cảm ứng.

Địch Tàng mặt che mặt nạ đồng xanh, nghiêng nắm Trảm Long đao lên trời mà lên, khí huyết rót vào mây trời, quấy phong vân biến sắc, dưới mặt nạ đôi mắt lấp lánh, có mấy phần bội phục nhìn về phía Lý Ấu An.

Chủng Sư Cực một cây ngân thương chính là long cốt sáng lập, toàn thân vầng sáng trắng bạc, nghiêng nắm trường thương, thương ý xâu vân tiêu, muốn xé nát thương khung.

Trấn thủ Thương Lãng giang chiến trường các cường giả, đối mặt phản Đại Triệu Lý Ấu An, cũng không xuất binh đi tiêu diệt phản nghịch, ngược lại từng cái án binh bất động.

Riêng phần mình trong quân giám sát quan văn cùng Điêu Tự, tự nhiên là không dám ở thời điểm này phát ra tiếng.

Sợ trở thành chim đầu đàn, bị đang ở nổi nóng Đại Triệu võ tướng nhóm cho trực tiếp giết chết.

Đại Triệu võ tướng nhóm tại Lâm An có lẽ địa vị không cao lắm, có thể là trên chiến trường, bọn hắn vẫn là có rất lớn ngữ quyền, đặc biệt là Diệp gia quân, Chủng gia quân bực này có được tuyệt thế võ tướng thống soái trong quân đội.

Lý Ấu An vì sao phản triệu, bọn hắn đều xem rõ ràng, nói thật, giờ này khắc này, này chút giám sát quan văn còn có chút mộng, bọn hắn đến bây giờ đều khó mà tin được, Lý Ấu An cũng dám phản triệu.

Làm người tu hành, bọn hắn rất rõ ràng Lý Ấu An phản triệu chắc chắn bị Đại Triệu quốc vận chỗ gạt bỏ, đối với Phi Hổ quân mà nói, đối với Thương Lãng giang chiến trường mà nói, ảnh hưởng to lớn.

Bọn hắn không hiểu Lý Ấu An mưu đồ gì, cũng không rõ ràng Lý Ấu An lực lượng là cái gì.

Theo truyền kỳ Trạng Nguyên, bay Hổ đại tướng quân, trở thành một giới Đại Triệu phản tặc.

Tương lai Đại Triệu nếu là đã bình định phản loạn, Lý Ấu An chắc chắn theo nhân vật truyền kỳ, biến thành bị đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, bị sách sử công kích loạn thần tặc tử!

Lâm An phủ.

Thiên Huyền cung.

Triệu gia Thiên Tử tựa ở hoàng tọa bên trên, tinh thần của hắn bên trong, một đoàn nhảy lên niết bàn chi hỏa đã đang thiêu đốt hừng hực, hắn đang điều động lên toàn thân khí huyết cùng thần tâm đi trấn áp này một sợi niết bàn chi hỏa.

Hắn đại nạn đã bắt đầu tiến vào đếm ngược.

Hắc ám trong đại điện, Triệu gia Thiên Tử chầm chậm mở mắt ra, trong đôi mắt có một sợi mỏi mệt, có một vệt không cam lòng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thương Lãng giang chiến trường phương hướng, đáy mắt lóe lên một vệt khô nộ chi ý!

"Phản triệu? Lý Ấu An ngươi vậy mà thật dám phản a. . ."

Triệu gia Thiên Tử trên mặt hiện ra vẻ không dám tin.

Tại Triệu gia Thiên Tử xem ra, Phi Hổ quân tọa trấn Tây Lương chiến trường, đối mặt Tây Lương địa ngục phủ đại quân, Lý Ấu An dù cho đối chiếu lệnh lòng có oán niệm, cũng tuyệt nhiên là không dám phản triệu.

Dùng Lý Ấu An tâm tính, sẽ không dễ dàng từ bỏ Thương Lãng giang chiến trường sau lưng cái kia mấy tòa thành trì bên trong bách tính.

Cho nên, Lý Ấu An không có khả năng lựa chọn phản triệu, một khi phản triệu, mất đi quốc vận bảo hộ cùng gia trì, đối mặt Tây Lương đại quân, khẳng định sẽ để cho Phi Hổ quân lâm vào bất lợi hình dạng, thậm chí sẽ dẫn đến thương vong gia tăng!

Phi Hổ quân là Lý Ấu An tâm huyết, hắn làm sao lại cầm Phi Hổ quân tính mạng của tướng sĩ đi làm như thế đánh cược?

Nhưng mà, Lý Ấu An vẫn là phản triệu!

Thậm chí mảy may không cho mặt mũi, nhất kiếm chém đi hắn ban bố chiếu lệnh, chém đi quốc vận áp chế.

Hoàn toàn đem Đại Triệu mặt mũi cho nhất kiếm chém đi!

Triệu gia Thiên Tử phẫn nộ chi ý phun trào không ngớt, trước có An Nhạc, sau có Lý Ấu An, đều tại đối với hắn Thiên Tử thân phận tiến hành khiêu khích.

Phẫn nộ trong chốc lát về sau, Triệu gia Thiên Tử dần dần tỉnh táo lại.

Hắn ngồi trên ghế, sắc mặt âm trầm như nước.

"Phản triệu. . . Lý Ấu An không có khả năng xưng vương, bởi vì hắn không có tụ vận năng lực, cái kia Lý Ấu An chỉ có thể lựa chọn mới quân chủ, mới quân chủ sẽ là ai?"

Triệu gia Thiên Tử trầm mặc rất lâu, trong đầu bỗng nhiên lấp lánh qua một cái tên.

Hắn nhìn về phía Lâm An phủ bên ngoài, Hàn Sơn mấy chục ở giữa, có một tòa núi cao phảng phất siêu nhiên mà lên, sáng bóng ngút trời.

Đó là tân tấn trở thành thánh sơn đệ thất sơn Phù Tùng sơn!

Lại là biến số này!

Triệu gia Thiên Tử ánh mắt hơi hơi dữ tợn.

"An Nhạc sao?"

"Thánh sơn sơn chủ, lựa chọn trở thành quân chủ. . . Vậy tương đương là từ bỏ thánh sơn bảo hộ, từ bỏ Thánh Sư siêu nhiên bảo hộ, đem tự thân đưa tại hiểm địa trong!"

"Cái kia thật vất vả trở thành đệ thất sơn chủ, cầu cái gì?"

. . .

. . .

Đệ thất sơn trong lòng núi, liên quan tới đệ thất sơn trong chiến trường tình huống, An Nhạc cũng không hiểu biết.

Sơ bộ luyện hóa Sơn Hà đỉnh, An Nhạc thể phách đang không ngừng lớn mạnh cùng mạnh lên, thân thể tầng ngoài uyển chuyển có quang mang đang nhấp nháy lấy.

【  săn yêu 】 【  vấn đỉnh 】 hai khỏa tuế nguyệt đạo quả ngưng tụ, nhường An Nhạc thu hoạch tương đối khá.

【  dũng cảm tâm 】 đạo quả mang đến thanh khí phản hồi, nhường An Nhạc tu vi cùng trạng thái khôi phục được toàn thịnh thái độ, cả người tinh khí thần vô cùng bàng bạc.

Mở mắt ra, hai con ngươi như tinh quang.

Đan điền khí hải bên trong, Sơn Hà đỉnh tọa lạc trong đó, Sơn Hà đỉnh bên trong có 【  đế hoàng 】 đạo quả tại phụ trợ luyện hóa, mà bởi vì 【  vấn đỉnh 】 đạo quả, tăng thêm 【  đế hoàng 】 đạo quả, khiến cho An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh tốc độ tăng tốc không ít.

Có thể, lại không lâu nữa liền có thể luyện hóa này một tôn Sơn Hà đỉnh, nhường An Nhạc đem mục tiêu nhắm chuẩn đến mặt khác thánh sơn trong lòng núi Sơn Hà đỉnh bên trong.

An Nhạc cười cười, tâm niệm vừa động.

Thân hình lập tức giống như thời không na di tan biến, sau một khắc xuất hiện, liền đã tại đệ thất sơn đỉnh núi tuyệt bích trước đó.

Trên đỉnh núi chiến đấu dấu vết đã sớm tan biến, bởi vì là trở thành đệ thất sơn duyên cớ, tăng thêm Sơn Hà đỉnh khí thế tẩy lễ, đệ thất sơn phát sinh không nhỏ thuế biến, không còn là nhân gian sơn hà bên trong một tòa bình thường sơn nhạc, có rất nhiều kỳ dị.

Sơn Hà đỉnh mặc dù bị An Nhạc thu nạp vào trong đan điền, thế nhưng chỉ yên vui hơn người tại đệ thất sơn, liền sẽ phụng dưỡng sơn nhạc, tẩy lễ sơn nhạc, nhường sơn nhạc trở nên thần dị dâng lên.

Bỗng nhiên, An Nhạc nhìn về phía ở dưới chân núi, bước ra một bước, cả người nhất thời một hồi na di, trực tiếp xuất hiện tại dưới núi.

Đệ thất sơn dưới chân núi, hội tụ đám thiên tài bọn họ, đã tốp năm tốp ba tán đi.

Bá Kỳ, Đồ Chân còn có Qua Tiểu Nga thì là mang theo Thiết Liệt cùng Oa Thai thi thể, rời đi đệ thất sơn, muốn muốn trở về Nguyên Mông đại đô, lần này xuôi nam tiến đến an, bọn hắn gặp phải trước nay chưa có đả kích.

Đặc biệt là Qua Tiểu Nga, cảm giác tâm linh bị cực lớn trùng kích, nàng vẫn luôn cảm thấy Thiết Liệt hẳn là cường đại nhất thiên tài, có thể là, tại đệ thất sơn chi tranh bên trong lại là lạc bại, phản mà bị giết.

"Yên tâm đi, bệ hạ nhất định sẽ vì Thiết Liệt báo thù, đợi đến Nguyên Mông thiết kỵ xông phá Thương Lãng giang phong tỏa, Đại Triệu chắc chắn tại thiết kỵ hạ sụp đổ! Đến lúc đó. . . An Nhạc nhất định sẽ chết!"

Bá Kỳ trong đôi mắt cũng là toát ra vẻ băng lãnh.

Hắn giờ phút này, cũng chỉ có thể như vậy lời nói.

Này chút rút đi Nguyên Mông đế quốc thiên tài Đại Triệu cũng không cản trở, cũng không muốn đi cản trở, Triệu gia Thiên Tử ước gì bọn hắn rời đi trở lại Nguyên Mông đế quốc, bằng không tiếp tục tại Đại Triệu quốc thổ bên trên xảy ra chuyện, Đại Triệu Thiên Tử thật đúng là sợ Nguyên Mông hoàng đế trực tiếp trở mặt, xuất binh Đại Triệu!

Bất quá, cứ việc rất nhiều thiên tài nhóm tán đi, thế nhưng, một chút người giang hồ lại dồn dập tụ đến, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm đệ thất sơn, từng cái trong mắt có hừng hực tuôn ra.

Mọi người đều biết, thánh sơn sơn chủ nhóm đều chọn thủ sơn người, mà nếu là có thể trở thành thủ sơn người, mang ý nghĩa thêm nhập thánh sơn  tương đương với gia nhập một phương siêu thoát thế lực, đối với không ít người giang hồ mà nói, chính là một bước lên trời cơ hội.

Đệ thất sơn chủ vừa mới xuất hiện, vậy có phải sẽ cần thủ sơn người đến giúp đỡ xử lý sự vụ đâu?

Cho nên, người giang hồ nhóm dồn dập tụ tới mong muốn gom góp một tham gia náo nhiệt, tìm kiếm chút vận may.

An Nhạc không để ý đến những người này, ánh mắt của hắn rơi vào mang gỗ thông hộp kiếm đệ lục sơn chủ trên thân.

Đệ lục sơn chủ lãnh khốc trên mặt, dần dần hiện ra một vệt nhu hòa chi sắc.

Thứ hai, thứ ba, đệ tứ, thứ năm bốn vị sơn chủ Nguyên Thần phân thân cũng là phơi bày ra, tại dưới chân núi cùng An Nhạc chạm mặt.

Ánh mắt của bọn họ kỳ dị nhìn xem An Nhạc, không quá khẳng định An Nhạc là có hay không luyện hóa cái kia Sơn Hà đỉnh.

Triệu Hoàng Đình tràn đầy vui mừng nhìn xem An Nhạc, trong mắt thậm chí có một vệt kiêu ngạo chi ý.

Dù sao, hắn chọn trúng An Nhạc, đem kiếm trúc Thanh Sơn truyền thụ cho An Nhạc, xem như An Nhạc nửa cái lão sư, nhìn thấy từng bước một trở thành đệ thất sơn sơn chủ, tại không có khả năng bên trong, sáng tạo ra kỳ tích!

Hắn tự nhiên thấy kiêu ngạo.

An Nhạc nhìn vài vị sơn chủ, ôm quyền chắp tay, cuối cùng nhìn về phía Triệu Hoàng Đình, cũng là chắp tay.

Này chắp tay bên trong, bao hàm lấy chân thành tha thiết cảm tạ.

Thứ năm, đệ tứ cùng thứ ba sơn chủ nhóm, thì là khoát tay áo, mang theo áy náy nói ra: "Lão Thất, chúng ta cũng không biết Yến Đồng Thúc đối ngươi nhằm vào, cho nên căn cứ nhân tình, đáp ứng hắn chế định leo núi quy tắc, xem như chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Ba vị sơn chủ lần lượt mở miệng.

Yến Đồng Thúc tính toán An Nhạc, thoát ly thánh sơn thời điểm, ba người bọn họ có chút chấn kinh cùng phẫn nộ, có loại bị tính kế cảm giác.

Đệ nhị sơn chủ cùng đệ lục sơn chủ đều lựa chọn chính mình thiết kế leo núi khảo nghiệm, tự nhiên không một chút áp lực, bọn hắn không thua thiệt An Nhạc cái gì, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho ba vị sơn chủ cảm thấy thua thiệt An Nhạc.

An Nhạc khoát tay áo, tự nhiên là nói cùng không có quan hệ, dù sao ba vị sơn chủ leo núi khảo nghiệm, kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn.

Chẳng qua là ba vị sơn chủ vẫn là đem nhân tình này nhớ ở trong lòng.

Mọi người nói chuyện phiếm một hồi.

Bỗng nhiên, vài vị sơn chủ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Đã thấy, một đạo kiếm quang vắt ngang trời cao tới, tinh quang xen lẫn, phi tốc thỉ cướp, kiếm chỉ đệ thất sơn, vài vị sơn chủ nhìn thoáng qua, mặc dù kinh ngạc, lại không người ra tay cản trở.

"Là Lý Ấu An bảo kiếm trăm ngàn độ."

Đệ lục sơn chủ xa xa liếc qua, hai tay ôm ngực, lãnh khốc vô cùng nói.

Thương Lãng giang trong chiến trường tình huống, bọn hắn tự nhiên cũng đều có thể cảm giác được một chút, Lý Ấu An phản triệu, dẫn động Đại Triệu quốc vận rung chuyển, làm thánh sơn sơn chủ sao lại không biết.

Bọn hắn cũng biết Triệu gia Thiên Tử chỗ ban bố chiếu lệnh, nguyên bản liền không chào đón Triệu gia Thiên Tử sơn chủ nhóm, trên mặt đều là toát ra chán ghét cùng xem thường.

Mà Lý Ấu An trăm ngàn độ đến tận đây, vài vị sơn chủ tựa hồ cũng hiểu rõ chút gì, Lý Ấu An đây là lựa chọn tân tấn sơn chủ Lão Thất làm tân nhiệm quân chủ ứng cử viên.

An Nhạc tại trong lòng núi, thì là không rõ ràng Thương Lãng giang chiến trường sự tình.

Đương thiên Baidu kiếm quang rong ruổi mà tới, trực tiếp hướng phía hắn thỉ cướp mà đến thời điểm, An Nhạc đôi mắt hơi động một chút.

Trăm ngàn độ phía trên, kiếm quang lấp lánh, một viên lấp lánh huỳnh quang hổ phù lập tức trôi giạt bồng bềnh.

Đó là Phi Hổ quân hổ phù, đại biểu Lý Ấu An thái độ.

An Nhạc giật mình chỉ chốc lát, cuốn theo tại trăm ngàn độ bên trên Lý Ấu An tâm thần, lập tức phun trào mà đi, hóa thành bóng mờ hiện ra tại An Nhạc trước mặt.

Lý Ấu An Nguyên Thần phân thân đầu tiên là hướng phía vài vị sơn chủ hơi hơi chấp lễ, sau đó nhìn xem An Nhạc, đem Thương Lãng giang trên chiến trường chuyện xảy ra cho miêu tả một lần.

Liên quan tới hắn mang theo Phi Hổ quân phản triệu, cùng với vì sao phản triệu căn nguyên đều thuyết minh một trận.

An Nhạc nghiêm túc lắng nghe, đối với Lý Ấu An vị này truyền kỳ Trạng Nguyên, An Nhạc cũng là lòng mang kính nể, cái này người cũng xem như An Nhạc trên con đường tu hành người dẫn đường một trong, cấp cho hắn không ít trợ giúp.

Lý Ấu An Nguyên Thần phân thần nhìn xem An Nhạc, nói: "An Nhạc, ngươi ta từng tại trên vách đá, lấy tương lai kiếm khí thời điểm, nhìn thấy Đại Triệu tương lai."

"Ta không có năng lực đánh vỡ này cố định tương lai, thế nhưng ngươi có khả năng, ngươi luyện hóa Sơn Hà đỉnh, trở thành khiêng đỉnh người, lại từng chưởng Thánh Sư tương lai kiếm khí, cứ việc bây giờ ngươi còn nhỏ yếu, có thể trên người của ngươi mang theo một cỗ mới hy vọng sống sót."

"Trung Thổ nhân gian, sơn hà trăm triệu dặm, bây giờ biến thành Nguyên Mông dị tộc chưởng khống, chỉ có đánh vỡ cố định tương lai, mới có thể để cho nhân gian Trung Thổ đều thu phục! Để cho chúng ta quay về cố thổ!"

"Ta cùng Phi Hổ quân bản đang chờ ngươi mạnh lên, có thể là, Triệu gia Thiên Tử một tờ chiếu lệnh, nhường Tây Lương Tà tu quỷ tu nhóm có khả năng không nhận quốc vận áp chế mà nhập cảnh, như thế hành vi, để cho ta không muốn chờ đợi thêm nữa."

"Cho nên, ta cầm kiếm phản triệu, chém chiếu lệnh, chém quốc vận!"

"Có thể phản Đại Triệu, ta vô pháp cũng không thể vì quân chủ, ta ngày xưa cùng Phi Hổ quân tướng sẽ trở thành vì không vận thế gia thân bèo trôi không rễ, tại Thương Lãng giang chiến trường, vì bèo trôi không rễ tuyệt nhiên không thể, cho nên, ta dùng trăm ngàn độ làm vật trung gian, đưa tới hổ phù, nguyện ngươi có thể tiếp nhận, chưởng Phi Hổ quân hổ phù, vì Phi Hổ quân dựng đứng vận thế căn cơ, ta cùng Phi Hổ quân nguyện trấn thủ Thương Lãng giang, tiếp tục chờ ngươi!"

Lý Ấu An Nguyên Thần phân thân nói nghiêm túc, lời của hắn không có giấu diếm bất luận cái gì người.

Mấy vị sơn chủ, bao quát Triệu Hoàng Đình, Tô Mạc Già đám người đều là nghe rõ ràng.

Mấy vị sơn chủ cũng là cũng không toát ra vẻ kinh ngạc, tại An Nhạc luyện hóa Sơn Hà đỉnh thời điểm, bọn hắn kỳ thật liền đã có đoán trước.

Sơn Hà đỉnh. . . Chính là đã từng trấn áp thiên hạ cửu đỉnh một trong, chính là Hoàng Giả biểu tượng!

Có thể luyện hóa Sơn Hà đỉnh người, tự nhiên thân phận bất phàm.

An Nhạc nhìn xem trôi nổi tại trước người hắn hổ phù, hổ phù phía trên tinh quang sáng lạn, mơ hồ trong đó, An Nhạc phảng phất có thể xuyên thấu qua hổ phù nghe được Phi Hổ quân mỗi một vị các tướng sĩ, tại mưa sa bên trong rút đao tiếng leng keng vang, cùng với lòng nhiệt huyết tự!

Hổ phù chính là là Thống soái nhất quân chứng từ, Lý Ấu An xuất ra hổ phù tới cho thấy tâm chí, biểu thị nguyện ý chờ đợi An Nhạc tới đón chịu Phi Hổ quân, này phần đối An Nhạc coi trọng, nhường An Nhạc trong lòng khẽ chấn động.

Có thể trên thực tế, An Nhạc đối với Lý Ấu An lựa chọn chính mình, cũng không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Kỳ thật theo tại Phù Tùng sơn trên vách đá dựng đứng, nắm giữ Thánh Sư lưu ở nhân gian tương lai kiếm khí thời điểm, An Nhạc liền biết Lý Ấu An mục đích.

Bây giờ, Lý Ấu An chẳng qua là đem cái lựa chọn này giao cho hắn mà thôi.

Dù cho An Nhạc cự tuyệt, Lý Ấu An cũng sẽ không hối hận, hắn sẽ mang theo Phi Hổ quân tại Thương Lãng giang chiến trường chiến đến cuối cùng.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, nói ra: "Lão Thất, ngươi mặc dù luyện hóa Sơn Hà đỉnh, không ít cường giả đều có thể có cảm giác biết, có thể là ngươi cũng không vào thiên hạ chi tranh, cũng không công khai khiêng đỉnh người thân phận, cho nên thánh sơn vẫn như cũ sẽ bảo hộ ngươi, ngươi đệ thất sơn sơn chủ là thân phận, nhưng để Thánh Sư uy áp vì ngươi chấn nhiếp các phương."

"Hôm nay ngươi nếu là tiếp nhận cái này hổ phù  chẳng khác gì là gia nhập thiên hạ phân tranh chi thế bên trong, hướng về thiên hạ công khai ngươi khiêng đỉnh người thân phận, phân tranh thiên hạ người, thánh sơn sẽ không vì hắn bảo hộ, bởi vì thánh sơn theo không nhúng tay vào hoàng quyền chi tranh, đến lúc đó, ngươi gặp được nguy hiểm, gặp được cường giả ám sát chờ chút. . ."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên đây là tại cho thấy lợi hại quan hệ, nhường An Nhạc thận trọng làm ra lựa chọn.

Lý Ấu An Nguyên Thần phân thân không tiếp tục mở miệng, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem An Nhạc  chờ đợi An Nhạc lựa chọn.

Triệu Hoàng Đình ở một bên, sắc mặt vô cùng phức tạp.

Lý Ấu An phản triệu. . .

Trong dự liệu, có thể làm một ngày này thật tiến đến, hắn vẫn là cảm giác được cả người một hồi thất vọng mất mát.

Nhưng hắn biết, đi cho tới bây giờ tình trạng này, đều là Thiên Huyền cung bên trong vị kia không hăng hái Triệu gia Thiên Tử đưa đến.

Hắn cũng là yên lặng nhìn xem An Nhạc, đối với An Nhạc sẽ làm ra cái gì lựa chọn, hắn cũng không mở miệng can thiệp, hắn cũng không có tư cách mở miệng can thiệp, bởi vì hắn là Đại Triệu hoàng tộc, chảy xuôi theo Đại Triệu hoàng tộc huyết mạch.

An Nhạc nhìn hổ phù, đệ nhị sơn chủ, ý tứ hết sức rõ ràng.

Lựa chọn ra sao, không có người quấy nhiễu hắn.

Thế nhưng, đối với An Nhạc mà nói, kỳ thật căn bản không cần lựa chọn.

Kỳ thật đang ngưng tụ ra 【  đế hoàng 】 đạo quả thời điểm, liền đã đã chú định An Nhạc tương lai muốn đi đường.

Theo luyện hóa Sơn Hà đỉnh, cùng với 【  vấn đỉnh 】 đạo quả xuất hiện, An Nhạc liền hiểu rõ, thiên hạ này gió lớn chảy, hắn An Nhạc. . . Nhất định chiếm một tịch!

Khóe môi treo lên một vệt cười.

An Nhạc vươn tay bắt lấy tinh quang rực rỡ hổ phù.

Mi tâm Nê Hoàn cung lập tức mở ra, ngồi ngay ngắn lưu ly bảy màu lục cảnh tâm kiếm phía trên Nguyên Thần, ánh mắt sáng lạn, hào quang đằng đẵng!

Một sợi bàng bạc thần tâm tràn vào hổ phù bên trong!

Tọa trấn Khí Hải đan điền Sơn Hà đỉnh bên trong, 【  đế hoàng 】 đạo quả hơi hơi rung động, một cỗ bàng bạc khí vận, theo An Nhạc thân thể bắn ra, quấn chặt lấy Phi Hổ quân hổ phù!

. . .

Thương Lãng giang chiến trường, mưa sa như trụ, leo lên chiến thuyền 【  Phi Hổ 】 rất nhiều Phi Hổ quân tướng sĩ nhóm, chỉ cảm thấy tâm trên đầu, đột nhiên nổi lên một thân ảnh cao to!

Phi Hổ quân hết thảy các tướng sĩ, từng cái xóa đi mặt chảy xuôi nước mưa.

Nguyên bản bởi vì mất đi Đại Triệu quốc vận gia trì mà cảm giác được trong lòng trống rỗng, thậm chí có chút bối rối bất an bọn hắn, lưu tâm đầu này thân ảnh cao to nổi lên thời điểm.

Giống như một đám lửa, hừng hực đốt cháy!

Lòng của bọn hắn không nữa trống rỗng, bọn hắn không nữa bao la mờ mịt bối rối!

Từng chiếc từng chiếc Phi Hổ trên chiến thuyền không, vô hình vận thế ngưng tụ xen lẫn, mặc dù yếu đuối, nhưng lại nhường Phi Hổ quân không còn là bèo trôi không rễ!

Đệ thất sơn xuống.

Lý Ấu An Nguyên Thần phân thân thấy An Nhạc cầm hổ phù, cảm nhận được khuấy động vận thế thành hình, hắn biết mình không có chọn sai, tiến tới hắn không do dự nữa.

Hắn nắm chặt trăm ngàn độ, mũi kiếm quẳng xuống đất, quỳ một chân trên đất.

Thương Lãng giang chiến trường, sóng lớn thao thiên, mưa sa như trụ!

Từng vị Phi Hổ quân các tướng sĩ, khuôn mặt bộc lộ vẻ kích động.

Đều rút đao, mũi đao quẳng xuống đất, đón trong lòng hiển hiện cái kia vĩ ngạn thân ảnh, quỳ một chân trên đất.

Phi Hổ quân, khấu kiến chủ thượng!.