Chương 169: Tam phu tử thân hóa Hạo Nhiên trấn Tà Ma, Sơn Hà đỉnh thế chí khí trảm Diêm Vương! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 169: Tam phu tử thân hóa Hạo Nhiên trấn Tà Ma, Sơn Hà đỉnh thế chí khí trảm Diêm Vương! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Nữ xứng nàng thiên sinh tốt số lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú Kiếm Tiên ba ngàn vạn ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ ta thật không phải Ma Thần đô thị quốc thuật nữ thần chư thiên thời đại mới vũ trụ cấp sủng ái

Hổ phù, là Thống soái nhất quân chứng từ  bình thường điểm vì làm hai nửa, một phương tướng lĩnh nắm giữ một nửa, một nửa kia thì do quân chủ nắm giữ, làm quân chủ muốn điều động đại quân thời điểm, tại chiếu lệnh bên trong đưa ra một nửa khác hổ phù, cả hai hợp nhất, chiếu lệnh liền nhận định hữu hiệu, phương có thể điều động quân đội.

Từ từ hổ phù liền trở thành thống soái đại quân chứng từ, là đại tướng quân thân phận tượng trưng.

An Nhạc trong tay này miếng hổ phù chính là làm bằng đồng xanh, là Lý Ấu An nắm giữ, ngưng tụ Phi Hổ quân hết thảy tướng sĩ thần tâm hổ phù, là thân phận tượng trưng.

Bởi vì Phi Hổ quân chính là Lý Ấu An tự mình chế tạo huấn luyện mà ra, vì vậy, chỉnh miếng hổ phù đều nắm giữ tại Lý Ấu An trong tay, Đại Triệu Thiên Tử trong tay cũng không nắm giữ mặt khác nửa viên.

Có thể trên thực tế, Đại Triệu Thiên Tử đối với hổ phù kỳ thật cũng không coi trọng, hắn trong quân đội bố trí giám sát quan văn cùng với Điêu Tự, thủ tiêu hổ phù tác dụng.

An Nhạc nắm lấy này miếng thanh đồng hổ phù, làm tinh thần của hắn tràn vào trong đó, mang ý nghĩa tiếp nhận hổ phù, đồng thời kích hoạt lên này miếng hổ phù.

Hắn bỗng nhiên, thần tâm giống như là vượt qua xa cự ly xa, thấy được Thương Lãng giang trên chiến trường, Phi Hổ quân tướng sĩ nhóm, quỳ một chân trên đất, đều hướng phía hắn chào quân lễ một màn.

Đây là An Nhạc dưới trướng đệ nhất nhánh quân đội, cũng là An Nhạc sơ bộ nắm giữ tự thân thế lực một cái điểm xuất phát.

Sơn Hà đỉnh bên trong, 【  đế hoàng 】 đạo quả rung động, tản mát ra một cỗ lực lượng vô hình, đó là một loại thuộc về đế hoàng khí phách, xen lẫn tại hổ phù bên trong, ảnh hưởng Phi Hổ quân hết thảy tướng sĩ tâm tư.

Bây giờ An Nhạc hoàn toàn chính xác chưa từng trong tay nắm giữ khí vận, cũng không có cái gọi là quốc vận.

Thế nhưng, Sơn Hà đỉnh bên trong, bản thân liền góp nhặt lấy thiên hạ khí vận, đó là sơn hà vận thế.

Mặc dù Sơn Hà đỉnh cùng long mạch lột rời đi, đã qua vạn năm tuế nguyệt, thế nhưng, chỉ cần sơn hà chưa từng phá diệt, Sơn Hà đỉnh bên trong khí vận liền sẽ không tan biến.

Đây cũng là Sơn Hà đỉnh có thể xưng là chí bảo nguyên nhân.

Đệ thất sơn trước, phong vân biến sắc, vân khung cuồn cuộn, An Nhạc nhận hổ phù, mang ý nghĩa hắn lựa chọn tiếp nhận Lý Ấu An duy trì.

Từ nay về sau, Lý Ấu An cùng An Nhạc, một người vi thần, một người vì Quân!

Lý Ấu An đem cực lực Phụ Tả An Nhạc, mà An Nhạc đem gánh vác lên thu phục sơn hà thiên hạ trách nhiệm.

Cứ việc bây giờ hết thảy đều chỉ là vừa mới bắt đầu, tinh hỏa sơ đốt.

Thế nhưng, hết thảy đều hướng về tràn ngập hi vọng phương hướng mà đi.

Bao quát đệ lục sơn chủ ở bên trong năm vị sơn chủ, đều là ánh mắt phức tạp, bọn hắn không nghĩ tới An Nhạc thế mà không có nửa điểm lưỡng lự, liền tiếp nhận Lý Ấu An đưa tới hổ phù.

Ý vị này An Nhạc từ vừa mới bắt đầu, nội tâm có thể liền có gia nhập trận này thiên hạ tranh phong ý nghĩ.

Cái kia An Nhạc tranh đoạt đệ thất sơn sơn chủ ý nghĩa ở đâu?

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên thì là ánh mắt lấp lánh, ôn hòa cười một tiếng: "Lão Thất bởi vì là trở thành sơn chủ, cho nên mới đến lão sư biếu tặng luyện hóa Sơn Hà đỉnh tư cách, mà chính là bởi vì luyện hóa Sơn Hà đỉnh, mới có thể có đến Sơn Hà đỉnh bên trong vận thế."

"Này có thể chính là lão sư từng nói, một lần uống, một miếng ăn, đều là định số, từ có nhân quả."

Mấy vị khác sơn chủ nghe vậy cũng là đều có chút giật mình, nếu là như vậy lời giải thích, cũng là cũng nói thông.

Kỳ thật Lý Ấu An mới là kinh hỉ nhất, bởi vì hắn không ngờ tới, An Nhạc tiếp nhận hổ phù, cùng hắn đã đạt thành quân thần ước định về sau, hổ phù cùng An Nhạc sinh ra liên hệ, lại có thể nhường Phi Hổ quân sản sinh ra vận thế!

Mặc dù không phải một nước chi quốc vận, so với một nước chi vận kém chút, thế nhưng ít nhất là một loại gia trì quân đội vận thế, để bọn hắn trong chiến đấu sẽ không lâm vào quá mức thế yếu.

Đây là Sơn Hà đỉnh bên trong thiên hạ vận thế!

Quốc vận theo quốc vong về sau, liền sẽ tiêu tán, đợi đến mới quốc gia ngưng tụ, phương hội tụ xuất ngoại vận.

Mà Sơn Hà đỉnh bên trong thiên hạ khí vận lại không phải như thế, thiên địa sơn hà chưa từng phá diệt, này phần vận thế liền sẽ không tan biến.

Đương nhiên, so với quốc vận, này phần vận thế tác dụng sẽ ít hơn một chút, có thể là, lại là cho phản triệu Phi Hổ quân một phần hi vọng, có thể giảm bớt thật nhiều tại trận này nhằm vào Tây Lương người tu hành nhập cảnh trong chiến tranh thương vong!

Không chỉ có như thế, càng là bị Phi Hổ quân dựng đứng kiên định quân tâm!

Lý Ấu An tại thời khắc này, vô cùng xác định, lựa chọn của hắn là chính xác.

An Nhạc đỡ lên Lý Ấu An Nguyên Thần phân thân, Lý Ấu An nhưng như cũ duy trì lấy cung kính.

"Thương Lãng giang chiến trường rất nguy hiểm, bây giờ chủ thượng tu vi còn không đủ, tạm thời không cần tới Thương Lãng giang chiến trường tiếp nhận Phi Hổ quân, nhưng chủ thượng vẫn luôn có thống soái cùng điều khiển Phi Hổ quân năng lực, Phi Hổ quân tùy thời nghe lệnh chủ thượng phân công."

Lý Ấu An nói nghiêm túc.

Hắn mặc dù lựa chọn An Nhạc, nhưng bây giờ An Nhạc chẳng qua là lục cảnh tu vi, mong muốn tham dự vào thiên hạ phân tranh bên trong, còn thiếu rất nhiều.

Mặc dù An Nhạc trở thành khiêng đỉnh người, mất đi thánh sơn bảo hộ, rất nhiều cường giả cũng dám ra tay với An Nhạc, nhưng này điều kiện tiên quyết là An Nhạc rời đi đệ thất sơn.

Tại đệ thất sơn bên trong, An Nhạc vẫn như cũ là an toàn.

Đệ thất sơn vẫn như cũ là thánh sơn đại biểu, là Thánh Sư mặt mũi, ai dám tại thánh sơn động thủ?

Thế nhưng, An Nhạc nếu lựa chọn trở thành khiêng đỉnh người, gia nhập vào thiên hạ phân tranh trong hàng ngũ, liền không khả năng vĩnh viễn ở tại bên trong ngọn thánh sơn, vậy thì không phải là cái gì phân tranh người.

An Nhạc tự nhiên là hiểu rõ Lý Ấu An trong lời nói ý tứ.

Ít nhất, đến An Nhạc có thể chiến cửu cảnh thời điểm, mới không coi là là kẻ yếu, mới là tốt nhất tiếp quản Phi Hổ quân thời điểm.

An Nhạc cũng không có cự tuyệt Lý Ấu An, hoàn toàn chính xác, bây giờ Phi Hổ quân tọa trấn tại Thương Lãng giang, đối diện đối kháng Tây Lương, vẫn như cũ không có khả năng tuỳ tiện thoát ly, An Nhạc nếu là lựa chọn tiếp nhận Phi Hổ quân, nhất định phải đi tới Thương Lãng giang, vỏ chăn nhà tù ở trong đó, tự nhiên sẽ thân hãm trong đó.

Đó cũng không phải Lý Ấu An muốn xem đến.

"Đại Triệu vô đạo, Triệu Thiên Diễn dự định kéo dài tính mạng 500 năm, dùng Thương Lãng giang về sau số tòa thành trì, gần trăm vạn bách tính tính mệnh làm kéo ở của ta đại giới, cử động lần này đích thật là kéo lại ta, thế nhưng mất đi là lòng người."

Lý Ấu An nói với An Nhạc.

"Đối Triệu Thiên Diễn không vừa lòng võ tướng có rất nhiều, hắn cử động lần này mặc dù mượn nhờ Thương Lãng giang chiến trường sau bách tính, đè lại rất nhiều người, thế nhưng giấy chung quy là không gói được lửa, Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng chờ võ tướng đều sẽ đối với hắn sinh ra tâm tình bất mãn."

Lý Ấu An ánh mắt lấp lánh: "Này rất tốt, tương lai thuyết phục bọn hắn gia nhập đem không khó khăn đi nữa."

"Triệu Thiên Diễn hạ đạt chiếu lệnh, cho phép Tây Lương địa ngục phủ người tu hành nhóm nhập cảnh, là dùng chủ thượng giết chết Cố Hoàng Tuyền làm lý do, Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân cũng đúng lúc coi đây là mượn cớ phát binh, điều động cường giả, chúng ta Phi Hổ quân sẽ kiệt lực cản trở, thế nhưng. . . Chưa hẳn có thể đều ngăn lại."

"Địa ngục phủ làm một cái truyền thừa vạn năm tuế nguyệt thế lực, dù cho lúc trước bị vạn năm trước vị kia tuyệt thế đế hoàng chèn ép, vẫn như cũ kiên trì nổi chưa từng diệt sạch, liền đủ để chứng minh nó mạnh mẽ, mà Tây Lương cùng địa ngục phủ hợp lại, tuyệt đối khó đối phó."

"Địa ngục phủ mạnh nhất là phủ quân, hướng xuống chính là thập đại Diêm Vương đều là song cửu cảnh, xuống chút nữa thì là mười tám phán quan cùng ba mươi sáu quỷ sai, phán quan tu vi không chừng, phần lớn đều là đoán thể hoặc là luyện thần một người vào cửu cảnh người tu hành, đến mức quỷ sai, đều là bát cảnh, lúc trước chủ thượng tại Thương Lãng giang bên trên từng gọi ra Huyết Quan Âm, liền giết qua một tôn bát cảnh quỷ sai."

Lý Ấu An cho An Nhạc giới thiệu sắp gặp phải nguy hiểm.

Hắn cùng Tây Lương giằng co nhiều năm, đối với địa ngục phủ cường giả phân bố tình huống, đương nhiên sẽ không quá mức lạ lẫm.

An Nhạc nhẹ gật đầu, cũng là cũng thoáng cảnh giác một phiên, hắn bây giờ song lục cảnh tu vi, bình thường thất cảnh gặp được hắn, trên cơ bản có khả năng tuỳ tiện chém giết, giống như là Thiết Liệt dạng này thiên kiêu cấp bậc song thất cảnh đỉnh phong đều bị hắn chém giết, đối đầu bình thường bát cảnh, An Nhạc cảm thấy cũng vấn đề không lớn.

Dù sao, có thể tu hành đến bát cảnh, thiên phú đều sẽ không quá yếu, đều có thể xưng là thiên tài hàng ngũ.

Thế nhưng, cửu cảnh thì lại khác biệt, cửu cảnh đoán thể tuyệt đỉnh, luyện thần tiên đài, đó là thuộc về chân chính đỉnh cấp cường giả.

Trước đó An Nhạc mượn nhờ đạo quả Huyết Quan Âm giết Điêu Tự đồng quan, đó là dùng Huyết Quan Âm áp chế đồng quan đại bộ phận tu vi, chân chính cửu cảnh, An Nhạc tạm thời sẽ không là đối thủ.

Gặp được cửu cảnh, có thể trốn liền trốn, không khó coi.

Mặc dù An Nhạc có rất nhiều tăng phúc, Kim Long vô địch thế, đế hoàng đạo quả, Thông Thần kiếm thể chờ chút. . .

Thế nhưng, cảnh giới bên trên chênh lệch cực lớn, không phải là này chút tăng phúc có thể tuỳ tiện bù đắp.

"Ta biết."

An Nhạc nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng hiểu rõ, hắn đến tranh thủ thời gian tìm tới phù hợp hắn lục cảnh tu hành pháp.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại lục cảnh lĩnh vực tiếp tục tu hành, mới có thể tiếp tục mạnh lên.

Lý Ấu An thấy An Nhạc có thể khiêm tốn tiếp nhận hắn kiến nghị, trên mặt không khỏi toát ra một vệt ý cười.

Hắn nhìn về phía đệ thất sơn, ánh mắt lấp lánh nói: "Chủ thượng, ta còn có một cái đề nghị."

"Đệ thất sơn khoảng cách Lâm An phủ quá gần, ta kiến nghị ngài có khả năng đem đệ thất sơn na di đến hắn vị trí của hắn."

An Nhạc nghe vậy, lập tức sửng sốt một chút, đệ thất sơn. . . Còn có thể na di sao?

Di Sơn nói như thế nhẹ nhàng linh hoạt?

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ánh mắt ôn hòa: "Lão Thất, ngươi vừa thành sơn chủ, một chút quy củ ngươi không biết cũng như thường."

"Mỗi một vị sơn chủ đều có một lần na di sơn nhạc cơ hội, mặt khác sơn chủ tương trợ, Trung Thổ phạm vi bên trong  tùy ý lựa chọn."

"Giống ta đệ nhị núi, ngay từ đầu cũng là tại Lâm An phụ cận, lui về phía sau núi đến Hoàng Châu, tọa lạc ở chỗ ấy."

Thứ ba sơn chủ, đệ tứ sơn chủ cũng gật đầu xác nhận.

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt lấp lánh, trong lòng cũng là có chút ý động, dù sao, Lý Ấu An phản triệu, hắn lại tiếp quản Phi Hổ quân  đồng dạng là phản triệu, đệ thất sơn xem như căn cứ của hắn, đầu tiên tại đệ thất sơn sẽ rất an toàn, thứ hai, đệ thất sơn còn có phụ trợ tu hành hiệu quả.

Lâm An phủ làm Đại Triệu đô thành, đệ thất sơn ở chỗ này, sẽ để cho hắn bị hạn chế.

Đại Triệu Thiên Tử nếu là điều động đại quân vòng vây đệ thất sơn, lại an bài cường giả ngồi chờ hắn, hắn thật đúng là chỗ nào đều không đi được.

"Là đến Di Sơn, đến mức dời đi nơi nào, trong lòng ta đã có ý tưởng."

An Nhạc cười cười, nói ra.

Lý Ấu An nghe vậy, tựa hồ cũng đoán được An Nhạc mong muốn Di Sơn phương hướng, trên khuôn mặt hiện ra một vệt nụ cười.

"Đã như vậy, ta đây làm rời đi, Tây Lương địa ngục phủ cường giả không kịp chờ đợi sang sông, ta làm trở về cản trở bọn hắn, thế nhưng dù sao thiếu đi quốc vận áp chế, những cường giả kia nếu là quả thật lựa chọn ẩn nấp, chưa hẳn có thể phát giác."

"Chủ thượng tự nhiên cẩn thận chút là được."

Lý Ấu An nói xong, Nguyên Thần phân thân một bên hóa thành sáng lạn điểm điểm tinh quang, cuốn theo tại bảo kiếm trăm ngàn độ xung quanh đo, liền kiếm khí tuôn ra đãng, hóa thành tinh quang kiếm khí, tốc độ cao thỉ cướp hồi trở lại Thương Lãng giang chiến trường, tốc độ kia, nhanh đến mức cực hạn!

An Nhạc nhìn Lý Ấu An rời đi, đệ thất sơn không khí chung quanh cũng từ từ an tĩnh lại.

"Lão Thất, ngươi khi nào muốn Di Sơn, nói thẳng một tiếng, chúng ta đều tới giúp ngươi."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên rất dễ nói chuyện, có lẽ là An Nhạc một lần kia thịt nướng, triệt để chinh phục hắn, cho nên, hắn rất tình nguyện trợ giúp An Nhạc làm một ít chuyện.

An Nhạc cười cười: "Đa tạ đệ nhị sơn chủ."

"Gọi Nhị sư huynh." Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên nói ra.

Mấy vị khác sơn chủ cũng là đều tản mát ra thiện ý, bọn hắn cùng đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc không giống nhau, bọn họ cùng An Nhạc không có lợi ích gút mắc, trong mắt bọn hắn, An Nhạc liền là cái vừa mới leo núi thành công tiểu sư đệ.

Cũng chính là bọn hắn vị cuối cùng tiểu sư đệ.

Bởi vì thánh sơn sẽ chỉ có bảy tòa, đệ thất sơn đã có thuộc, trừ phi An Nhạc ngã xuống, bằng không rất khó lại xuất hiện tiểu sư đệ.

Mà lấy An Nhạc thiên phú, tương lai phá thập cảnh khẳng định không tính khó, tự nhiên sống không thể so với bọn hắn ngắn ngủi.

Cho nên, nói là vị cuối cùng tiểu sư đệ, cũng không sai.

. . .

. . .

Tại An Nhạc tiếp nhận hổ phù trong nháy mắt, mang ý nghĩa hắn vị này khiêng đỉnh người thân phận triệt để bại lộ tại thiên hạ trong mắt cường giả.

Sơn Hà đỉnh bên trong vận thế phun trào, tăng thêm Phi Hổ quân vùng trời tụ lên vận thế.

Đại Lý quốc, vàng son lộng lẫy trong cung điện, một thân lộng lẫy long bào Đại Lý quốc quốc chủ, ánh mắt lấp lánh, biết thiên hạ khả năng lại ra một vị mới quân chủ.

Tây Lương quốc, bạch cốt chồng chất thành núi Bạch Cốt Hoàng chỗ ngồi, nửa đầu tóc bạc một nửa đen Cố Bạch kình, dao động trong tay vung vẫy huyết sắc tửu dịch, khóe môi treo lên một vệt lãnh ý nụ cười.

Lâm An phủ bên trong, Triệu gia Thiên Tử chấn nộ không thôi, không nghĩ tới An Nhạc thế mà thật dám đón lấy cái này hổ phù, vì Phi Hổ quân dựng đứng căn cơ.

Bất quá lục cảnh mà thôi, liền dám tiếp nhận hổ phù, trở thành Lý Ấu An quân chủ!

"Muốn chết! Ngươi đang tìm cái chết!"

"Khiêng đỉnh người gia nhập thiên hạ phân tranh, từ bỏ thánh sơn bảo hộ, lục cảnh tu vi ngươi. . . Quá dễ dàng đã chết đi!"

Triệu gia Thiên Tử cổ họng phát ra gầm nhẹ.

Hắn tâm thần khẽ động, Thiên Huyền cung bên trong, lập tức có từng vị cường giả xuất hiện.

Tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, hai vị cửu cảnh cường giả đạt được Triệu gia Thiên Tử tuyên triệu, tự nhiên tiến vào Thiên Huyền cung bên trong, đạt được mệnh lệnh, đi tới đệ thất sơn theo dõi An Nhạc.

Chỉ cần An Nhạc vừa ra đệ thất sơn, không cần lưỡng lự, lập tức đánh giết!

Triệu gia Thiên Tử cảm thấy mối nguy.

An Nhạc tiếp nhận Lý Ấu An Phi Hổ quân, tương lai sẽ hay không đạt được Diệp Long Thăng, Địch Tàng còn có Chủng Sư Cực chờ tuyệt thế võ tướng tán thành?

Khả năng này đảo là rất lớn!

Triệu gia Thiên Tử bỗng nhiên có chút hối hận, bởi vì hắn trù tính tính sai, bây giờ chọc cho võ tướng nhóm đối với hắn kỳ thật có không ít ý kiến.

Vốn là không có cái gì, này chút võ tướng nếu là thoát ly quốc vận, mặc dù có thể xưng bá một phương, nhưng lại khó mà kéo dài quá lâu, cuối cùng cũng sẽ ở đại thế phía dưới bị yên diệt.

Trừ phi bọn hắn lựa chọn đầu nhập vào Nguyên Mông đế quốc, hoặc là Tây Lương cùng Đại Lý các loại.

Thế nhưng, như vậy hành vi chẳng khác gì là phản quốc, chắc chắn tại trong sử sách bị đóng ở sỉ nhục trụ lên.

Có thể là, bây giờ ra một cái An Nhạc, thân là khiêng đỉnh người, có được tiếp nhận này chút Võ tướng quân đội khả năng, mà đầu nhập vào An Nhạc, bọn hắn nhưng không có như vậy sầu lo.

Cho nên Triệu gia Thiên Tử hối hận, hối hận lúc trước không có quyết định sớm một chút giết chết An Nhạc.

Tại người này chưa trở thành khí hậu trước đó giết chết hắn.

"Bất quá, hiện tại cũng không muộn, kẻ này vừa có thành tựu, mặc dù tiếp nhận Phi Hổ quân hổ phù, chưa hẳn dám tự mình lao tới đến Thương Lãng giang, tiếp nhận Phi Hổ quân. . . Cho nên, hắn bây giờ vẫn như cũ xem như tứ cố vô thân!"

Triệu gia Thiên Tử trong đôi mắt tàn nhẫn chi ý hiển hiện, lần này, hắn nhất định phải giết chết An Nhạc!

Người này không chết, đối Đại Triệu uy hiếp quá lớn!

. . .

. . .

Bắc địa, nhìn một cái bình nguyên vô tận phía trên.

Cường tráng thân hình, đi bộ, mỗi một bước giẫm đạp mà xuống, đại địa đều giống như có Địa Long tại cuồn cuộn, tại rung động.

Luyện hóa tám đạo long mạch Nguyên Mông hoàng đế, mỗi một bước hành tẩu, đều cùng đại địa sinh ra cộng minh, có thể cảm thụ đại địa một hít một thở, đây là một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới.

Phảng phất luyện hóa sơn hà thiên địa tới phụ trợ tu hành.

Bỗng nhiên, nhắm mắt đi bộ Nguyên Mông hoàng đế mở mắt ra, hắn nhìn phía Thương Lãng giang phía Nam, đệ thất sơn phương hướng.

"Khiêng đỉnh người, lúc trước cái kia theo Triệu Hoàng Đình tới đại đô, cầm kiếm trúc tiểu gia hỏa kia sao?"

Nguyên Mông hoàng đế cảm nhận được An Nhạc tiếp nhận Phi Hổ quân hổ phù chỗ ngưng tụ mà ra mỏng manh quân chủ vận thế.

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế đều hơi có chút kinh ngạc.

Vừa thành đệ thất sơn sơn chủ, liền lập tức tiếp nhận Lý Ấu An phản triệu về sau đưa tới Phi Hổ quân hổ phù, trực tiếp gia nhập thiên hạ phân tranh bên trong, từ bỏ thánh sơn bảo hộ.

Dạng này người. . . Cũng là có thú.

Đệ thất sơn, tranh giành cái tịch mịch.

Bất quá, bây giờ An Nhạc chưa bị hắn không để trong mắt, không quan trọng lục cảnh. . . Thậm chí tại trong lòng hắn trêu chọc không động được nửa điểm gợn sóng.

Không phải hắn tự phụ, mà là thật sự là hắn có vốn liếng này, chớ nói lục cảnh, coi như là cửu cảnh, Nguyên Mông hoàng đế đều chưa chắc sẽ thấy vừa mắt, đây là cấp độ bên trên chênh lệch.

Theo Nguyên Mông hoàng đế hành tẩu, một tòa núi lớn vụt lên từ mặt đất.

Hắn ngừng bước, sau lưng từng đạo giống như là Cầu long long mạch lực lượng như cái đuôi theo bên trong lòng đất cuồn cuộn mà lên, hướng phía bầu trời mà vung vẩy!

Giống như là tám cái rút động thiên địa lớn cái đuôi to.

"Cô cảm nhận được long mạch hưng phấn. . . Đạo thứ chín long mạch lực lượng, liền tại đây Ly Sơn trong lăng mộ!"

Nguyên Mông hoàng đế trong đôi mắt sinh ra lấp lánh hào quang.

Đối với hắn mà nói, cái gọi là thiên hạ phân tranh căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều.

Bởi vì, dùng hắn thực lực hôm nay, mười một cảnh không ra, hắn đủ để quét ngang hết thảy.

Mặc kệ là Tây Lương, Đại Triệu vẫn là Đại Lý  mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, kết quả sau cùng, hắn đều có thể tuỳ tiện nghiền nát tất cả những thứ này.

Trước đó hắn chưa từng suất quân xuất chinh, đó là bởi vì hắn đang ở luyện hóa long mạch lực lượng.

Nhưng hôm nay, tám đạo long mạch lực lượng luyện hóa hoàn tất, đạo thứ chín long mạch vị trí cũng bị hắn tìm được, hắn căn bản kìm nén không được trùng kích mười một cảnh mang đến dụ hoặc!

Loại kia dụ hoặc, thời thời khắc khắc đang hấp dẫn hắn, hắn cảm giác mình khả năng lập tức sẽ chạm tới thiên địa bí mật  có thể đạt được thoát khỏi hết thảy trói buộc tự do.

Hắn có lẽ muốn trở thành vạn năm tuế nguyệt đến nay, vị thứ nhất đặt chân đến mười một cảnh cường giả!

Ly Sơn, hắn tới.

. . .

. . .

Triệu Hoàng Đình cáo biệt An Nhạc, tại Tô Mạc Già nâng đỡ, về tới Lâm An phủ.

Đã cuối xuân Lâm An, như cũ thỉnh thoảng sau đó bên trên một trận cuối xuân mưa, nước mưa sẽ cho đã ấm áp lên nhiệt độ, một lần nữa mang đến lạnh lẽo.

Tô Mạc Già đỡ lấy Triệu Hoàng Đình, hai người hành tẩu tại Tây hồ bờ.

Hoàng hôn mười phần, mưa xuân rả rích, không có trời chiều.

Tối tăm sắc trời dưới, Tây hồ nước vòng vòng gợn sóng tràn lan ra, hình thành một loại đặc biệt phong cảnh.

Tây hồ cảnh luôn là đẹp không sao tả xiết, khác biệt thời khắc có khác biệt đẹp.

Dưới trời chiều rất đẹp, mưa sa hạ rất đẹp, dưới bóng đêm rất đẹp, tuyết lớn đầy trời cũng rất đẹp. . .

Triệu Hoàng Đình thưởng thức như vậy phong cảnh, hắn mi tâm Tử Khí Kim Liên ấn ký đã càng ngày càng ám đạm, thế nhưng hắn cũng không thèm để ý.

"Phu nhân a, ngươi cảm thấy ta có phải hay không có chút dối trá cùng làm ra vẻ?"

Bạch ngọc trường đê bên cạnh, Triệu Hoàng Đình ngừng bước, già nua tay cầm vỗ nhè nhẹ đánh lấy Tô Mạc Già tay cầm, hắn Triệu Hoàng Đình đã già, có thể Tô Mạc Già nhưng bởi vì dưỡng kiếm thuật quan hệ, y nguyên Phong Hoa.

"Phu quân như thế nào sẽ cùng dối trá cùng làm ra vẻ dính dáng? Phu quân của ta, vẫn luôn là rất thẳng thắn kiếm hiệp." Tô Mạc Già vừa cười vừa nói.

Triệu Hoàng Đình ôn hòa cười một tiếng: "Ta này cả đời, đắc ý nhất sự tình, chính là cho Thanh Sơn tìm được An Nhạc vị này tân chủ nhân, nhưng hôm nay An Nhạc sắp gia nhập thiên hạ phân tranh, lựa chọn phản triệu, ta tâm, nhưng cũng có chút xoắn xuýt."

"Phu quân cuối cùng vẫn là Đại Triệu Lão Hoàng Thúc, chảy xuôi theo Triệu gia huyết mạch, lòng có chỗ xoắn xuýt, nhưng cũng nhân chi thường tình."

Tô Mạc Già vỗ vỗ Triệu Hoàng Đình tay, nói khẽ.

Nàng tựa hồ biết Triệu Hoàng Đình nội tâm đang xoắn xuýt cái gì.

"Phu quân còn thừa tuế nguyệt không nhiều, không cần đi quan tâm này chút phiền lòng sự tình, mặc kệ Đại Triệu tương lai như thế nào, cũng cùng phu quân không quan hệ." Tô Mạc Già nói.

Triệu Hoàng Đình nở nụ cười, nhẹ gật đầu.

"Có lúc, chợt phát hiện tử vong. . . Cũng là một loại giải thoát."

Triệu Hoàng Đình lẩm bẩm nói.

Tô Mạc Già lông mày cau lại: "Phu quân loạn nói cái gì lời, nhanh phi ba tiếng."

Triệu Hoàng Đình ha ha cười khẽ, rất là thức thời hứ ba tiếng.

"Ta nếu đem chết, ngươi nói cho An Nhạc, chớ phải tới thăm ta. . . Hắn bây giờ thân phận, nếu là một khi vào Lâm An, không tốt đi ra ngoài nữa, sẽ gặp nguy hiểm, Triệu gia Thiên Tử rất rõ ràng An Nhạc bây giờ đối toàn bộ Đại Triệu uy hiếp."

Tiếng cười qua đi, Triệu Hoàng Đình trầm mặc xuống, nói.

Tô Mạc Già nhìn tối tăm nhẹ mưa giữa trời chiều Tây hồ, khẽ ừ.

. . .

. . .

An Nhạc không có bước vào Lâm An, hắn đưa tin nhường thủ tại thái miếu ngõ hẻm trong Lý Thanh Xuyên, đến an trong tiểu viện đồ vật cho mang ra.

Thuận tiện. . . Đem lão hòe thụ cũng mang đi.

Lý Thanh Xuyên làm Thiên Sư phủ cửu cảnh người tu hành, mang một ít vật ra Lâm An phủ, rút đi một gốc lão hòe thụ tự nhiên không có áp lực quá lớn.

Thế nhưng, Lý Thanh Xuyên tại biết An Nhạc trở thành đệ thất sơn sơn chủ về sau, cảm giác mình làm An Nhạc đạo nô, đến biểu hiện khá hơn một chút.

Cho nên, hắn trực tiếp dùng một loại Thiên Sư phủ đạo thuật, đem trọn tòa tiểu viện trực tiếp vượt lên, bao quát trong sân lão hòe thụ, cùng nhau kéo lên rời đi thái miếu ngõ hẻm.

Tại nhổ lên viện nhỏ trước đó, hắn còn cố ý đi một chuyến thái miếu ngõ hẻm, đánh hai ấm Lão Hoàng rượu.

Sau đó, trở lại trong sân, nâng lên viện nhỏ, tại trên đường dài vô số dân chúng trợn mắt hốc mồm bên trong, hoàn thành thần tiên cử chỉ, ra Lâm An.

Cũng là không ai cản trở Lý Thanh Xuyên, dù sao một vị cửu cảnh người tu hành, chẳng qua là mang ít đồ ra Lâm An phủ mà thôi. . . Không tính quá phận.

Cho nên, Lý Thanh Xuyên trực tiếp kéo lên chỉnh tòa tiểu viện, đi tới đệ thất sơn phía dưới.

Tại An Nhạc nhịn không được cười lên trong ánh mắt, đem viện nhỏ cùng với lão hòe thụ tọa lạc tại giữa sườn núi.

Lão hòe thụ tại kiếm trúc Thanh Sơn kiếm khí uẩn dưỡng bên trong, mơ hồ trong đó đã có thành tinh chi thế, cho dù là dời khu vực, cũng là cũng sẽ không xuất hiện cái gì chết héo tình huống.

An Nhạc đêm đó liền tiến vào viện nhỏ, so với lộ thiên đỉnh núi tuyệt bích, An Nhạc tự nhiên vẫn cảm thấy sân nhỏ tương đối dễ chịu.

Mà lại, Lý Thanh Xuyên còn mang theo hai ấm Lão Hoàng rượu, nhưng làm An Nhạc cho thèm, lập tức cảm thấy Lý Thanh Xuyên sẽ đến sự tình.

An Nhạc mời vài vị chưa rời đi đệ thất sơn sơn chủ nhóm cùng nhau uống Lão Hoàng rượu, dĩ nhiên ngoại trừ uống rượu, cũng là vì khiến cho hắn có thể thật tốt tuyển chọn Tuế Nguyệt khí.

Không biết là tại Thánh Sư chỗ ấy rút Tuế Nguyệt khí hao hết vận khí vẫn là cái gì.

Theo vài vị sơn chủ trên thân rút đến Tuế Nguyệt khí, rõ ràng đều là màu xám bình thường Tuế Nguyệt khí, một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí cũng không ra.

Đương nhiên, cũng có khả năng bởi vì là này chút sơn chủ ngoại trừ đệ lục sơn chủ bên ngoài, đều là Nguyên Thần phân thân.

An Nhạc đạt được một cái kết luận, Nguyên Thần phân thân ra chảy kim xác suất thấp hơn.

Bất quá, tốt xấu cũng có tuế nguyệt hắn nhập trướng, có chút ít còn hơn không.

Lão Hoàng rượu một mực uống dâng lên đều là được xưng tán, nhưng mà, lần này lại xảy ra ngoài ý muốn, đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên uống say rượu, lại là không khỏi phát ra chửi bậy.

"Này mùi rượu đạo còn có thể, nhưng chính là quá bình thường, ta biết Lão Thất ngươi là ưa thích trong đó khói lửa, nhưng đúng vậy a, khói lửa uống nhiều, cũng đáng ghét tâm."

"Lão Thất ưa thích rượu, ta ngày mai nhường thủ sơn người cho ngươi đưa lớn nhất vạc mà tới."

Làm ăn hàng sơn chủ, Tô Chiêm Tiên đối với rượu tự nhiên cũng nhiều có nghiên cứu, mỹ thực cùng rượu, luôn là bất tương ly.

Bỗng nhiên, cùng rất nhiều sơn chủ nhóm uống rượu An Nhạc đôi mắt hơi động một chút, quay đầu nhìn về phía Thương Lãng giang chiến trường phương hướng, hắn nắm giữ Phi Hổ quân hổ phù đang ở không được nhảy lên.

Thương Lãng giang chiến trường, chém giết bắt đầu.

An Nhạc uống vào rượu trong ly, giơ tay lên một chiêu, cắm ở lão hòe thụ trên người kiếm trúc Thanh Sơn, lập tức lướt đến, bị An Nhạc nắm trong tay.

Thần tâm khẽ động, liền chìm vào kiếm trúc Thanh Sơn bên trong.

Trên chiến trường, Phi Hổ quân tại chém giết lẫn nhau.

Vậy hắn An Nhạc, cũng nên nắm chặt thời gian tăng lên chính mình, tìm đến thích hợp hắn sau ngũ cảnh tu hành pháp.

. . .

. . .

Mưa to bàng bạc, phát tiết nhân gian!

Phảng phất tiễn mất hạt mưa nện ở mặt sông, chọc cho mặt sông giọt nước cao cao tóe lên, mông lung lên dày nặng hơi nước, nhường ánh mắt khó mà bắt được bất kỳ hình ảnh.

Theo Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân ra lệnh một tiếng.

Thương Lãng giang mặt sông, lập tức giống như Ác Quỷ xuất lồng, Ác Quỷ thủy sư tàu thuyền phá sóng mà ra, nhấc lên cuồn cuộn thanh thế, tàu thuyền phía trên, có Tây Lương Tà tu, cùng với các tướng sĩ đang thét gào.

Bọn hắn dự định dùng cái này thanh thế tới đảo loạn Lý Ấu An chờ Phi Hổ quân đối Thương Lãng giang trên mặt sông tình huống dò xét.

Cho những cái kia che giấu khí tức địa ngục phủ các cường giả sáng tạo sang sông điều kiện.

Chỉ phải qua Thương Lãng giang, đặt chân đại địa, Lý Ấu An Phi Hổ quân thì càng khó ảnh hưởng đến bọn hắn.

Lý Ấu An một tịch nho sam, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bàng bạc mưa sa bên trong, trôi nổi tại Thương Lãng giang bờ Nam vùng trời, nước mưa tại quanh người hắn dịch ra.

Một hồi vù vù, có kiếm khí cắt chém hạt mưa thanh âm từ thiên địa ở giữa quanh quẩn truyền đến, tinh quang tại màn mưa bên trong tràn ngập, trăm ngàn độ vút không mà tới, quanh quẩn hắn quanh thân.

Thương Lãng giang bên trên, Phi Hổ chiến thuyền đụng vào trong nước, theo gió vượt sóng, Phi Hổ quân các tướng sĩ dồn dập người khoác giáp vị, đứng lặng boong thuyền phía trên, chiến ý sôi trào, máu nóng cuồn cuộn.

Bọn hắn trong lòng của mỗi người, đều nổi lên một thân ảnh cao to, thân ảnh kia triệt để bôi trừ bọn họ tùy tùng Lý Ấu An phản triệu về sau mờ mịt.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

Bọn hắn giờ phút này chỉ nguyện bùng cháy tự thân, cản trở hạ này chút muốn sang sông Tây Lương người tu hành.

Vì cái gì? Bởi vì này chút Tây Lương người tu hành sang sông. . . Chính là vì đi giết bọn hắn tân quân chủ!

Lý Ấu An ngồi ngay ngắn hư không, giơ tay lên, nhẹ nhàng một gõ.

Bây giờ, Thương Lãng giang phía trên mặc dù đã không có Đại Triệu quốc vận tương trợ, không lại áp chế làm cho này muốn sang sông tiến vào Đại Triệu lãnh thổ Tà tu nhóm không thể không bại lộ tăm hơi.

Có thể theo trăm ngàn độ thỉ cướp mà ra, kéo theo một cỗ vô hình đại thế!

Đó không phải là quốc vận, nhưng cũng đồng dạng không tầm thường.

Mơ hồ trong đó, phảng phất tạo thành một tôn đại đỉnh hư ảnh, hung hăng đập xuống mà xuống, đập vào Thương Lãng giang trên mặt sông!

Lý Ấu An lông mày hơi hơi nhăn lại.

Nhẹ nhàng thở dài, này Sơn Hà đỉnh bên trong thiên hạ khí vận, quả nhiên vẫn là không bằng quốc vận như vậy, dù sao quá mức không rõ ràng, không có quốc vận loại kia hoàn cảnh bên trong không thể xâm phạm hiệu quả.

Mặc dù có thể như quốc vận như vậy, trực tiếp tăng lên Phi Hổ quân chiến lực cùng khí phách, tuy nhiên lại vô pháp khiến những cái kia ẩn nấp Tây Lương địa ngục phủ Tà tu nhóm bại lộ tăm hơi.

Lý Ấu An thân hình nhanh nhẹn mà ra, trực tiếp rơi vào trên mặt sông, đạp lên mặt sông mà đi.

Đáy sông đại ác không ngừng hấp thu tinh thần của hắn cùng khí huyết, thế nhưng, đạp lên mặt sông mà đi, hắn có thể tốt hơn cảm giác được những cái kia ẩn nấp cường giả.

Dưới mặt bàn chân nước sông rung động, nổi lên một từng cơn sóng gợn khuếch tán ra tới.

Đột nhiên, Lý Ấu An mở mắt, hắn nhìn về phía nơi xa theo sông chảy xuống hơn mười dặm mặt sông.

Chỗ ấy, một chiếc thuyền cô độc, một vị lão ông, hướng phía cái kia Thương Lãng giang bờ bắc, Tây Lương quốc bên trong bay lả tả mà ra Ác Quỷ thủy sư nhóm phóng đi.

"Cái đó là. . ."

Lý Ấu An đôi mắt ngưng tụ.

Đã thấy, cái kia thuyền cô độc bên trên câu cá lão ông, một tay bắt lấy lấy cần câu, hung hăng hướng phía Thương Lãng giang mặt sông, mãnh rút đánh tới.

Oanh

!

Nước sông trong nháy mắt theo mặt sông cất cao mà lên, đột nhiên hóa thành như vách núi cheo leo màn nước!

Một thuyền Lan giang!

"Tam phu tử."

Lý Ấu An nhìn về phía đứng lặng tại trên thuyền nhỏ lão nhân, không khỏi ôm quyền chắp tay, trang nghiêm nói.

Tam phu tử Vương Bán Sơn nắm lấy cần câu, già trên 80 tuổi mặt mo nổi lên hiện một vệt nụ cười.

Phía sau của hắn, Tây Lương Ác Quỷ thủy sư dồn dập đâm vào màn nước trung bình chếch lên, đem màn nước đụng phá vỡ.

Lão người tay cầm cần câu, lại là nhìn phía Lý Ấu An, nói khẽ: "Lý tướng quân phản triệu, lão phu bây giờ đã không phải là văn viện phu tử từ là bất kể, Triệu gia Thiên Tử hạ chiếu lệnh khiến cái này Tây Lương Tà tu nhóm nhập cảnh, bừa bãi tàn phá chính là Đại Triệu dân chúng vô tội."

"Lý tướng quân có câu nói tốt, Đại Triệu từ bỏ chư thành bách tính, Phi Hổ quân chưa từng từ bỏ, Đại Triệu không có huyết tính, Phi Hổ quân có."

"Phi Hổ quân chỉ vì sau lưng bách tính cầu thái bình khói lửa."

"Lão phu đi bộ đi bắc địa, từng vào Tây Lương, thấy một mảnh Quỷ Vực, tất nhiên là không muốn thấy như thế Quỷ Vực khuếch tán sang sông, vì vậy. . . Hôm nay lão phu trợ Lý tướng quân một chút sức lực!"

"Chúng ta người đọc sách, nhưng cầu một cái không thẹn lương tâm!"

"Hi vọng Phi Hổ quân, còn có Lý tướng quân chỗ tùy tùng tân quân chủ, có thể kiên trì bản tâm, không được quên dự tính ban đầu!"

Vương Bán Sơn tay cầm cần câu, nhẹ cười rộ lên, liền chậm rãi nhắm mắt, đầu đội mũ rộng vành, trên người áo tơi nổ tung phân tán, sương ra mặc trên người, cũ nát lại tẩy tới trắng bệch nho sam, nho sam mặc dù cũ nát, nhưng lại chứa đầy tay áo thanh phong, râu tóc không gió mà bay bay lên, giày cỏ điểm boong thuyền, tại tàu thuyền bên trên một cái tại chỗ xoay quanh, cần câu quật bốn phía, vẽ lên vòng tròn.

Dùng hắn làm tâm điểm, tàu thuyền bốn phía Thương Lãng giang nước sông tầng tầng hướng ra phía ngoài nổ lên!

Trên thân đột nhiên bắn ra một cỗ huy hoàng như mặt trời Hạo Nhiên!

Hạo nhiên chính khí ngưng tụ như châu, bay lên không!

Hạo Nhiên như Liệt Nhật, lão nhân cả người liền nâng Liệt Nhật, đi bộ lên trời lên, bỏ qua Thương Lãng giang bên trong đại ác!

Mưa to mưa lớn, Hạo Nhiên bàng bạc!

Chính khí đầy càn khôn!

Giờ khắc này, Thương Lãng giang phía trên, một cái chớp mắt sáng ngời lên, giống như là một trận ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi.

Hạo Nhiên phía dưới, dưới ánh mặt trời, Tà Ma, không chỗ che thân!

Lý Ấu An đứng lặng ở trên sông, nho sam bay lên, ánh mắt lấp lánh, nhìn giờ khắc này, phảng phất bùng cháy tự thân Hạo Nhiên, phổ chiếu nhân gian lão nhân Vương Bán Sơn, trong mắt không khỏi hiện ra một vệt ý kính nể.

Mặc dù Phi Hổ quân không có quốc vận áp chế, không cách nào làm cho những cái kia ẩn nấp Tây Lương địa ngục phủ Diêm Vương, phán quan, quỷ sai nhóm bại lộ hành tung.

Thế nhưng, giờ phút này có lão nhân thân hóa Hạo Nhiên, chính khí đầy càn khôn!

Hạo nhiên chính khí phổ chiếu nhân gian, địa ngục phủ Diêm Vương, phán quan cùng quỷ sai tự nhiên khó mà lại ẩn giấu!

Xuy xuy xuy!

Có tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng!

Ác Quỷ tàu thuyền bên trên, một chút tu vi yếu đuối Tà tu, trực tiếp bị hạo nhiên chính khí cháy đến trọng thương, chiến lực hoàn toàn không có.

Một chút tu vi không kém, lại cũng chỉ có thể sắc mặt trắng bệch, gian nan phóng xuất ra tự thân tu vi, ngăn cản hạo nhiên chính khí phổ chiếu, chiến lực giảm đi.

Văn viện Hạo Nhiên, Cảm Nghiệp tự tâm kiếm còn có Lạn Kha tự phật quang, đều là địa ngục phủ Tà tu nhóm khắc tinh.

Thế nhưng, văn viện nho sinh Hạo Nhiên khó dẫn độ, trăm năm cũng khó khăn ra một vị dẫn độ Hạo Nhiên người đọc sách.

Cảm Nghiệp tự tâm kiếm cũng đồng dạng khó mà đúc thành, đúc thành tâm kiếm người, đều là đại tu hành giả, tất nhiên là sẽ không hạ mình đối phó bọn hắn này một ít Tà tu.

Vì vậy, hôm nay vị lão nhân này toàn lực phóng thích Hạo Nhiên, tự nhiên là chọc cho Tà tu nhóm trở tay không kịp!

Rầm rầm rầm!

Mặt sông đột nhiên nổ tung.

Một cỗ khí thế mạnh mẽ phun trào, ngọn lửa màu đen theo mặt sông phân bố, khoảng cách cực lớn năm người trên thân dấy lên, tà khí lẫm nhiên.

Cái kia là địa ngục phủ năm tôn Diêm Vương!

Còn có mấy vị phán quan cùng với quỷ sai không thể không bại lộ ẩn nấp hành tung, từng cái sắc mặt cực kỳ khó coi!

Đúng là dùng hạo nhiên chính khí, thay thế Đại Triệu quốc vận, bức đến bọn hắn hiện thân!

Lý Ấu An thấy thế, trong đôi mắt lập tức chảy lộ ra nét mừng!

"Ác tặc đã hiện thân, Phi Hổ quân ở đâu? !"

Lý Ấu An cao giọng nói.

Từng chiếc từng chiếc theo gió vượt sóng Phi Hổ chiến thuyền, giống như xuống núi mãnh hổ, đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này ngàn năm một thuở thời cơ tốt!

Chiến thuyền bên trong, vài vị cửu cảnh Phó tướng, chiến ý tràn trề, lướt sóng mà ra, đâm ra trường thương thẳng hướng kình địch!

Có một vị văn viện phu tử dấy lên toàn lực ứng phó phóng thích gần như so sánh thập cảnh người tu hành Hạo Nhiên lực lượng, tại như thế Hạo Nhiên phía dưới, địa ngục phủ Tà tu nhóm đã định trước tu vi nhận so với quốc vận còn muốn khổng lồ áp chế.

Làm cùng Tây Lương địa ngục phủ Tà tu nhóm tranh đấu như thế năm tháng dài đằng đẵng Phi Hổ quân, làm sao lại không nắm lấy cơ hội?

Giết

Từng cái đều là giết đỏ cả mắt!

Toàn lực ứng phó, hào không nương tay!

Vì tân quân chủ mà chiến!

. . .

. . .

Đệ thất sơn.

Viện nhỏ bên trong.

Nắm kiếm trúc Thanh Sơn An Nhạc bỗng nhiên thần tâm theo bên trong thoát ly mà ra, trên khuôn mặt toát ra một vệt vẻ ngoài ý muốn.

Hắn lấy ra cái viên kia Lý Ấu An đưa tới hổ phù, giờ phút này hổ phù nóng bỏng, trong đó tựa hồ có mênh mông ý chí đang cuộn trào.

An Nhạc trước mắt phảng phất nổi lên hình ảnh, chính là Thương Lãng giang phía trên, mưa to mưa lớn bên trong chiến đấu hình ảnh.

Hắn thấy được Tam phu tử Vương Bán Sơn, dấy lên Hạo Nhiên, như huy hoàng mặt trời, phổ chiếu ra vô số Tà tu thân ảnh, áp chế vô số Tà tu.

Hắn thấy được Phi Hổ trên chiến thuyền, vị kia vị tôn hắn vì quân chủ các tướng sĩ, gầm thét liên tục, chiến ý sôi trào.

An Nhạc ánh mắt chói lọi, cảm xúc lại cũng theo đó mà sục sôi, hận không thể tự mình gia nhập trong chiến trường.

Đáng tiếc cách xa cự ly xa, trong thời gian ngắn, hắn căn bản khó mà gia nhập trong đó.

Bỗng nhiên, An Nhạc cảm nhận được chính mình trong đan điền Sơn Hà đỉnh khẽ run lên, trong đó 【  đế hoàng 】 đạo quả càng là phóng xuất ra một cỗ uy năng, cỗ này uy năng dung nhập hổ phù bên trong, mơ hồ trong đó, tựa hồ tại tăng lên cùng ảnh hưởng Thương Lãng giang chiến trường, Phi Hổ quân vận thế tăng lên!

Mà lại không chỉ có như thế, hổ phù phía trên chỗ toát ra khí phách, lại cũng theo đạo quả rung động ở giữa, dồn dập bị rút ra mà ra, tràn vào đến Sơn Hà đỉnh bên trong.

Cỗ này Phi Hổ quân trên chiến trường chém giết chỗ toát ra chiến ý khí phách, vậy mà tại gia tốc An Nhạc đối Sơn Hà đỉnh luyện hóa!

. . .

. . .

Lần này Phi Hổ quân khí phách cường thịnh, thậm chí so với thường ngày càng thêm cường đại, biến thành cự đỉnh hình dáng vận thế vắt ngang Thương Lãng giang ở giữa, nhường Phi Hổ quân các tướng sĩ huyết dịch sôi trào, chiến ý tăng vọt!

Chiến thuyền rất nhanh liền cùng Tây Lương Ác Quỷ thủy sư đụng vào nhau.

Chiến đấu khai hỏa, chém giết bùng nổ!

Chiến đấu cơ hồ là hiện ra đơn phương nghiền ép!

Ngoài ngoài dự liệu của mọi người, cho dù là Lý Ấu An đều sửng sốt một chút, Phi Hổ quân tựa hồ cùng trước kia có chút không giống nhau lắm!

Khí phách như thế, vậy căn bản không phải trước kia Đại Triệu quốc vận tăng phúc dưới, có khả năng bộc phát ra!

Lý Ấu An ánh mắt bên trong lóe ra sợ hãi lẫn vui mừng, chẳng lẽ là bởi vì. . . An Nhạc Sơn Hà đỉnh bên trong vận thế? !

Như thế vận thế tăng phúc, vậy mà như thế mãnh liệt!

Không thể tưởng tượng nổi!

Lý Ấu An trước đó chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy, dù sao, mượn Sơn Hà đỉnh chi thế tới trợ chiến, theo vạn năm trước bắt đầu liền không người có thể làm được!

Thậm chí, hắn mơ hồ cảm giác, ở trong đó. . . Tựa hồ không chỉ là Sơn Hà đỉnh thế ảnh hưởng!

Đó chính là An Nhạc bản thân mang tới đặc biệt ảnh hưởng? !

An Nhạc vị này mới quân chủ. . . Thật chính là cho Lý Ấu An mang đến quá nhiều kinh hỉ!

Lý Ấu An chiến ý tăng lên, kiếm khí bừa bãi tàn phá, tay cầm trăm ngàn độ, ánh mắt bên trong sát cơ sôi trào, hôm nay, ngàn năm một thuở, vốn cho rằng là một trận Phi Hổ quân gian nan một trận chiến tuyệt cảnh, lại chưa từng muốn. . .

Có Tam phu tử Vương Bán Sơn dấy lên gần như so sánh thập cảnh Hạo Nhiên tương trợ!

Áp chế toàn bộ Thương Lãng giang mặt sông Tây Lương Tà tu nhóm chiến lực lớn gọt!

Lại thêm, An Nhạc cái kia đặc biệt Sơn Hà đỉnh vận thế đấu chí gia trì, nhường Lý Ấu An trong đôi mắt loé lên tinh quang, cùng với một cỗ nho sinh cuồng ý.

Cơ hội như vậy phía dưới, hắn hôm nay. . . Có lẽ đến trảm Diêm Vương!

Bấm tay một gõ, trước người trăm ngàn độ, lập tức một hóa hai.

Lý Ấu An song chưởng khép kín, mãnh vặn một cái, sau đó đột nhiên kéo một phát, giữa song chưởng, lại là có hai cỗ huyền bí kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra.

Dung nhập một hóa hai trăm ngàn độ bên trong!

Đi qua kiếm khí!

Hiện tại kiếm khí!

Thánh Sư cho Lý Ấu An biếu tặng!

Giết

Lý Ấu An mở mắt, trong mắt sát cơ tràn trề, xa xa nhắm ngay cái kia trên thân thiêu đốt lên năm đám ngọn lửa màu đen Diêm Vương nhóm điểm tới!

Thoáng chốc, dung hợp đi qua kiếm khí cùng tương lai kiếm khí hai đạo trăm ngàn độ, thỉ cướp mà ra!

Bỗng nhiên quay đầu, giết ngươi tại lửa đèn trơ trụi chỗ!

Thương Lãng giang bên trên, năm tôn bùng cháy ngọn lửa màu đen Diêm Vương gầm thét lên tiếng, nhưng tại như huy hoàng mặt trời hạo nhiên chính khí áp chế dưới, song cửu cảnh tu vi bị suy yếu cực lớn.

Địa ngục phủ thập đại Diêm Vương bên trong Tống Đế Vương cùng buổi trưa quan vương, kiệt lực đối kháng, có thể nhưng như cũ bị Lý Ấu An mạnh nhất sát phạt thủ đoạn, đi qua hiện tại nhị kiếm xuyên thủng, chém đi đầu! Trảm diệt Nguyên Thần! Chặt đứt tiên đài!

Hai cái đầu Thiên mà lên, trợn mắt trừng trừng.

Thân thể khí huyết cuồn cuộn, nhưng cũng khó nén Nguyên Thần bị Trảm Tiên đài sụp đổ sinh cơ trừ khử.

Bọn hắn khả năng đến chết đều không hề nghĩ tới, một trận mười phần chắc chín che giấu khí tức sang sông hành động, vậy mà lại dẫn đến bọn hắn ngã xuống tại này!

Bọn hắn thậm chí cũng bắt đầu ước mơ đặt chân Đại Triệu quốc thổ sau  có thể nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề sát lục tăng lên tự thân tràng diện.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều quen trở thành bọt nước!

Hai tôn Diêm vương tiên đài tại kiếm quang bừa bãi tàn phá hạ từng khúc sụp đổ, cực độ không cam lòng ý niệm nương theo lấy quỷ khóc sói gào ô yết, tuôn ra đãng tại trên mặt sông!.