Chương 170: Tự sáng tạo đoán thể pháp, sống lưng dung cửu đỉnh, chuy khiêng sơn hà! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 170: Tự sáng tạo đoán thể pháp, sống lưng dung cửu đỉnh, chuy khiêng sơn hà! 【  cầu nguyệt phiếu 】

Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

Đứng đầu đề cử: Lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi chư thiên thời đại mới đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta thật không phải Ma Thần Kiếm Tiên ba ngàn vạn theo hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đô thị quốc thuật nữ thần ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ nữ xứng nàng thiên sinh tốt số vũ trụ cấp sủng ái

Kiếm khí tung hoành ngút trời, Bình Giang tiệt lưu trảm Diêm Vương!

Bay lên cao cao đầu, đập xuống tại Thương Lãng giang bên trong, thậm chí liền bọt nước cũng không từng nhấc lên, liền bị nước sông nuốt hết, trầm vô tung vô ảnh.

Lý Ấu An đi qua hiện tại kiếm khí, vốn là Thánh Sư nắm giữ kiếm khí, uy lực cường đại, tại Thương Lãng giang chiến trường có chút có danh tiếng, chính là Lý Ấu An sở trường kiếm chiêu, chết tại đây chiêu kiếm khí phía dưới người tu hành, số lượng cũng không ít.

Ngày hôm nay, hai tôn địa ngục phủ Diêm Vương chết ở đây kiếm khí phía dưới, triệt để nhường Lý Ấu An dương danh, nhường đi qua hiện tại kiếm khí, chân chính thực hiện thanh danh bên trên bay vọt!

Có thể nói, thiên thời địa lợi nhân hoà ba cái phía dưới, Lý Ấu An sáng tạo ra này kinh thế nhất kiếm.

Một kiếm trảm hai Diêm Vương!

Phải biết, địa ngục phủ Diêm Vương, thuần một sắc song cửu cảnh cường giả, đoán thể hòa luyện thần đều là muốn đặt chân đến cửu cảnh, mới có tư cách trở thành Diêm Vương.

Mỗi một vị Diêm Vương, trừ bỏ địa ngục phủ bản thân truyền thừa bên ngoài, cũng là đi qua ngàn chọn vạn tuyển về sau, mới bồi dưỡng ra được cường giả.

Hôm nay thế mà vừa chết chính là hai tôn!

Thương Lãng giang bờ bắc.

Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân tức sùi bọt mép, đôi mắt xích hồng, sát cơ cuồn cuộn.

Hắn không thể tin nhìn xem một màn này, hai tôn Diêm vương bỏ mình, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài, khiến cho hắn có chút trở tay không kịp.

Phủ quân sai phái ra năm tôn Diêm Vương  có thể nói là rất xem trọng An Nhạc, dĩ nhiên, Diêm Vương nhóm sang sông vào Đại Triệu cảnh nội, ngoại trừ là muốn giết An Nhạc coi là Cố Hoàng Tuyền báo thù danh nghĩa bên ngoài, cũng là vì ẩn nấp vào Đại Triệu bên trong, hình thành từng khỏa không định giờ bom.

Đợi đến Tây Lương đánh vào Đại Triệu cảnh nội thời điểm, này chút Diêm Vương cấp bậc cường giả, liền sẽ từ nội bộ bắt đầu nhiễu loạn Đại Triệu thống trị, dẫn nổ Đại Triệu nội ưu.

Có thể là, năm tôn Diêm Vương chưa sang sông, liền vẫn thứ hai.

Bị Lý Ấu An nhất kiếm giết chết!

Cố Thừa Lân đau lòng vô cùng, đối với địa ngục phủ thực lực mà nói, là một loại không thể bù đắp tổn thất.

"Làm sao lại như thế? !"

Cố Thừa Lân đôi mắt đỏ bừng.

Có thể là, cũng chỉ có thể phát ra gầm nhẹ, hắn thậm chí không dám tự mình đặt chân Thương Lãng giang chiến trường.

Chủ nếu là bởi vì lão nhân kia dấy lên Hạo Nhiên, dùng Hạo Nhiên vì huy hoàng mặt trời Lan giang, đúng ngục phủ người tu hành nhóm sinh ra cực lớn áp chế, mới khiến cho Lý Ấu An có giết Diêm vương cơ hội.

Giờ khắc này dấy lên hạo nhiên chính khí, cơ hồ so sánh thập cảnh người tu hành!

Đây cũng là Cố Thừa Lân không dám vào sông duyên cớ, tu vi của hắn có lẽ sẽ so hai tôn Diêm Vương thoáng mạnh hơn một chút, thế nhưng chưa từng vào thập cảnh, cuối cùng mạnh có hạn.

Hắn nếu là bị hạo nhiên chính khí cũng ngăn chặn, dùng Lý Ấu An tính nết, chắc chắn sẽ không buông tha giết chết hắn cơ hội.

Cho nên, Cố Thừa Lân mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không mất lý trí, sẽ không lựa chọn xông vào Thương Lãng giang trong chiến trường, cùng Lý Ấu An giằng co chém giết, vì Diêm Vương tranh thủ thoát thân thời cơ.

Cố Thừa Lân làm không được. . . Cho nên hắn chỉ có thể như vậy tại bờ sông bên trên gầm thét.

Mà chân chính khiến cho hắn thất vọng đau khổ thì là, những cái kia vốn định yểm hộ địa ngục phủ người tu hành nhóm sang sông Tây Lương Ác Quỷ thủy sư.

Hạo Nhiên như mặt trời, Ác Quỷ thủy sư phía trên rú thảm liên tục.

Từng vị thủy sư bên trên địa ngục phủ người tu hành, một thân chiến lực, bị áp chế cực thảm.

Trái lại Phi Hổ trên chiến thuyền Phi Hổ quân, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, chiến ý tràn trề, căn bản không giống như là phản triệu thời điểm, quân đội lâm vào mê mang kỳ bộ dáng.

Tinh thần của bọn hắn khí phách, cũng không phải là bèo trôi không rễ bộ dáng, từng cái trong lòng có tín ngưỡng, có chủ tâm cốt.

Quân đội như vậy là hết sức đáng sợ.

Đáng tiếc là, Ác Quỷ thủy sư lần này gặp phải chính là như thế điên cuồng Phi Hổ quân!

Ác Quỷ thủy sư tàu thuyền cũng không lớn, chủ yếu là dùng linh hoạt lấy xưng, có thể hôm nay nhận hạo nhiên chính khí ảnh hưởng, bọn hắn điều khiển Ác Quỷ thủy sư độ linh hoạt đại đại bị hao tổn, trực tiếp bị Phi Hổ chiến thuyền đụng vào về sau, xuống tràng vô cùng thê thảm.

Không có chút nào đấu chí Ác Quỷ thủy sư căn bản không phải Phi Hổ thủy sư đối thủ.

Bản thân hai bên liền là đối thủ cũ, lại thêm Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân, lần này cũng không nghĩ tới chân chính khai chiến, chẳng qua là dự định khiến cái này Ác Quỷ thủy sư tới yểm hộ địa ngục phủ năm tôn Diêm Vương, mười tám phán quan cùng với ba mươi lăm quỷ sai vào Đại Triệu hoàn cảnh mà thôi!

Lại chưa từng nghĩ, sẽ tao ngộ như thế biến cố.

Phản triệu Phi Hổ quân, đúng là không hiểu thấu ngưng tụ ra cự đỉnh vận thế không nói, này phần vận thế còn nhường mỗi một vị Phi Hổ quân tướng sĩ chiến ý liên tục tăng lên, ý chí chiến đấu sục sôi.

Này lên kia xuống, còn dùng cân nhắc kết quả sao?

Tây Lương Ác Quỷ thủy sư đấu chí đục không, mà Phi Hổ quân lại là chiến ý tràn trề, chiến đấu kết quả căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều!

Theo Phi Hổ trên chiến thuyền Phi Hổ quân tướng sĩ phá tan một chiếc lại một chiếc Ác Quỷ thủy sư.

Sắc bén lưỡi đao, cùng với quyết đoán mười phần trường thương, liền đem từng vị Tây Lương binh sĩ tính mệnh thu hoạch!

Đây không phải một trận trò đùa trẻ con, cũng không phải cái gì diễn tập, là chân chính cầm tính mệnh ra tới giao phong huyết chiến!

"Lui! Lui!"

Cố Thừa Lân lập tức hạ lệnh, hận không thể Ác Quỷ thủy sư nhóm đều bay được, trực tiếp lui về Thương Lãng giang bờ bắc.

Phi Hổ quân đại thắng  có thể nói qua nhiều năm như vậy, vì duy trì Đại Triệu cùng Tây Lương ở giữa vi diệu cân bằng, hai bên mặc dù có bùng nổ đại chiến, nhưng chưa bao giờ xuất hiện như lúc ban đầu kinh khủng thương vong.

Mà này một trận chiến, Tây Lương thủy sư bị thiệt lớn, Ác Quỷ thủy sư chiến thuyền vừa tìm thừng bị đụng nát, Tây Lương các tướng sĩ máu tươi nhuộm đỏ nước sông, nhường nước sông quay cuồng, nuốt hết lấy vô số cỗ thi thể!

Một bên khác.

Lý Ấu An nhất kiếm giết hai tôn Diêm Vương, khí thế cũng không suy kiệt, ngược lại liên tục tăng lên, cự đỉnh vận thế phảng phất gia tăng ở trên người hắn, trăm ngàn độ thỉ cướp mà về, vô tận kiếm khí tại hắn quanh thân bừa bãi tàn phá!

Giết

Tiếp tục giết!

Như thế cơ hội ngàn năm một thuở, Lý Ấu An tuyệt nhiên không nguyện ý buông tha, năm tôn Diêm Vương. . . Hắn nghĩ đều số lưu lại, đều chém giết!

Có thể nắm lấy cơ hội suy yếu địa ngục phủ thực lực một điểm, tương lai liền tự nhiên sẽ nhẹ nhõm một ít.

Quá khứ tương lai kiếm khí, dung nhập một phân thành hai trăm ngàn độ bên trong, lại lần nữa giết ra!

Bàng bạc kiếm khí phảng phất nắm mặt sông như là đậu hũ cắt ra!

Giống như Kiếm Tiên huy sái ra kiếm khí!

Cửu thiên chi thượng, mộ vân cuồn cuộn, thiên lôi trận trận, mưa to bàng bạc!

Trên mặt sông, kiếm khí như Giao Long!

Hai tôn Diêm Vương bỏ mình, đối với còn lại ba tôn Diêm Vương mà nói, tự nhiên là cực lớn trùng kích!

Bọn hắn quanh thân ngọn lửa màu đen cuồn cuộn, trong đôi mắt tức giận phun trào, toàn lực ứng phó phóng thích tu vi!

Nhưng mà, trôi nổi treo trên cao tại trên mặt sông nho sam lão nhân, nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay lớn vung mạnh đẩy, Hạo Nhiên như mây, sôi trào mãnh liệt ép xuống!

Lão nhân một người, liền chế trụ ba tôn địa ngục phủ Diêm Vương!

Ba vị Diêm Vương gầm thét, mi tâm Nê Hoàn cung nứt ra, phảng phất có nồng đậm khói đen phun trào mà ra, hướng phía Lý Ấu An kiếm khí đánh tới!

Ba người tại đại giang mặt sông treo ngược thỉ cướp mà ra, giống như là bắn nhanh thuyền nhỏ, vung lên quay cuồng sóng bạc!

Một bên khác, địa ngục phủ phán quan cũng đều số bị để mắt tới, Phi Hổ trong quân có cửu cảnh cường giả giết ra, Trường Thương Như Long, cuốn theo lấy đầy ngập sát cơ đâm ra.

Liền Diêm Vương đều bị áp chế, phán quan cùng quỷ sai nhóm tự nhiên càng không cần nhiều lời.

Tại chết đi mấy tôn đơn cửu cảnh phán quan cùng quỷ sai về sau, còn lại Tây Lương cường giả, cơ hồ bị sợ mất mật, không muốn lại tiếp tục vượt sông, lựa chọn hướng phía bờ bắc rút đi.

Thương Lãng giang bờ bắc trên bờ, Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân sắc mặt âm trầm gần như muốn chảy nước.

Cục diện như vậy khiến cho hắn trở tay không kịp, nếu không phải rất rõ ràng Đại Triệu Thiên Tử tại bây giờ trong lúc mấu chốt hết sức quan tâm Tây Lương cùng Đại Triệu vi diệu cân bằng, hắn thậm chí tưởng rằng Đại Triệu Thiên Tử bày một cái bẫy!

Cố Thừa Lân nhìn không ngừng chết đi Tây Lương tướng sĩ, còn có cái kia bị Lý Ấu An phối hợp thêm cái kia Hạo Nhiên như mặt trời văn viện Tam phu tử đánh thành trọng thương ba vị Diêm Vương.

Hắn hít sâu một hơi, trong tay không khỏi hiện lên một viên nho nhỏ màu trắng xương ngón tay.

Xương ngón tay như ngọc, lưu ly sáng chói, nhìn qua thậm chí có mấy phần thánh khiết quang thải.

Tà đến cực hạn đúng là phun trào ra thánh khiết.

"Phủ quân."

Cố Thừa Lân chậm rãi nhắm mắt, lòng bàn tay một nắm, lập tức đem cái kia xương ngón tay cho bóp sụp đổ.

Xương ngón tay phá toái trong nháy mắt, Cố Thừa Lân lập tức cảm giác được trong cõi u minh có một cỗ bàng bạc ý chí, theo bát ngát sâu trong lòng đất trong nháy mắt cuốn tới!

Oanh

!

Mơ hồ trong đó, một tòa bạch cốt cung khuyết hiển hiện.

Có một vị mặt như bạch ngọc thân ảnh, ngồi ngay ngắn ở trong cung điện, ánh mắt bên trong đều là lạnh lùng, đồng tử bên trong chỉ tàng tử vong.

Cái kia bạch cốt cung khuyết phía dưới, lít nha lít nhít vong hồn vươn tay đang không ngừng trèo lên trên, kêu rên thanh âm, giống như là xen lẫn thành một khúc rên rỉ thiên địa bi ai ai ca.

Bạch cốt trong cung điện thân ảnh chậm rãi giơ tay lên, năm ngón tay kéo ra, hướng phía Thương Lãng giang phương hướng, chậm rãi vỗ xuống!

Lập tức, mộ vân phía trên, một cái đại thủ phá vỡ tầng mây mà xuống, đó là một đầu trắng noãn như ngọc, thậm chí tràn ngập thánh khiết tay cầm!

Có thể là, nhìn qua thánh khiết tay cầm, lại giống như do vô số xương cốt xếp mà thành!

Tây Lương địa ngục phủ Tà tu phương pháp tu hành, dùng tà ác lấy xưng.

Ăn người tim gan, thôn phệ ngũ tạng lục phủ, đào người chết mộ huyệt, nuốt ăn người chết thi thể, thậm chí dùng sát lục luyện hóa bách tính linh hồn, động một tí trăm người ngàn người, điên cuồng điểm thậm chí dùng một thành bách tính vì cơ, luyện hóa tu hành!

Tu ra chính là giữa thiên địa tối vi cực hạn tà sát lực lượng, lực lượng như vậy, kiêng kỵ nhất chính là huy hoàng như mặt trời Hạo Nhiên.

Nhưng mà, này từ trên trời giáng xuống một tay nắm, vô cùng to lớn, theo hạ xuống, đúng là nhường Tam phu tử Vương Bán Sơn phóng thích ra hạo nhiên chính khí, đều bị áp súc lên, khó mà khuếch tán, giống như là ánh đèn bị che đậy, khó mà lại thả phóng ra quang mang!

Bị hạo nhiên chính khí áp chế Thương Lãng giang bên trên rất nhiều Tây Lương Tà tu nhóm, tại thời khắc này, đều cảm giác được áp bách tự thân lực lượng, thoáng giảm bớt.

Giống như là áp bách trên đó sơn nhạc bị dời đi tới.

Ba vị địa ngục phủ Diêm Vương cảm ứng rõ ràng nhất, thiếu đi hạo nhiên chính khí áp chế, khí tức của bọn hắn đột nhiên cường thịnh dâng lên, Thương Lãng giang bên trên, ba người bị áp chế không ngừng dấy lên khói đen thân thể từ từ trực đứng lên.

Lý Ấu An quanh thân đi qua hiện tại hai đạo kiếm khí, như hai con giao long chiếm cứ, đôi mắt của hắn hơi hơi nhăn lại, ngửa đầu nhìn phía cái kia che khuất bầu trời cự đại bàn tay. . .

Trên bàn tay chảy xuôi phun ra tới khí thế, hủy thiên diệt địa!

"Thập cảnh. . ."

"Địa ngục phủ quân."

Lý Ấu An sắc mặt vô cùng ngưng trọng, thở ra một hơi.

Tây Lương có hai vị thập cảnh người tu hành, một vị là địa ngục phủ phủ quân, một vị khác. . . Chính là vị kia nhập ma Tây Lương hoàng đế Cố Bạch kình.

Bất quá, luận đến đặt chân thập cảnh kinh nghiệm cùng thời gian, vị này địa ngục phủ phủ quân có thể là vượt xa Tây Lương hoàng đế.

Tam phu tử Vương Bán Sơn nho sam phần phật, đạp không mà đứng, sắc mặt bình tĩnh nhìn một màn này.

Đối mặt một vị thập cảnh cường giả hạ xuống một chưởng, hắn ôn hòa cười một tiếng.

Hai tay đi lên vừa nhấc, lập tức Hạo Nhiên càng sâu!

"Thập cảnh lại như thế nào, chúng ta người đọc sách tin tưởng vững chắc, tà bất thắng chính!"

Hóa thành một vòng mặt trời hạo nhiên chính khí, cùng bàn tay kia mãnh đụng vào nhau.

Cái kia nhìn qua thánh khiết vô cùng tay cầm, đột nhiên toát ra xì xì xì màu đen tà sát khí.

Tà sát khí buông xuống, giăng đầy mọi người giao phong chỉnh cái khu vực!

Hạo Nhiên hào quang bị giá hắc sắc tà sát áp chế xuống, trở nên ảm đạm vô cùng.

Lý Ấu An hơi biến sắc mặt, cong ngón búng ra, đi qua hiện tại hai đạo kiếm khí, không chút do dự lướt đi trảm ra!

Bất quá, mất đi hạo nhiên chính khí chèn ép ba tôn Diêm Vương, giờ phút này đối mặt Lý Ấu An kiếm khí, liền không lại như lúc trước như vậy chật vật, ba cái liên tiếp ra tay, phảng phất có một tòa tòa nhỏ máu thành quách đè xuống.

Địa ngục phủ, Diêm Vương điện!

Khí thế mạnh mẽ cùng năng lượng va chạm kẽ hở, tại trên mặt sông bừa bãi tàn phá ra, nước sông giống như là sôi trào, nếp uốn sóng lớn tầng tầng thay nhau nổi lên.

Ba tôn Diêm Vương không có ham chiến, bọn hắn cũng sẽ không vào thời khắc này ham chiến, ba người không có hướng phía Thương Lãng giang bờ bắc rút đi, ngược lại tiến lên trước một bước, hướng phía bờ Nam mà đi!

Bọn hắn như cũ muốn sang sông!

Không chỉ là bọn hắn, một chút phán quan cùng quỷ sai, cũng là từ bỏ rút đi, đều hướng phía Thương Lãng giang bờ Nam phóng đi!

Lý Ấu An trợn mắt, kiếm quang bừa bãi tàn phá mà lên, đuổi sát ba tôn Diêm Vương mà đi.

Có thể là, hắn vừa nhích người, một mực ở tại Thương Lãng giang trên bờ Tây Lương Thái Tử Cố Thừa Lân sôi nổi vào sông, tại trên mặt sông chạy nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo màu đen lôi đình, một cây bạch cốt trường mâu đưa ra, cùng Lý Ấu An chiến tại cùng một chỗ!

Hai người là đối thủ cũ, có thể lần này lại là đánh nhau thật tình!

Ngã xuống nhiều như vậy Tây Lương tướng sĩ, thậm chí còn có hai tên Diêm Vương, Cố Thừa Lân lòng đang rỉ máu, lên cơn giận dữ, tự nhiên chiêu chiêu đều là cuồn cuộn sát cơ.

Một bên khác, Lý Ấu An cũng không muốn từ bỏ cơ hội ngàn năm một thuở, muốn truy sát ba tôn Diêm Vương, có thể bị Cố Thừa Lân cản trở, tự nhiên tức giận mãnh liệt!

Oanh

!

Vương Bán Sơn Hạo Nhiên Liệt Nhật, cuối cùng không phải thập cảnh lực lượng, Hạo Nhiên bị đánh phá, trừ khử tại trong thiên địa.

Nho sam bay lên già trên 80 tuổi lão giả, trở về trên mặt sông, từng bước lùi lại.

Cái kia bị hạo nhiên chính khí tan rã đã không còn nửa điểm thánh khiết dữ tợn tay cầm, theo sát phía sau nện xuống, Vương Bán Sơn nho sam bay lên, phi tốc tránh né.

Bàn tay lớn nhập vào trong nước, nhấc lên dậy sóng sóng lớn, mặc dù lực lượng không ngừng bị Thương Lãng giang bên trong đại ác chỗ hấp thu, thế nhưng, bàn tay này nhưng như cũ là xoay tròn tới, hướng phía Vương Bán Sơn tiếp tục đánh tới.

Vương Bán Sơn liên tục đánh ra một đạo lại một đạo hạo nhiên chính khí tấm lụa, cuối cùng cứng đối cứng va chạm một phiên.

May mà, cỗ lực lượng này cuối cùng không là địa ngục phủ phủ quân đích thân đến, lực lượng có hạn.

Thân hình ướt nhẹp lui về Thương Lãng giang bờ bắc, trong miệng điệp ra máu tươi, già trên 80 tuổi trên mặt của lão nhân, hiện ra một vệt ảm đạm chi sắc.

Phủ quân chi chưởng, cũng theo đó trừ khử tại mặt sông.

Lý Ấu An cùng Cố Thừa Lân chém giết giao phong, cũng không hạ màn kết thúc, nhưng hắn cũng phân thân không có phương pháp, khó mà lại đi cản trở ba tôn lướt sóng mà đi, đặt chân đến Đại Triệu cảnh nội ba tôn Diêm Vương, cùng với rất nhiều phán quan cùng bát cảnh quỷ sai.

Không có hạo nhiên chính khí áp chế, cũng không có phủ quân tay tương trợ.

Chiến đấu đương nhiên sẽ không lại kéo dài quá lâu.

Cố Thừa Lân giết không được Lý Ấu An, tỉnh táo lại sau hắn, thấy ba tôn Diêm Vương đã sang sông, liền không nữa tranh phong, tự mình rút đi.

Có thể này một trận chiến, đối với Phi Hổ quân mà nói, đã là một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại thắng.

Không nói cái kia hai tôn bị trảm Diêm Vương, liền vẻn vẹn chết đi phán quan cùng quỷ sai, còn có bị đánh vỡ mấy chục chiếc Tây Lương Ác Quỷ thủy sư, cùng với chết ở trong đó Tây Lương binh sĩ cùng người tu hành, này một trận chiến, coi như là có rất lớn thu hoạch.

Mưa sa mưa lớn, mây mưa về sau có kinh lôi đang nổi lên.

Lý Ấu An thu hồi kiếm, Phi Hổ chiến thuyền cũng lần lượt về tới bờ Nam, đứng lặng tại trên bờ, nhìn hết thảy như cũ Thương Lãng giang mặt sông, quay đầu nhìn phía ba tôn Diêm Vương tan biến phương hướng.

Ba tôn Diêm Vương mặc dù trọng thương, uy hiếp yếu đi rất nhiều, nhưng thực lực vẫn như cũ không tầm thường, mà lại những cường giả này vào Đại Triệu một cái mục đích, chính là giết An Nhạc.

Lý Ấu An tự nhiên không dám buông lỏng, hắn an bài mấy vị Phi Hổ trong quân cửu cảnh Phó tướng đi đuổi giết bọn hắn.

Dù cho vô pháp chém giết Diêm Vương, nhưng cũng muốn khóa chặt Diêm vương hành tung.

Bây giờ Lý Ấu An đã không giống như trước có khả năng tuỳ tiện rời đi Thương Lãng giang chiến trường, bây giờ hắn không chỉ có muốn phòng Tây Lương, càng phải phòng sau lưng Đại Triệu.

Có hắn đang tọa trấn, Đại Triệu không dám tùy tiện xuất binh tới tiêu diệt toàn bộ Phi Hổ quân.

Nhưng nếu là hắn rời đi, hắn nói không chừng Đại Triệu sẽ liên hợp Tây Lương đến tập kích thành công tụ vận thế Phi Hổ quân.

Bây giờ Phi Hổ quân, tại Đại Triệu Thiên Tử trong lòng sợ là thành một cây đủ để ăn ngủ không yên gai sắc.

. . .

. . .

Thương Lãng giang chiến trường, cho tới bây giờ đều là một cái tác động đến nhiều cái.

Theo Tây Lương Ác Quỷ thủy sư muốn sang sông, cổ lão thành trì phía trên, Nguyên Mông Tả Tướng Bá Ngôn cũng là lập tức phát động quân lệnh, nhường Nguyên Mông đại quân xuất phát, Nguyên Mông thủy sư thử qua sông.

Qua không sang sông không trọng yếu, trọng yếu là muốn ngăn chặn Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực cùng Địch Tàng chờ Đại Triệu tuyệt thế võ tướng.

Chỉ cần này chút võ tướng vô pháp đi gấp rút tiếp viện Tây Lương chiến trường, cái kia vấn đề liền không lớn, liền sẽ không đánh vỡ Tây Lương cùng Phi Hổ quân duy trì năm tháng dài đằng đẵng cân bằng.

Hết sức rõ ràng, này một trận chiến Phi Hổ quân cùng Tây Lương thủy sư là nhân vật chính.

Thương Lãng giang bờ bắc.

Loang lổ trên tường thành, che kín vết đao vết kiếm, còn có lít nha lít nhít tiễn lỗ.

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, chống đỡ ô giấy dầu, hành tẩu tại lầu cổng thành tường góc lan can ở giữa.

Hắn nhìn Tây Lương trên chiến trường, bao phủ Phi Hổ quân cự đỉnh vận thế, đôi mắt lấp lánh một vệt kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Làm Tây Lương đệ nhất mưu người, Bá Ngôn rõ ràng cũng không ngờ rằng như thế cự đỉnh vận thế vậy mà lại xuất hiện ở nhân gian, đây chính là Sơn Hà đỉnh vận thế, mặc dù loại hình cùng một nước chi vận khác nhau rất lớn, có thể là cho Phi Hổ quân mang tới tăng phúc lại là mạnh mẽ đáng sợ.

"Này đã không đơn thuần là một loại Sơn Hà đỉnh vận thế tăng phúc, tựa hồ còn có mặt khác lực lượng tại tăng phúc lấy Phi Hổ quân đấu chí cùng lực lượng. . ."

"Cỗ lực lượng này. . . Là đệ thất sơn chủ sao?"

Bá Ngôn nhẹ lay động quạt lông ngừng lại, to như hạt đậu lại trong suốt hạt mưa đánh vào tường thành cổ lão gạch xanh phía trên, lập tức bắn tung toé thành mông lung bột nước.

"Giống như là một tôn vĩ ngạn đế hoàng, ngự giá thân chinh, tự thân tới chiến trận cho các tướng sĩ gia trì mênh mông chiến ý cùng đấu chí. . ."

"Cỗ này Sơn Hà đỉnh vận thế, không phải tầm thường, phóng thích Sơn Hà đỉnh vận thế người  đồng dạng không phải tầm thường."

Bá Ngôn sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt thâm thúy.

Bất quá, hắn nhìn lại bắc địa, hắn có thể cảm nhận được, Nguyên Mông hoàng đế đã mang theo long mạch lực lượng rời đi đại đô, đi đến Ly Sơn.

Chỉ cần Nguyên Mông hoàng đế tại Ly Sơn lăng mộ bên trong, đến đến cuối cùng một sợi long mạch.

Luyện hóa đạo thứ chín long mạch, Nguyên Mông hoàng đế thực lực tất nhiên có thể phá mười một cảnh.

Đến lúc đó, thiên hạ chắc chắn Quy Nguyên được, không người có thể lại cản trở Nguyên Mông thiết kỵ bước chân!

Cái kia có thể tụ ra Sơn Hà đỉnh vận thế đệ thất sơn chủ, cũng không cách nào trở thành Nguyên Mông thiết kỵ trở ngại.

Bá Ngôn quạt lông nhẹ lay động, khóe môi đã phủ lên một vệt ý cười.

"Bây giờ, chúng ta chỉ cần chờ về sau bệ hạ phá vỡ vạn năm đến nay không người có thể đạt tới mười một cảnh hàng rào liền có thể."

"Thảo nguyên gió, đem thổi lượt nhân gian sơn hà!"

. . .

. . .

Đệ thất sơn, bóng đêm trầm ngưng, mưa bụi mông lung.

Hổ phù khẽ chấn động, tán phát ra sóng chấn động bắt đầu từ từ suy yếu cùng trừ khử, An Nhạc thông qua hổ phù chỗ quan trắc được hình ảnh, cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

Này tự nhiên là bởi vì Thương Lãng giang chiến trường chiến sự dần dần kết thúc duyên cớ.

Trong tiểu viện, khôi phục yên tĩnh, lão hòe thụ cành lá hơi hơi lắc lư.

An Nhạc chầm chậm mở mắt ra, năm tôn sơn chủ đều là xếp bằng ở trong tiểu viện, ngoại trừ đệ lục sơn chủ là chân thân bên ngoài, mặt khác sơn chủ đều là Nguyên Thần phân thân.

Bọn hắn bản thể đều tại riêng phần mình bên trong ngọn thánh sơn, bởi vì lười nhác nhích người, cho nên cũng chỉ là dùng Nguyên Thần phân thân tới làm việc.

"Thương Lãng giang chiến trường chiến sự, hẳn là kết thúc a?"

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên vừa cười vừa nói.

An Nhạc hổ phù bên trong phóng thích ra khí thế, bọn hắn có thể cảm ứng được, mặc dù không cách nào như An Nhạc xuyên thấu qua hổ phù thấy Thương Lãng giang chiến trường chiến đấu hình ảnh, có thể căn cứ hổ phù phóng thích ra khí tức, liền có thể suy đoán ra chiến sự đi qua cùng thảm liệt trình độ.

"Hẳn là một trận đại thắng, bằng không hổ phù bên trong hẳn là sẽ có bi thương chi ý tràn ngập."

Thứ ba sơn chủ văn Lữ còn bình tĩnh nói.

Hắn thậm chí tại hổ phù bên trong, cảm ứng được hạo nhiên chính khí tham chiến.

An Nhạc nhẹ gật đầu, thông qua hổ phù thật sự là hắn là nắm được chiến trường thế cục.

"Văn viện Tam phu tử phóng thích hạo nhiên chính khí tương trợ, Lý tướng quân mượn cơ hội này chém hai tôn địa ngục phủ Diêm Vương, đến mức Phi Hổ quân thì là công phá gần một trăm chiếc Tây Lương Ác Quỷ thủy sư tàu thuyền, trảm địch ngàn người tả hữu."

An Nhạc vừa cười vừa nói, tâm tình rất không tệ.

Không chỉ là bởi vì đánh thắng trận, càng là bởi vì này một trận chiến, hắn trong đan điền cái kia Sơn Hà đỉnh tốc độ luyện hóa càng lúc càng nhanh.

Thứ năm sơn chủ Cố Hải đường ánh mắt lấp lánh, nói: "Xem như một trận đại thắng, Tây Lương địa ngục phủ Tà tu hết sức khó đối phó, bởi vì bọn họ tu hành pháp tính chất quyết định bọn hắn thủ đoạn quỷ dị."

"Nếu không phải địa ngục phủ thập cảnh lục địa tiên phủ quân ra tay, bằng không. . . Này một trận chiến địa ngục phủ tổn thất sẽ lớn hơn."

Đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ nhìn thứ năm sơn chủ Cố Hải đường liếc mắt, vừa nhìn về phía An Nhạc: "Tiểu sư đệ, ngươi vị này Ngũ sư huynh. . . Liền là đến từ Tây Lương."

An Nhạc nghe vậy, ánh mắt bên trong lập tức lấp lánh một vệt kỳ dị, không khỏi nhìn lại.

Tây Lương. . . Không người bình thường.

Này thứ năm sơn chủ, chẳng lẽ cũng không phải người bình thường?

Cố Hải đường bình tĩnh nói: "Ta lúc còn rất nhỏ liền bị mẫu hậu mang theo thoát đi Tây Lương, nếu như nghiêm ngặt tính ra, ta cũng xem như Tây Lương hoàng tử, phụ thân của ta, chính là Cố Bạch kình."

"Nhưng ta suốt đời mục tiêu, chính là giết chết Cố Bạch kình."

Nghĩ đến theo Tây Lương điên cuồng như vậy địa phương trốn tới, tồn tại thâm cừu đại hận cũng là như thường.

An Nhạc không có tính toán tại cái đề tài này bên trên nhiều trò chuyện, hắn suy nghĩ một chút, vừa vặn vài vị sơn chủ đều là ở đây, liền đem chính mình trong lòng liên quan tới tu hành nghi hoặc hỏi lên.

Hắn bây giờ không có sau ngũ cảnh tu hành pháp.

《 Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh 》 cùng 《 Kiếm Bộc đồ 》 cũng chỉ là năm vị trí đầu cảnh tu hành pháp, giống như là truyền cho hắn 《 Kiếm Bộc đồ 》 Hoa phu nhân, đến lục cảnh đều chọn chuyển tu Cảm Nghiệp tự sau ngũ cảnh tu hành pháp.

Có thể Hoa phu nhân cũng không nghĩ tới, An Nhạc tu hành tốc độ lại nhanh như vậy.

《 Kiếm Bộc đồ 》 này loại đỉnh tiêm pháp môn, thế mà nhanh như vậy liền bị tu hành thấu triệt, thậm chí liên tâm kiếm đều ngưng tụ ra tới.

Vài vị sơn chủ nghe vậy, lập tức bắt đầu suy nghĩ.

"Dùng tiểu sư đệ thiên phú, tu hành một chút bình thường tu hành pháp, cũng là có chút phí phạm."

"Tu hành pháp quyết định tương lai có khả năng trùng kích độ cao, không thể qua loa, nếu là tu hành pháp không đủ tinh thâm, đến cảnh giới cao gặp nhiều thua thiệt."

Văn Lữ còn cùng Lý Huyền Cơ lần lượt mở miệng.

Thế nhưng, bọn hắn ước lượng tự thân, phát hiện bọn hắn tu hành pháp, lại cũng không phải hết sức thích hợp An Nhạc.

"Đáng tiếc lão sư vừa người Hồi ở giữa một chuyến, bây giờ sợ là khó mà lại quy nhân gian, tiểu sư đệ hướng lão sư cầu tu hành pháp con đường sợ là không làm được."

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, mang gỗ thông hộp kiếm, lạnh lùng nói.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên một bên uống rượu, một bên cười ha hả mở miệng nói: "Tiểu sư đệ, ngươi vì sao muốn câu nệ tại tìm kiếm tu hành pháp đâu? Kỳ thật. . . Ngươi có khả năng chính mình sáng tạo thích hợp ngươi tự thân tu hành pháp."

"Sáng tạo tu hành pháp đích thật là một kiện không chuyện dễ dàng, thế nhưng dùng tiểu sư đệ thiên phú của ngươi, ta cảm thấy có khả năng."

"Ngươi tu hành đến nay thời gian không dài, tuy nhiên lại đạt đến người thường chỗ khó có thể tưởng tượng độ cao, thiên phú của ngươi. . . Đủ để so sánh vạn năm trước vị kia tuyệt thế hoàng đế, cho nên, người khác sáng tạo tu hành pháp chung quy là người khác, chỉ sẽ trở ngại tiểu sư đệ con đường, chỉ có tiểu sư đệ chính mình sáng tạo, mới thích hợp hắn nhất."

Đệ nhị sơn chủ, nhường vài vị sơn chủ con mắt hơi sáng lên.

Chân chính đỉnh cấp tu hành pháp, tự nhiên đều là những cái kia song cửu cảnh đỉnh phong, thậm chí thập cảnh người tu hành sáng tạo pháp môn.

Thế nhưng, như thế pháp môn chưa hẳn thích hợp An Nhạc, bởi vì mỗi người tu hành kỳ thật cũng không giống nhau.

Tại ngũ cảnh trước đó, vốn là làm từng bước đi, cho nên, làm người khác đi qua đường, cũng không gì không thể.

Có thể ngũ cảnh về sau lục cảnh bắt đầu, cùng lúc trước liền không đồng dạng, vẻn vẹn dùng đoán thể một đường tới nói, lục cảnh xem khí hải, thất cảnh Bàn Huyết Sơn, bát cảnh thần lâm, cửu cảnh tuyệt đỉnh. . .

Đều có chút không rõ ràng, tu không nữa đơn thuần làm từng bước tu hành liền có thể đột phá, càng chú trọng một loại ý, tu hành ý cảnh.

Như vô tình, đột phá gian nan, nếu như có ý, tiến triển cực nhanh.

Ý này không phải là kiếm ý, mà là một loại tu hành trên phương hướng ý, là một loại hướng đi Đại Đạo đường.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ánh mắt lấp lánh, càng phát giác An Nhạc không đơn giản đi trước khi đi người đi qua đường, nên tự sáng tạo tu hành pháp, dù cho ngay từ đầu tu hành pháp uy lực sẽ rất thấp, có thể càng đi về phía sau, pháp môn ưu thế liền sẽ hiển hiện.

Thậm chí, lại so với bình thường cửu cảnh lại càng dễ đột phá đến thập cảnh, sẽ không như thiên hạ phần lớn người tu hành, kẹt tại cửu cảnh hàng rào, tiếc nuối cả đời.

An Nhạc rơi vào trầm tư, sáng tạo thuộc về chính hắn tu hành pháp sao?

Nói thật, An Nhạc trước đó còn thật không có có ý nghĩ này, dù sao, hắn tu hành thời gian quả thực ngắn ngủi, hắn thấy, có thể sáng tạo tu hành pháp đều là tu hành đường đi đến cực hạn đám người kia.

Có thể đệ nhị sơn chủ lời lại là đề tỉnh hắn.

Thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh có thể tại lục cảnh về sau tu hành sao?

Cũng không phải là không thể được, nếu là cứng rắn muốn dùng Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh tới tiếp tục đoán thể, tự nhiên cũng được thông, có thể là, Cổ Yêu Ngũ Cầm Kinh dù sao cũng là năm vị trí đầu cảnh tu hành pháp, lục cảnh về sau, phẩm trật rơi xuống, bởi vì khuyết thiếu một loại ý, cho nên, An Nhạc như dùng Cổ Yêu ngũ cầm tu đến bát cảnh cửu cảnh, mỗi một bước tiến lên đều sẽ trở nên càng ngày càng khó khăn!

Tựa như là một đầu trên đường lớn rong ruổi, đừng người tới ngũ cảnh về sau toàn bộ đổi ô tô, chỉ có ngươi còn tiếp tục lựa chọn dùng xe đạp, mặc dù cũng có thể mở, nhưng tốc độ cuối cùng chậm rất nhiều.

Tô Chiêm Tiên ánh mắt sáng chói, nhìn xem An Nhạc cười nói: "Tiểu sư đệ, ngươi nấu luyện ra tâm kiếm, tại Luyện Thần Nhất Đạo bên trên chớ có tùy ý sáng tạo tu hành pháp, đề nghị của ta là ngươi có rảnh đi một chuyến Cảm Nghiệp tự, dùng Cảm Nghiệp tự nội tình tới thôi diễn thích hợp ngươi tu hành luyện thần pháp môn."

"Đến mức đoán thể pháp môn, ngươi nếu là gặp được khó khăn gì, chúng ta vài vị sơn chủ đảo là có thể tương trợ một phiên."

An Nhạc nghe vậy, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, luyện thần chi đạo, hắn đúc thành ra tâm kiếm, dùng tâm kiếm Huyền ý, thật sự là hắn không thể tùy tiện liền tự sáng tạo ra một bộ luyện thần pháp môn, đến đi lấy kinh, đi Cảm Nghiệp tự bên trong cùng rất nhiều nấu luyện ra tâm kiếm người tu hành nhóm tinh tế trao đổi mới là tốt nhất.

Đến mức đoán thể. . .

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến 【  vấn đỉnh 】 đạo quả, tại đạo quả bên trong có một đạo chú thích.

【  chú 2: Có thể luyện hóa Sơn Hà đỉnh dung hợp thân thể, đúc thành Cửu đỉnh Thần thể 】

An Nhạc thần tâm khẽ động, màn sáng hiện ra, lập tức đầu này nhắc nhở liền tuôn ra hiện ra.

Đem Sơn Hà đỉnh dung hợp vào thịt thân bên trong, đúc thành cửu đỉnh Thần thể.

Nhìn đầu này nhắc nhở, giống như một đạo tinh quang xuyên qua An Nhạc tâm hải, nhường An Nhạc minh xác tự thân tương lai đoán thể con đường, có lẽ có khả năng thiết lập cùng Sơn Hà đỉnh có quan hệ!

Nếu muốn đúc thành cửu đỉnh Thần thể, cái kia sáng tạo đối ứng tu hành pháp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Sơn Hà đỉnh làm vì thiên hạ chí bảo, có không tầm thường uy năng, dùng Sơn Hà đỉnh vì tu hành pháp căn cơ, tự nhiên không phải tầm thường!

An Nhạc con mắt càng ngày càng sáng.

Cả người lâm vào trong suy tư, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả tại không được nhảy lên, tản mát ra đặc biệt hàm ý.

"Ta nắm giữ tu hành pháp, không chỉ có có Cổ Yêu ngũ cầm cùng Kiếm Bộc đồ, còn có theo kiếm trúc Thanh Sơn bên trong lấy được tàn khuyết Thanh Sơn cổ kinh."

"Thanh Sơn cổ kinh mặc dù tàn khuyết, nhưng lại đã từng hoàn thiện qua Cổ Yêu ngũ cầm, cũng tương trợ ta đúc thành tâm kiếm. . . Cho nên  có thể tại Thanh Sơn cổ kinh trên cơ sở, dung hợp dùng cửu đỉnh rèn đúc thân thể đoán thể pháp môn!"

"Luyện thần tạm dừng không nói, đoán thể lợi dụng Thanh Sơn cổ kinh cùng cửu đỉnh làm cơ sở tiến hành thôi diễn. . . Sáng tạo thích hợp ta tự thân tu hành pháp môn."

An Nhạc ánh mắt sáng lạn.

Thần tâm chìm vào Khí Hải đan điền, rõ ràng sơn hà cổ đỉnh vắt ngang tại bên trên khí hải, lù lù bất động.

An Nhạc quan sát lấy cổ đỉnh, theo sơn hà bên trong chiếc đỉnh cổ dẫn dắt ra khí thế, rước lấy này sợi khí thế tại kinh mạch ở giữa đi khắp, tại thể phách ở giữa ngao du, tìm thích hợp dung hợp cổ đỉnh điểm.

Bởi vì An Nhạc không thể chỉ suy nghĩ một tòa cổ đỉnh, sơn hà cổ đỉnh có chín vị, hắn cần tại thân thể bên trong đưa ra chín cái vị trí cho cửu đỉnh.

Thanh Sơn Huyền ý phía trên, Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý bào hiếu lấy.

Này chút Huyền ý chính là Cổ Yêu ngũ cầm cùng Thanh Sơn cổ kinh giao hòa hậu sinh ra, tại ngũ cảnh trước đó con đường, cho An Nhạc cung cấp trợ giúp cực lớn.

Đoán thể ngũ cảnh viên mãn thời điểm, An Nhạc cũng là đem Cổ Yêu ngũ cầm cũng cho đẩy lên viên mãn chi cảnh.

Thế nhưng, đó cũng không phải đại biểu cho Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng vô dụng.

Một mực tu hành Cổ Yêu ngũ cầm An Nhạc, tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua pháp môn này chỗ tạo nên dị tượng, vốn là tạo nên căn cơ, bây giờ Cổ Yêu ngũ cầm tác dụng, tự nhiên là nhường thân thể căn cơ càng thêm bền bỉ.

Cho nên, tại 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả dẫn dắt bên trong phía dưới, An Nhạc đem Cổ Yêu ngũ cầm năm loại dị tượng, dung nhập ngũ tạng bên trong!

Dùng Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng tới tráng thể, dùng thân thể tới uẩn dưỡng ngũ cầm dị tượng!

Hỗ trợ lẫn nhau, theo An Nhạc tu vi tăng lên, tương lai Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng vừa ra, uy năng thậm chí mạnh hơn ngàn năm Đại Yêu!

Đến mức cửu đỉnh dung hợp vị trí, tại 【  vạn cổ kỳ tài 】 cùng Thanh Sơn cổ kinh vận chuyển cùng dẫn dắt phía dưới, cuối cùng tạo thành một loại vận chuyển pháp môn đường đi, An Nhạc đem cái này đường đi cho ghi lại, đồng thời vận chuyển nhiều lần, cuối cùng xác định Sơn Hà đỉnh dung hợp vị trí.

Vị trí kia là được. . . Màng lương!

Trong tiểu viện.

Đột nhiên Khởi Phong.

An Nhạc ngồi xếp bằng, quanh thân đúng là mông lung tuôn ra tạo nên một cỗ huyền bí khí thế.

Năm vị sơn chủ nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt đều là toát ra dị sắc.

"Bực này thiên phú. . . Quả nhiên không thể tưởng tượng nổi! Một điểm liền thông, đồng thời có thể dung hội quán thông, suy một ra ba, không hổ là có thể thắng Thiết Liệt bực này hư hư thực thực Tiểu Nguyên Đế tuyệt đại thiên kiêu!"

"Tiểu sư đệ này, ghê gớm."

"Khó trách có thể được lão sư ưu ái, thậm chí tặng hắn Sơn Hà đỉnh luyện hóa tư cách, có thể cũng chỉ có như vậy thiên kiêu, mới có thể khiêng nổi Sơn Hà đỉnh phía trên bao hàm trách nhiệm trọng lượng."

Sơn chủ nhóm cảm khái vạn phần.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, lạnh lùng giơ giơ lên cái cằm.

"Ta vẫn luôn là coi trọng nhất tiểu sư đệ người."

. . .

. . .

An Nhạc tiến vào một loại khó được tu hành trạng thái, hắn sơ bộ định hạ sơn sông đỉnh dung hợp vị trí, màng lương.

Thế nhưng màng lương vị trí hết sức mẫn cảm, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn đến thân thể sụp đổ.

Cho nên, An Nhạc đến không ngừng dùng 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả tiến hành thôi diễn, cam đoan dung hợp vị trí chính xác, đồng thời tại lần lượt dẫn động Sơn Hà đỉnh trung khí cơ tại thể phách bên trong vận chuyển, xác định dung hợp về sau, mượn Sơn Hà đỉnh rèn luyện thân thể, tăng cường thể phách pháp môn đường đi.

Đây mới là An Nhạc tự sáng tạo pháp môn vô cùng trọng yếu một điểm!

Phương pháp tu hành con đường vận chuyển, liên quan đến tu hành pháp có thể hay không đang thành công then chốt.

Liên tiếp ba ngày, An Nhạc đều tại đệ thất sơn trong tiểu viện thôi diễn, nếm thử.

Tự sáng tạo phương pháp tu hành, cho dù là thích hợp nhất tự thân pháp môn, An Nhạc cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, hắn mượn tàn khuyết Thanh Sơn cổ kinh vì mô bản, sẽ cùng vài vị sơn chủ nhóm cùng nhau thương thảo, lại tiến hành khai sáng cùng nghiên cứu phát minh.

Quá trình này là khô khan, mà lại hết sức để cho người ta vò đầu bứt tai, bởi vì không có tham khảo địa phương, An Nhạc chỉ có thể từng điểm từng điểm lục lọi qua sông.

Dứt khoát, vài vị sơn chủ đều là nhân vật thiên tài, đặc biệt là đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, mỗi lần đề cập điểm, luôn là có thể cho An Nhạc dùng Khải Địch.

Mà tại An Nhạc bế quan nghiên cứu thuộc về hắn tự thân tu hành pháp mấy ngày nay thời gian.

Thiên hạ nhưng bởi vì Thương Lãng giang chiến trường một trận chiến, mà rung chuyển lên!

Lý Ấu An suất lĩnh Phi Hổ quân phản triệu, đồng thời tại Thương Lãng giang bên trên cùng Tây Lương Ác Quỷ thủy sư một trận chiến, đại hoạch toàn thắng, chém Diêm Vương hai tôn, đây chính là hai tôn song cửu cảnh Diêm Vương, thiên hạ hôm nay đỉnh cấp cường giả!

Bực này chiến tích, trực tiếp nhường Lý Ấu An chân chính dương danh thiên hạ.

Đương nhiên, tùy theo dương danh còn có đã từng văn viện Tam phu tử, Vương Bán Sơn.

Dùng một thân Hạo Nhiên, vì Phi Hổ quân gánh vác lên chiếu rọi ra che giấu khí tức Tây Lương địa ngục phủ cường giả công hiệu, đồng thời, áp chế Diêm Vương cường giả, cho Lý Ấu An đã sáng tạo ra chém giết Diêm vương cơ hội!

Lý Ấu An có thể trảm Diêm Vương, Tam phu tử Vương Bán Sơn hạo nhiên chính khí không thể bỏ qua công lao.

Cuối cùng nếu không phải địa ngục phủ thập cảnh phủ quân ra tay, Vương Bán Sơn cùng Lý Ấu An hai người hợp lại, có thể thật sự có thể nhường còn lại ba tôn Diêm Vương cũng là nuốt hận.

Này một trận chiến, Lý Ấu An Phi Hổ quân triệt để dương danh, thanh danh không ngừng truyền ra, truyền khắp các quốc gia, Đại Triệu các đại trong thành trì, đều là Phi Hổ quân không lùi chiến Tây Lương Tà tu tin tức.

Đương nhiên, Đại Triệu Thiên Tử cái kia chiếu lệnh, cũng đồng dạng truyền ra, bị thế nhân biết, vì rất nhiều Đại Triệu người tu hành mà giận mắng.

Lâm An phủ bên trong, mấy ngày nay đồng dạng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Tần Ly Sĩ theo Thương Lãng giang chiến trường trở về Lâm An phủ về sau, Triệu gia Thiên Tử liền ban bố chiếu lệnh, tuyên bố thăng Tần Ly Sĩ vì Đại Triệu thái sư, cùng hưởng Đại Triệu quốc vận.

Cái này khiến văn võ bá quan nhóm đỏ mắt không thôi, cũng hiểu rõ Tần Ly Sĩ tại Đại Triệu quyền thế, đạt đến chân chính thao thiên trình độ!

Khi lấy được sắc phong một khắc này, Tần Ly Sĩ có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ bàng bạc khí vận gia thân mang đến thuế biến, nhường Tần Ly Sĩ Nguyên Thần phảng phất đều chiếm được khí vận tẩy lễ, càng ngày càng cường thịnh!

Tần Ly Sĩ chân chính thực hiện nhất bộ đăng thiên, cứ việc đưa chiếu lệnh sự tình, sẽ làm hắn mang tiếng xấu, có thể thì tính sao?

Tần Ly Sĩ nếu có thể bởi vì Đại Triệu khí vận gia thân, mà đặt chân thập cảnh, cái kia không quan trọng bêu danh không đáng kể chút nào.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chấn động các phe việc lớn.

Triệu gia Thiên Tử tự mình hạ lệnh  khiến cho tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân suất lĩnh lấy một vạn Kim Ngô vệ, vòng vây ở thứ Thất Thánh sơn, mặt khác, còn nhường Đại Lý Tự cùng Hắc Nha bọn bộ khoái, cũng cùng nhau xuất động.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế cũng là suất lĩnh lít nha lít nhít đại quân, tại đệ thất sơn hạ đóng quân.

Càng có từng vị cửu cảnh cường giả, nhìn chằm chằm đệ thất sơn, chỉ yên vui hơn dám hạ núi, dám rời đi đệ thất sơn, bọn hắn liền sẽ lập tức ra tay, phụng chỉ tiến hành đuổi bắt!

Ban đầu Lâm An phủ bên trong một chút người tu hành còn vì Triệu gia Thiên Tử quyết định này mà thấy hoang đường.

Thế nhưng, có tin tức ngầm lưu truyền ra tới về sau, những người tu hành này liền ngậm miệng không nói.

Lý Ấu An phản triệu, Phi Hổ quân phản bội Đại Triệu, lựa chọn tùy tùng người, chính là An Nhạc!

Nói cách khác, Triệu gia Thiên Tử đối đãi An Nhạc vị này tạo phản đầu lĩnh, điều động đại quân đóng quân cùng theo dõi, về tình về lý đều không có nửa điểm vấn đề!

Một chút cường giả vô cùng rõ ràng, An Nhạc thân là đệ thất sơn sơn chủ, lại lựa chọn tiếp nhận Lý Ấu An hổ phù  chẳng khác gì là tự mình gia nhập thiên hạ phân tranh, ngọn thánh sơn kia đối hắn bảo hộ lực lượng liền biến mất.

Chỉ cần hắn dám ra thánh sơn, đó chính là dùng thiên hạ phân tranh người thân phận.

Gặp vây giết cũng thuộc về tình huống bình thường.

Thánh Sư không nhúng tay vào thiên hạ phân tranh, không nhúng tay vào hoàng quyền sự vật, đây là thiên hạ hết thảy người tu hành chung nhận thức.

Trong lúc nhất thời, Lâm An phủ bên trong, đối với An Nhạc tin tức lưu truyền càng ngày càng cái gì, vị này đã từng dùng Mặc Trúc một họa kinh động Lâm An An đại gia, bây giờ, lại lưng đeo tạo phản tên.

Văn nhân mặc khách đều là vì đó mà thổn thức, cảm khái rất nhiều.

Rất nhiều người thậm chí cảm thấy đến, đệ thất sơn bị đại quân vòng vây, An Nhạc sợ là cả một đời đều không dám xuống núi, cái gọi là tạo phản đại nghiệp, chưa bắt đầu liền đã chết.

Thậm chí trở thành không ít miệng người bên trong đàm tiếu.

Chỉ bất quá, trò cười của bọn họ như thế nào, An Nhạc đều là không biết, cũng lười biết, dù cho biết cũng chỉ là cười một tiếng chi mà thôi.

Đệ thất sơn bên trên, viện nhỏ bên trong.

An Nhạc chậm rãi mở mắt ra.

Hắn đứng người lên, tại trong tiểu viện đứng lặng, cuộn tại trên đùi kiếm trúc Thanh Sơn bay lượn mà ra, cắm vào lão hòe thụ quen thuộc bên trong hốc cây.

An Nhạc trên thân một cỗ khí phách chậm rãi phun trào, trong cơ thể khí huyết dùng một loại nào đó cố định tuyến đường vận .

Năm vị sơn chủ, còn có trở thành An Nhạc đạo nô Lý Thanh Xuyên, dồn dập thoát ly viện nhỏ, từng cái ánh mắt lấp lánh tinh mang cùng với chờ mong, ngắm nhìn An Nhạc.

Bọn hắn đều là rất rõ ràng An Nhạc những ngày qua đang làm cái gì.

Bây giờ, An Nhạc sợ là hoàn thành đoán thể tu hành pháp sáng tạo!

Dù cho từng vị tu vi đặt chân cửu cảnh sơn chủ nhóm, đều phi thường tò mò An Nhạc có thể sáng tạo ra dạng gì đoán thể pháp môn.

Lục cảnh sáng tạo phương pháp tu hành. . . Cực kỳ hiếm thấy.

Có thể là, An Nhạc vị này lục cảnh sáng tạo pháp môn, bọn hắn lại trong lòng còn có chờ mong.

Đã thấy viện nhỏ bên trong, thiên địa linh khí đột nhiên phun trào mà lên, giống như là hóa thành to lớn cái phễu, hội tụ đến trong tiểu viện.

An Nhạc áo trắng bay phất phới, ánh mắt tinh sáng lên như ánh sao!

Khí Hải đan điền bên trong, Cổ Yêu ngũ cầm Huyền ý dồn dập phun trào mà ra, giống như năm đầu thượng cổ yêu thú hư ảnh, trôi nổi tại trên khu nhà nhỏ không, phát ra đinh tai nhức óc bào hiếu.

Nương theo lấy thiên địa linh khí chảy ngược, tràn vào An Nhạc trong cơ thể, chui vào ngũ tạng bên trong, chiếm cứ trong đó.

Hổ yêu vào trái tim, Hung Bi vào lá gan, Thần Lộc vào lá lách, Ma Viên vào phổi, Kiếm Hạc vào thận!

Ngũ tạng ở giữa, rõ ràng sinh huyền ý liên hệ, ngũ cầm ở giữa, khí thế xen lẫn thành một thể!

Nhường An Nhạc thân thể tại thời khắc này, chịu đựng lấy thiên địa linh khí tẩy lễ, thể phách càng mạnh mẽ!

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu!

An Nhạc dung ngũ cầm tại ngũ tạng, chỉ là vì nhường thân thể có thể gánh chịu lên dung hợp Sơn Hà đỉnh thời điểm áp lực!

Giơ tay lên, một ngụm xưa cũ ba chân tiểu đỉnh hiện lên ở An Nhạc trước người.

An Nhạc ánh mắt tại giờ phút này sáng lạn như mặt trời!

Mãnh quăng lên ba chân tiểu đỉnh, tiểu đỉnh trôi nổi tại trên đỉnh đầu hắn, từng điểm từng điểm đè xuống!

Thiên địa linh khí rót đã mà xuống, tràn vào tiểu đỉnh, liền lại rót vào An Nhạc trong cơ thể.

An Nhạc thân thể trong nháy mắt bị ép cong!

Nơi xa, bao quát đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ở bên trong đều là nghẹn họng nhìn trân trối. . .

"Tiểu sư đệ. . . Muốn làm gì? Khiến cho hắn khai sáng tu hành pháp. . . Không phải khiến cho hắn tự sát a!"

"Đây là dự định dung Sơn Hà đỉnh tại thân thể?"

"Có chút điên cuồng a! Đó là Sơn Hà đỉnh! Thiên hạ chí bảo!"

Vài vị sơn chủ hít một hơi thật sâu, những ngày qua bọn hắn mặc dù cùng An Nhạc trao đổi, An Nhạc đề cập một vài vấn đề, bọn hắn đều có thể đưa ra thích hợp trả lời.

Thế nhưng, bọn hắn thật đúng là vô pháp theo An Nhạc đề cập vấn đề bên trong, tổng kết ra An Nhạc rốt cuộc muốn như thế nào sáng tạo tu hành pháp.

Mà bây giờ tận mắt nhìn thấy về sau, bọn hắn biết. . .

An Nhạc đây là dự định. . . Dung Sơn Hà đỉnh vào cơ thể!

Đơn giản ý tưởng cực kỳ điên cuồng, quả thực là thiên tài đến cực hạn ý nghĩ!

Đây chính là Sơn Hà đỉnh a. . . Sơn Hà đỉnh tổng cộng có chín vị, nếu là dung nhập một người thân thể, thật là khủng bố đến trình độ nào?

Có thể này nhất định là một đầu vô cùng chật vật đường!

Bởi vì, thế gian này. . . Cửu đỉnh không được đầy đủ!

Tiên trong tay người có một đỉnh, Thủy Hoàng trong lăng mộ có một đỉnh!

Này còn lại hai đỉnh, An Nhạc nếu vô pháp đạt được, hắn này tu hành pháp, liền vô pháp viên mãn!

Sơn chủ nhóm trong lòng rung động, lại không trở ngại bọn hắn chú mục quan sát.

Đã thấy Sơn Hà đỉnh treo ở An Nhạc vùng trời, tựa hồ cũng đoán được sắp bị dung hợp vận mệnh, Sơn Hà đỉnh bên trong tản ra bàng bạc uy áp, phảng phất có một góc sơn hà dị tượng tại ba chân đỉnh đồng thau vùng trời hiện ra!

Dị tượng phía dưới.

An Nhạc bị ép cong thân thể, nương theo lấy thôi diễn ra tới tu hành pháp đường đi, từng điểm từng điểm đúng là đem ép cong màng lương chậm rãi giơ lên!

Dung đỉnh bước thứ nhất!

Mở màng!

Màng chuy như Thương Long gào thét, toàn thân linh cốt rung động trường minh, phát ra giòn vang!

Hắn sáng tạo tu hành pháp căn bản!

Màng dung cửu đỉnh, chuy khiêng sơn hà!.