Chương 171: Thủy Hoàng lăng mộ mở ra, An Nhạc lại trèo lên Thanh Sơn trảm tiên dị 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 171: Thủy Hoàng lăng mộ mở ra, An Nhạc lại trèo lên Thanh Sơn trảm tiên dị 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đệ thất sơn phía trên, mây đen cuồn cuộn, có màu tím lôi đình tại phía sau ấp ủ, như lôi xà ở trong đó cuồn cuộn, một cỗ mênh mông thiên uy, đang ở trong đó bừa bãi tàn phá lấy, giống như là tùy thời tùy chỗ sẽ nhập vào nhân gian, trừng phạt cái kia đang tiến hành làm trái thiên địa ý chí cử động thế nhân.

Viện nhỏ bên ngoài, đệ lục sơn trúc hai tay ôm ngực, thanh y bay lên, gánh vác lấy to lớn gỗ thông hộp kiếm, thân hình đứng lặng tại một gốc đại thụ che trời trên cành cây, xa xa nhìn về phía An Nhạc chỗ viện nhỏ.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên Nguyên Thần phân thân khó được trịnh trọng lên, ngửa đầu vọng thiên, đáy mắt lấp lánh qua một vệt kinh ngạc cùng kinh ngạc tán thán.

"Tiểu sư đệ. . . Này đoán thể tu hành pháp sáng tạo, xem ra không thể tầm thường so sánh, đúng là rước lấy thiên uy."

Tô Chiêm Tiên nói ra.

Một bên khác, vài vị sơn chủ đồng dạng kinh hãi không thôi.

Bọn hắn rất rõ ràng dẫn động thiên uy ý vị như thế nào, mang ý nghĩa như thế tu hành pháp, trên thế gian chính là thiên địa bất dung.

"Đây là muốn nhường sáng tạo pháp môn người độ kiếp a."

"Bất quá, pháp môn chi kiếp, so với chân chính tu hành chi kiếp lại không tính là gì, nghe nói cửu cảnh đến thập cảnh tam tai kiếp, một tai vì niết bàn chi hỏa, hai tai vì Phá Thần chi phong, tam tai chính là yên diệt chi lôi, cái kia tam tai kiếp trung lôi phạt, mới thật sự là khủng bố."

Đệ tứ sơn chủ cũng là thánh sơn rất nhiều sơn chủ bên trong duy nhất nữ tử Lý Huyền Cơ nhẹ nói ra.

Vài vị sơn chủ đều là trầm mặc xuống, yên diệt chi lôi tự nhiên là vô cùng đáng sợ.

Giống Triệu Hoàng Đình dạng này chiếm hết thiên hạ phong lưu tuyệt thế kiếm khách, lại là liền tam tai kiếp trung đệ nhất kiếp niết bàn chi hỏa, đều khó mà chống được, hắn phía sau Phá Thần chi phong cùng yên diệt chi lôi, đến cùng có nhiều đáng sợ.

Thiên hạ người tu hành bên trong, từ xưa đến nay cửu cảnh như cá diếc sang sông, nhưng là chân chính có thể đi đến thập cảnh người tu hành  chẳng khác gì là này chút cá diếc sang sông bên trong vượt long môn người.

Cho dù là bọn hắn này chút thánh sơn sơn chủ, kỳ thật chân chính có thể đặt chân thập cảnh khả năng cũng phi thường nhỏ.

Bất quá, sau lưng của bọn hắn chính là Thánh Sư, Thánh Sư nắm giữ lấy Thánh cảnh, bọn hắn nếu là có cơ hội đến Thánh Sư dẫn dắt, tiến vào Nhập Thánh cảnh, tương lai có lẽ phá thập cảnh khả năng liền sẽ gia tăng thật lớn.

"Tiểu sư đệ này loại tu hành pháp, chính là dùng thân thể vì cơ, dung hợp Sơn Hà đỉnh, rất là điên cuồng."

"Hơi không cẩn thận, thân thể liền sẽ phá diệt, thân tử đạo tiêu." Thứ năm sơn chủ Cố Hải đường lông mày cau lại, cảm giác An Nhạc tựa hồ có chút quá điên cuồng.

"Thế nhưng, hắn làm được không phải sao?"

"Mà lại, này pháp. . . Thậm chí sẽ khai sáng ra một đầu mới nói ra tới."

Tô Chiêm Tiên nhẹ khẽ cười nói, ánh mắt lấp lánh: "Tiểu sư đệ có thể dung hợp Sơn Hà đỉnh, thế nhưng. . . Người khác nếu là nắm giữ này pháp, có hay không có thể dùng những pháp bảo khác binh khí vì dung hợp đối tượng?"

"Đặc biệt là Kiếm Trì cung, ở trong đó Kiếm Tu nhóm, dùng kiếm vì bằng, trung thành với kiếm, như dùng phương pháp này, sẽ hay không xuất hiện tu vi bên trên tăng lên trên diện rộng?"

"Kiếm Trì cung những năm này cường giả ra thiếu, nếu không phải Lão Kiếm Thánh vẫn còn sống, khả năng Kiếm Trì cung đã sớm đụng phải tai hoạ ngập đầu."

"Mà Lão Kiếm Thánh, không có khả năng một mực còn sống ở thế, hắn đại nạn, cũng nhanh đến."

"Bây giờ thời đại này, là một cái người tu hành nhóm đại nạn dồn dập tới gần thời đại, là một cái thay đổi thời đại. . ."

"Nếu không phải ra Nguyên Mông hoàng đế như thế một cái dị số, có thể thời đại này bánh xe ép qua, trong thiên hạ, thập cảnh sẽ trở thành truyền thuyết."

Tô Chiêm Tiên thanh âm rất bình tĩnh, hết sức kỳ dị.

Mọi người nhất thời trầm mặc lại, đối với Tô Chiêm Tiên lời giải thích, bọn hắn vô pháp phản bác.

An Nhạc liên quan tới dung đỉnh vào cơ thể ý nghĩ, mặc dù rất điên cuồng, thế nhưng hắn. . .

Tựa hồ thật làm được!

Ầm ầm!

Tựa như hợp bão chi mộc lôi đình tại vân khung bên trong nổi lên, tùy thời tùy chỗ muốn hạ xuống.

Mà An Nhạc màng xương sống như rồng, phát ra đinh tai nhức óc gầm thét, đôi mắt của hắn tinh sáng lên, toàn thân khí huyết tại thời khắc này không ngừng sôi trào.

Hắn đi qua 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả, cùng với Thanh Sơn cổ kinh thôi diễn mà ra tu hành pháp, tại thời khắc này, không ngừng ở thể nội lao nhanh vận chuyển, hình thành một cỗ bàng bạc Thôn Phệ Chi Lực!

Sơn Hà đỉnh trôi nổi tại đỉnh đầu của hắn, sơn hà dị tượng hiện ra, giống như thiên địa đổ xuống mà xuống!

Một màn này hình ảnh, mười phần doạ người, sớm đã đưa tới vòng vây tại dưới chân núi binh mã cùng các cường giả chú ý.

Rất nhiều cường giả Nguyên Thần sôi nổi ra thân thể, quan sát lấy chỗ giữa sườn núi dị trạng.

Cái kia có thể dẫn động thiên lôi muốn rơi nhân gian dị tượng, xem xét liền không thể tầm thường so sánh.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, Kim Ngô vệ tả hữu Thượng tướng quân, Đại Lý Tự khanh Tô môn khách, Hắc Nha nha chủ tống từ chờ Lâm An bên trong cường giả các quý nhân, vòng vây tại đệ thất sơn dưới chân núi, dồn dập đưa mắt nhìn ra xa.

Trong lúc nhất thời nỗi lòng xuất hiện, không có tìm hiểu được vị này An đại gia lại đang làm cái gì sự tình.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không tưởng tượng được, An Nhạc sáng tạo sau ngũ cảnh tu hành pháp mà thôi, đúng là có thể làm ra như thế động tĩnh!

Chỗ giữa sườn núi.

An Nhạc thẳng lên màng lương, bước thứ nhất mở màng về sau, trong cơ thể tu hành pháp vận chuyển con đường đang không ngừng dâng trào, màng lương bên trong một cái khiếu huyệt phảng phất hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy bên trong, màng xương sống như rồng, uốn lượn mà lên, quấn chặt lấy ngụm kia treo lơ lửng ở giữa không trung phía trên, phóng xuất ra thiên địa đổ xuống áp lực Sơn Hà đỉnh!

Từng điểm từng điểm đem Sơn Hà đỉnh hướng thân thể rút ngắn.

An Nhạc có thể cảm nhận được Sơn Hà đỉnh kháng cự, dù sao hắn còn chưa hoàn toàn luyện hóa Sơn Hà đỉnh, thế nhưng, kháng cự cũng không mãnh liệt, có được 【  đế hoàng 】 đạo quả hắn, đủ để cho Sơn Hà đỉnh tiến vào muốn cự muốn trả lại trạng thái, cho nên cũng không trở ngại hắn dung đỉnh tại thể.

Dung đỉnh tại thể về sau, có thể đúc thành cửu đỉnh Thần thể.

Đây là đã biết kết cục, An Nhạc biết có thể đúc thành Thần thể, cho nên, đây mới là hắn dám lấy này phương thức vận chuyển tu hành pháp nguyên nhân chủ yếu.

Bởi vì đã thấy kết quả, cho nên liền có dũng khí dọc theo con đường này mà đi.

Mà An Nhạc có thể xác định, dùng cái này tu hành pháp hoàn thành thân thể đoán thể, tương lai tạo thành liền Thần thể, khẳng định lại so với đơn thuần cửu đỉnh Thần thể muốn càng thêm mạnh mẽ!

Oanh

!

Làm Sơn Hà đỉnh dần dần tiếp xúc đến An Nhạc màng chuy, màng chuy bên trong vòng xoáy giống như là hóa thành một cái tiểu thế giới, tiếp nhận lấy Sơn Hà đỉnh dung nhập!

【  đế hoàng 】 đạo quả nhảy lên, tại an ủi Sơn Hà đỉnh, phóng xuất ra khí thế, quấn chặt lấy Sơn Hà đỉnh, đem cả tòa núi sông đỉnh cho triệt để kéo vào đến An Nhạc màng chuy bên trong!

Làm Sơn Hà đỉnh triệt để dung nhập An Nhạc màng chuy bên trong sau.

Ong ong ong. . .

Màng chuy phía trên, có chín cái lấp lánh điểm sáng, cái kia điểm sáng như sáng chói Liệt Dương chói mắt, từ nơi sâu xa, phảng phất xâu chuỗi ở cùng nhau!

Một cỗ lực lượng theo An Nhạc màng trụ bên trong lan tràn ra tới, An Nhạc cảm giác được đan điền khí hải bên trong. . . Tiên thiên linh khí trong nháy mắt tăng vọt, không ngừng khuếch trương lại khuếch trương, cuối cùng chân chính hóa thành một mảnh mênh mông hải dương!

An Nhạc khí tức đang không ngừng tăng vọt, vốn chỉ là đoán thể lục cảnh sơ kỳ hắn, tại thời khắc này, trực tiếp đụng vỡ tiền kỳ hàng rào, đặt chân đến trung kỳ, mà lại chưa kết thúc, tiếp tục trùng kích, đạt đến đoán thể hậu kỳ!

Đan điền khí hải bên trong, Thanh Sơn Huyền ý vẫn tồn tại như cũ, chỉ bất quá Thanh Sơn phía trên, đã không còn Cổ Yêu ngũ cầm, bởi vì ngũ cầm bị hắn dung nhập vào ngũ tạng bên trong, thế nhưng Thanh Sơn Huyền ý chính là Thanh Sơn cổ kinh biến thành, cũng là thay An Nhạc ổn định gấp gáp kịch khuếch trương khí hải!

Nhường An Nhạc không cần lo lắng tu vi tăng vọt, mà khó thích ứng vấn đề.

Tử Khí Kim Liên nụ hoa cắm rễ tại trong khí hải, Sơn Hà đỉnh mặc dù bị An Nhạc dung nhập thân thể, thoát ly khí hải, thế nhưng Tử Khí Kim Liên vẫn như cũ có thể theo trong khí hải hấp thu lực lượng, ấp ủ nở rộ.

An Nhạc cảm nhận được lực lượng tăng vọt, thể phách biến hóa, Sơn Hà đỉnh bên trong khí thế không ngừng tỏ khắp toàn thân, rèn luyện máu thịt, rèn luyện xương cốt!

Ngũ tạng đến ngũ cầm lực lượng tương trợ, hình thành ổn định bế vòng, khiến cho tại dung đỉnh quá trình bên trong, không đến mức bị Sơn Hà đỉnh uy áp, cho chèn ép ngũ tạng rung chuyển, liền cho có thể thừa nhận được ở Sơn Hà đỉnh lực lượng cọ rửa!

Đệ thất sơn, trong tiểu viện.

Làm An Nhạc hoàn toàn đem một tôn Sơn Hà đỉnh dung nhập vào màng chuy bên trong về sau, đoán thể lục cảnh tu vi chính thức đặt chân đến cuối cùng.

An Nhạc phỏng đoán, lại dung hợp một ngọn núi sông đỉnh, đoán thể liền có thể trực tiếp vào viên mãn, thậm chí phá vỡ mà vào thất cảnh.

Đoán thể lục cảnh. . . Chỉ có thể gánh chịu hắn dung hai tôn Sơn Hà đỉnh.

Cùng lúc đó, khung thiên phía trên nổi lên thật lâu thiên lôi, rốt cục rủ xuống phía dưới.

Tử Lôi như hợp bão chi mộc, trán phóng chói mắt hào quang, ầm ầm nhập vào nhân gian!

Trong nháy mắt kia, thiên địa đều bị chiếu sáng.

Tất cả mọi người ngửa đầu đều có thể thấy cái kia rơi vào nhân gian lôi đình!

Vài vị sơn chủ hít một hơi thật sâu, bọn hắn biết, An Nhạc có thể hay không gánh vác này đạo lôi đình, mới là này tu hành pháp có thể thành công hay không then chốt.

Bình một tiếng sét!

Nhập vào trong tiểu viện, trong chốc lát, vô số lôi cung nhảy lên, xen lẫn giăng đầy tại trong tiểu viện mỗi một cái góc.

Lão hòe thụ phiến lá thậm chí đều bị lôi đình cho cọ rửa, trên phiến lá đều nhiễm phải từng tia từng tia lôi cung.

An Nhạc tắm hợp bão chi mộc lôi đình, diễn luyện lên Cổ Yêu ngũ cầm, ngũ tạng giống như hóa thành năm cái nhân thể bảo tàng, Cổ Yêu dị tượng bào hiếu nổ vang!

Đối mặt lôi đình oanh kích, thân thể đúng là trở nên càng bền bỉ, thậm chí tản mát ra một vệt óng ánh chi sắc!

Đỉnh vào màng lương, thiên lôi tẩy lễ!

Hồi lâu sau, lôi đình tán đi.

Trong tiểu viện, mặt đất cháy đen một mảnh, nhưng An Nhạc đứng nghiêm lập trong đó, hai tay hư nhấc, khí huyết tràn ngập xen lẫn, giống như một tôn người đỉnh cắm rễ đại địa!

Trên bầu trời, mây đen tán đi, lôi đình trừ khử.

Ngắm nhìn sơn chủ cùng đạo nô Lý Thanh Xuyên lập tức toát ra ý cười.

"Thành công."

"Không thể tưởng tượng nổi! Dùng lục cảnh tu vi, đã sáng tạo ra dẫn động thiên lôi phương pháp tu hành, không phải liền là tiểu sư đệ!"

Đệ lục sơn chủ ánh mắt lấp lánh, lãnh khốc trên mặt, ý cười càng nồng đậm.

Ánh mắt của hắn, quả nhiên rất độc ác!

Theo hắn thấy An Nhạc lần đầu tiên bắt đầu, hắn liền xác định An Nhạc không phải bình thường!

Hết thảy bụi trần tán đi, thiên địa khôi phục bình tĩnh, gió núi gào thét.

Mấy đạo nhân ảnh hoành không mà đến, dồn dập đặt chân đến An Nhạc chỗ viện nhỏ bên trong.

An Nhạc mở mắt ra, áo trắng như tuyết, da thịt càng óng ánh cùng tinh tế tỉ mỉ, thậm chí trong bóng đêm đều mơ hồ tản mát ra hào quang.

Thân thể khí huyết tại mạnh mẽ đồng thời, lại dẫn một cỗ cùng sơn hà cùng thịnh bàng bạc khí thế!

"Chúc mừng tiểu sư đệ." Tô Chiêm Tiên ôn hòa cười một tiếng, chúc.

"Tiểu sư đệ không hổ là có thể bị lão sư xưng là kỳ tài ngút trời hạng người, phương pháp như vậy, làm thật kinh thế hãi tục." Đây là đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ đang thán phục.

"Sáu." Đệ lục sơn chủ lạnh lùng nói.

An Nhạc trên mặt mang lên nụ cười hiền hòa, hướng phía vài vị sơn chủ chắp tay chắp tay: "Nhờ có vài vị các sư huynh sư tỷ giải hoặc, trợ giúp ta giải quyết rất nhiều pháp môn bên trên nghi hoặc."

"Tiểu sư đệ, tu hành pháp tu hành pháp, thích hợp đại gia, có thể mở rộng tài năng gọi là tu hành pháp, bằng không. . . Cũng chỉ có thể xưng là bí pháp."

"Tiểu sư đệ dùng Sơn Hà đỉnh làm căn cơ dung nhập thể phách, nếu là này tu hành pháp chỉ có thể dung Sơn Hà đỉnh. . . Giữa thiên địa Sơn Hà đỉnh cuối cùng chỉ có chín vị, này pháp cũng là khó mà mở rộng, không xưng được tu hành pháp, vô pháp truyền bá cũng là khó mà vì tiểu sư đệ tụ tập vận số." Tô Chiêm Tiên nhắc nhở.

Sáng tạo tu hành pháp, rất nhiều đến cửu cảnh đại tu hành giả đều sẽ chủ động đi nghiên cứu phát minh.

Bởi vì nghiên cứu ra tu hành pháp bị thế gian người tu hành sở tu hành, hội tụ một cỗ vô hình vận thế.

Như thế khí vận, có thể trợ giúp cửu cảnh người tu hành triệt tiêu chút tam tai tai kiếp lực lượng.

Rất nhiều đại tu hành giả lâm vào bình cảnh về sau, lựa chọn khai tông lập phái, này cũng là một cái nguyên nhân chủ yếu.

An Nhạc nghe vậy, không khỏi cười một tiếng, giơ tay lên một chiêu.

Cắm ở lão hòe thụ trên cành cây kiếm khí liền dồn dập thoát ly hốc cây, trì cướp đến An Nhạc quanh thân.

Kiếm trúc Thanh Sơn, nhất phẩm cực kiếm Yến Quy Sào, tứ phẩm mặc trì, Nhị phẩm bảo đao Định Phong Ba. . .

An Nhạc khí huyết vận chuyển, phất qua chúng nó, linh khí trong thiên địa lập tức tụ đến, riêng lấy Yến Quy Sào làm thí dụ, xen lẫn tại Yến Quy Sào chung quanh, hình thành đặc biệt vận chuyển mạch lạc.

"Dung Sơn Hà đỉnh vào màng, đó là bởi vì ta vừa vặn có thể chưởng Sơn Hà đỉnh, mà lại Sơn Hà đỉnh làm thiên địa chí bảo, che đậy rất nhiều pháp bảo, tự nhiên là ta lựa chọn hàng đầu."

An Nhạc cười nói.

Sơn chủ nhóm tầm mắt rơi vào cái kia dùng Yến Quy Sào vì trái tim thiên địa linh khí khí thế mạch lạc phía trên, ánh mắt lấp lánh, lấp lánh qua kinh diễm chi sắc, cái kia mỹ luân mỹ hoán mạch lạc, để bọn hắn kinh ngạc tán thán.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, An Nhạc là như thế nào tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, thôi diễn ra như thế mạch lạc.

Này tu hành thiên phú. . . Đơn giản vạn cổ vô song!

"Đổi những pháp bảo khác hoặc là binh khí kỳ thật đều có thể, dung binh vào cơ thể, làm vũ khí chi chủ, hỗ trợ lẫn nhau, đúc vô thượng thể phách, thậm chí có thể vì vậy mà tế luyện pháp bảo, nhường nhân binh hợp nhất, nhường pháp bảo cùng binh khí phẩm trật tăng lên!"

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Hắn mặc dù nói dễ dàng, có thể là vài vị sơn chủ cũng hiểu được, Tô Chiêm Tiên lúc trước nhắc tới phỏng đoán, quả nhiên xác nhận.

Hoàn toàn chính xác, tu hành pháp nếu là chỉ có thể cái người tu hành, vậy chỉ có thể gọi bí pháp, nếu là có thể truyền bá ra, khiến cho đại lượng người tu hành có thể tăng lên cảnh giới, đó mới đủ để xưng là tu hành pháp.

An Nhạc này tu hành pháp. . . Có thể muốn khai sáng một cái hệ thống!

Dung binh hệ thống!

"Tiểu sư đệ đã như vậy, ngươi lại là pháp môn này đặt tên đi."

Tô Chiêm Tiên không khỏi cười nói: "Ta chờ. . . Cũng đúng lúc có khả năng nghiên cứu một chút, có thể. . . Có thể được đến không nhỏ dẫn dắt, cạy mở thập cảnh sơn nhạc một góc, thông hướng tu hành thứ mười cảnh giới?"

Đương nhiên, đối với sơn chủ nhóm mà nói, này pháp sẽ chỉ là có dẫn dắt tác dụng, bọn hắn chưa chắc sẽ đi đi đường này, cũng không có khả năng bỏ qua hết thảy đi đi đường này.

Dung binh vào cơ thể, đi binh chủ chi đạo, chưa hẳn không có khuyết điểm, An Nhạc bây giờ chẳng qua là mở một cái miêu đầu, đến tiếp sau như thế nào, còn cần thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

Nâng lên đặt tên, An Nhạc lập tức lâm vào trầm tư.

Nói thật vì tu hành pháp đặt tên, trả lại xác thực không phải rất dễ dàng, trong lúc nhất thời cũng không có bất luận cái gì đầu mối.

An Nhạc giơ tay lên, lấy xuống Thanh Sơn đeo tại bên hông, đến mức Yến Quy Sào, mặc trì cùng Định Phong Ba, thì là dồn dập cắm trở về lão hòe thụ trên cành cây, chọc cho lão hòe thụ run nhè nhẹ.

Thiên địa tĩnh mịch, An Nhạc cảm thụ được màng chuy bên trong không ngừng phóng thích khí thế cọ rửa thân thể Sơn Hà đỉnh, ánh mắt lấp lánh.

"Ta dùng cửu đỉnh dung thể phách mà thành, mặc dù cửu đỉnh có thể đổi lại những pháp bảo khác binh khí, nhưng dù sao lấy cửu đỉnh bắt đầu, vận chuyển kinh văn, đã như vậy. . . Kinh này văn liền gọi 《 cửu đỉnh binh chủ trải qua 》 đến mức pháp môn thì xưng là dung binh pháp."

An Nhạc vừa cười vừa nói.

Một bên đệ lục sơn chủ lãnh khốc hai tay ôm ngực, khóe miệng giật một cái: "Thổ."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên không khỏi vuốt râu mà cười, tình thương bên trên rõ ràng so đệ lục sơn chủ cao hơn một chút: "Danh tự, đích thật là thực sự lại thông tục."

"Bất quá, binh chủ nhị chữ, lại là nói ra này pháp chi chân lý, dung binh tại thể, làm vũ khí chi chủ, có chút ý tứ."

Đệ nhị sơn chủ trong đôi mắt hiện ra vẻ tán thành.

Mấy vị khác sơn chủ bắt đầu nghiên cứu cẩn thận kinh văn vận chuyển con đường, trợ giúp An Nhạc tra thiếu bổ lỗ hổng, tiến hành vài chỗ bên trên hoàn thiện.

An Nhạc khoanh chân tu chỉnh chỉ chốc lát, liền cũng gia nhập vào thảo luận bên trong.

. . .

. . .

Dung binh pháp xuất thế, cũng không dẫn quá nhiều người quan tâm.

Vòng vây tại đệ thất sơn bên ngoài Lâm An phủ Đại Triệu quân đội, mặc dù biết đệ thất sơn bên trên có thiên lôi hạ xuống, thế nhưng cũng không biết cái này thiên lôi xuất hiện là bởi vì cái gì.

Dù cho thật biết là bởi vì An Nhạc sáng tạo ra mới phương pháp tu hành, đại đa số người cũng đều sẽ không quá để ý.

Dù sao, lục cảnh người tu hành sáng tạo pháp môn, dù cho ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, cũng sẽ không quá làm người khác chú ý, bởi vì lục cảnh tu vi thật sự là quá yếu, thấp như vậy cảnh giới dù cho đã sáng tạo ra pháp môn, thế nhân vẫn là càng vừa ý cảnh giới cao người tu hành sáng tạo pháp môn.

Bây giờ ngươi chẳng qua là lục cảnh, một phần vạn tu ngươi pháp môn, cả một đời đều là lục cảnh làm sao bây giờ?

Cho nên, chuyện này kinh động cũng không có nhiều người, vài vị sơn chủ mặc dù chấn kinh, nhưng cũng chỉ là tiến hành tham khảo mà thôi, mặc dù bây giờ này dung binh pháp tại An Nhạc thân bên trên biểu hiện ra hiệu quả cực cường.

An Nhạc bây giờ thân thể cường độ, tại lục cảnh bên trong tính là có thể xưng vô địch, dĩ nhiên cũng không phải nói An Nhạc thân thể đã như sơn hà đỉnh thần binh như vậy.

Mà là mượn nhờ Sơn Hà đỉnh lực lượng tại rèn luyện thân thể, cuối cùng có khả năng tăng lên tới có thể so với Sơn Hà đỉnh trình độ.

Quá trình này dài đằng đẵng, thế nhưng hiệu quả cũng rất rõ rệt!

Thảo luận không có kéo dài quá lâu, dung binh pháp khai sáng hoàn thành, vài vị sơn chủ cũng nói cho An Nhạc  có thể bắt đầu Di Sơn cử chỉ.

Theo An Nhạc khiêng đỉnh người thân phận bại lộ, tiếp nhận Lý Ấu An đưa tới hổ phù, bây giờ bốn phía đã đóng quân đầy quân đội, quân thế xen lẫn giữa không trung, phong tỏa An Nhạc đường lui.

Nếu là An Nhạc tiếp tục đem đệ thất sơn tọa lạc tại Lâm An phủ, cuối cùng. . . An Nhạc thậm chí liên hạ núi đều làm không được.

Trừ phi An Nhạc tu vi đột phá đến cửu cảnh, nói như vậy, có thể mới có cơ hội xông phá phòng tuyến phong tỏa.

"Di Sơn sao?"

An Nhạc nhẹ gật đầu, đối với cái này cũng không kháng cự.

Hắn cũng biết, dùng hắn bây giờ thân phận, này đệ thất sơn hoàn toàn chính xác không thích hợp lại tọa lạc tại này.

. . .

. . .

Bắc địa, mênh mông vô bờ lại bình nguyên bát ngát phía trên, một tòa to lớn sơn nhạc vụt lên từ mặt đất.

Lục ý thông thông, sinh cơ bừng bừng.

Có thể là, ngọn núi này phía dưới, lại là chôn giấu lấy một tôn tuyệt thế đế hoàng, cất giấu một tòa vạn năm lăng tẩm.

Gió núi quét, một đạo thân ảnh giẫm lên đầy đất cỏ khô, chậm rãi hành tẩu tới.

Thân thể khôi ngô phía trên, không có chút nào năng lượng ba động, khí tức thu liễm mười phần hoàn mỹ.

Ly Sơn bia đá rơi vào ở dưới chân núi, Nguyên Mông hoàng đế nhìn thoáng qua, vươn tay nhẹ nhàng đặt tại trên đó, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ bắt được trong tấm bia đá tích chứa một sợi kiếm ý.

Bất quá, Nguyên Mông hoàng đế cũng không quá mức để ý, thậm chí không có ra tay gạt đi này sợi kiếm ý.

Hắn quay đầu ánh mắt thâm thúy nhìn phía cả tòa núi ngọn núi, tựa hồ thấy được sơn nhạc bên trong, sôi trào mãnh liệt long mạch lực lượng.

"Vị kia vạn cổ đế hoàng lăng mộ. . ."

"Từ hắn vẫn về sau, lại không mười một cảnh, đại biểu một thời đại chung kết."

Nguyên Mông hoàng đế lẳng lặng đánh giá, bị hắn luyện hóa long mạch lực lượng, ở trong cơ thể hắn không ngừng trùng kích mãnh liệt.

Hắn nắm lên nắm đấm, chầm chậm hướng phía sơn nhạc đẩy ngang một quyền.

Oanh

Vô hình quyền phong, đụng vào sơn nhạc phía trên, dùng Nguyên Mông hoàng đế tu vi, xóa đi một tòa nhân gian sơn nhạc, không đáng kể chút nào.

Nhưng mà, một quyền này, nhưng căn bản chưa từng xóa đi tòa núi cao này một chút, ngược lại có thể cảm nhận được sơn nhạc bên trong, tựa hồ có một cỗ kinh khủng lực lượng bắn ngược đánh thẳng vào.

"Có ý tứ, hi vọng chớ có khiến ta thất vọng, mười một cảnh con đường, ta khát vọng thật lâu."

Nguyên Mông hoàng đế nhẹ giọng nỉ non.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, sườn bờ chính là toà kia Ly Sơn bia đá, mà trước mặt hắn, chính là cả tòa Ly Sơn.

Hắn thở ra một hơi.

Nhắm đôi mắt lại.

Cường tráng thân thể bên ngoài thân, tám đầu long mạch lực lượng lan tràn mà ra, xen lẫn tại hắn thể phách phía trên, màu đồng cổ da thịt, chiếu sáng rạng rỡ.

Tám đầu long mạch hóa thành tám đầu màu vàng đất thuộc họ Long, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, giống như là hoa sen nở rộ, đột nhiên chui vào đại địa.

Oanh

!

Đại địa rung chuyển, sau một khắc, cả tòa Ly Sơn bốn phía, tám đầu long mạch vụt lên từ mặt đất, rót vào mây trời, tám đầu long mạch không ngừng giãy dụa thân thể.

Mặt đất rạn nứt, sơn nhạc rốt cục bắt đầu hơi hơi lay động!

Ong ong ong. . .

Bàng bạc thần tâm lực lượng từ sơn nhạc dưới mặt đất tỏ khắp mà ra, càng có huyết dịch ào ạt chảy xuôi mà ra, những huyết dịch này bên trong năng lượng mức độ đậm đặc, nhường ngồi xếp bằng trên mặt đất Nguyên Mông hoàng đế cũng là không khỏi mở mắt ra.

"Tiên nhân chi huyết, nghe đồn vị kia vạn cổ đế hoàng, chết trận tại tiên nhân thủ, thế nhưng hắn cũng là đồ tiên vô số, chính là cái thế nhân kiệt."

"Hắn trong lăng mộ, xuất hiện tiên nhân chi huyết, cũng là thuộc tình huống bình thường."

Nguyên Mông hoàng đế lông mày cau lại.

Mặt khác, còn có đại mộ bên ngoài sát trận, cái này sát trận. . . Ẩn chứa mười một cảnh lực lượng, mà lại là dùng tiên nhân thi cốt làm làm trận cơ, trải qua vạn năm vẫn như cũ chưa từng suy yếu một chút.

Ly Sơn lăng mộ, cất ở đây sao tháng năm dài đằng đẵng, tự nhiên có vô số cường giả muốn đi vào trong đó nhìn qua, truy tìm siêu việt thập cảnh lực lượng.

Thế nhưng, vạn năm tuế nguyệt đến nay, có quá nhiều thập cảnh cường giả mong muốn nếm thử đột phá, đều là thất bại.

Bất quá, này tòa phòng ngự sát trận mặc dù dùng tiên nhân thi cốt làm căn cơ, thế nhưng, vạn năm năm tháng trôi qua, năng lượng đã định trước vẫn là sẽ xói mòn, bây giờ, trận pháp lực lượng càng ngày càng yếu.

Đương nhiên, cái này càng ngày càng yếu là so ra mà nói, thập cảnh nghĩ muốn mạnh mẽ tiến vào bên trong, cũng là muốn trả một cái giá thật là lớn.

Thực lực yếu một ít thập cảnh, thậm chí sẽ bị chém giết.

Mà Nguyên Mông hoàng đế dùng luyện hóa tám đạo nửa đường long mạch làm kêu gọi, mơ hồ trong đó, trận pháp bắt đầu buông lỏng.

Hắn cảm nhận được trong lăng mộ bộ, cái kia cỗ đến từ đạo thứ chín long mạch kêu gọi, khiến cho hắn đôi mắt không khỏi hơi hơi sáng lên!

Oanh

!

Xen lẫn tại Ly Sơn chung quanh tám đạo Trung Thổ long mạch, chiếm cứ một hồi lâu về sau, trong trận pháp bắn ra một cỗ cường đại hấp lực, tám đạo long mạch lập tức va chạm khảm đính vào trận pháp phía trên.

Trận pháp lập tức một hồi rung động kịch liệt, sau đó. . . Long mạch lực lượng tại trên trận pháp chui vào, tại Nguyên Mông hoàng đế trước người, không được xen lẫn, cuối cùng, hóa thành một cái cao trăm trượng môn hộ!

Môn hộ đúng là dùng long mạch lực lượng làm căn bản chỗ sáng lập, đơn giản Quỷ Phủ Thần Công!

Nghe đồn vạn cổ đế hoàng lăng mộ liên quan đến, chính là vạn năm trước Chư Tử Bách Gia bên trong Mặc gia thiết kế cùng sáng tạo, lại do Mặc gia Cự Tử tự mình suất lĩnh Mặc gia đệ tử nghiên cứu cùng xây dựng.

Mặc gia Cự Tử. . . Tại vạn năm trước chính là mười một cảnh tồn tại!

Thời điểm đó Chư Tử Bách Gia dẫn dắt phong tao, cường giả rất nhiều, nhân tộc khí vận cường thịnh, chọc cho trên trời tiên người vì đó ghen ghét, phương dẫn tới tiên nhân ra tay cướp đoạt sơn hà cửu đỉnh.

Nguyên Mông hoàng đế có chút hoài niệm xa xăm thời đại kia.

Trên người long mạch lực lượng dẫn động lăng mộ sát trận, đồng thời ngưng tụ thành cùng nhau tiến vào lăng mộ bên trong môn hộ.

Nhìn cánh cửa này, Nguyên Mông hoàng đế trong đôi mắt tuôn ra một vệt nóng bỏng, thế nhưng khuôn mặt lại càng cẩn thận.

Hắn từng bước một đi tới môn hộ trước đó, tại cao trăm trượng môn hộ trước, hắn khôi ngô thân thể, lại có vẻ hơi thấp bé.

Giơ tay lên, tay cầm chống đỡ tại môn hộ phía trên, cái kia long mạch chỗ tụ môn hộ, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lực lượng!

Nhẹ nhàng đẩy, căn bản không đẩy được.

Nguyên Mông hoàng đế biết muốn đi vào này lăng mộ, không có dễ dàng như vậy. . .

"Bây giờ lăng mộ mở ra, thiên hạ thập cảnh chắc chắn có cảm ứng, đối mặt Thủy Hoàng trong lăng mộ cơ duyên dụ hoặc, hôm nay thiên hạ rất nhiều đi đến đại hạn thập cảnh, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua cơ hội này."

"Bọn hắn tất nhiên sẽ đi tới."

"Thế nhưng, cô không có chờ người thói quen."

"Các ngươi muốn vào cổ mộ, liền các ngươi đi mở ra, cô đi đầu một bước!"

Nguyên Mông hoàng đế khóe môi treo lên một vệt cười, sau một khắc, khí huyết trên người đột nhiên bùng nổ, mỗi một tấc cơ bắp thượng đô có nhô lên gân xanh, khí thế khủng bố, chọc cho Ly Sơn vùng trời mây bay vì đó biến sắc!

Oanh

Thiên địa hạ xuống hợp bão chi mộc thô to Tử Lôi, Tử Lôi quanh quẩn tại Nguyên Mông hoàng đế quanh thân.

"Cho cô mở!"

Hắn hai tay chống đỡ tại môn hộ phía trên, gầm thét thanh âm nổ vang, dùng Ly Sơn làm trung tâm, cuồn cuộn bao phủ ra!

Ầm ầm!

Cái kia long mạch lực lượng hình thành cổ lão môn hộ, lập tức tại bị Nguyên Mông hoàng đế toàn lực ứng phó phía dưới, dần dần mở ra khe hở.

Xa xăm, bàng bạc, thâm bất khả trắc khí thế, theo cánh cửa kia về sau bao phủ mà ra, kèm theo còn có nồng đậm đến cực điểm huyết tinh, cùng với vạn cổ trước cổ lão tồn tại, khôi phục.

Nguyên Mông hoàng đế ánh mắt sáng lạn, mở ra môn hộ về sau, thân hình lập tức tại Tử Lôi vờn quanh ở giữa, đụng vào trong đó.

Oanh

Long mạch biến thành môn hộ đột nhiên bế hợp lại cùng nhau.

Bất quá, cái kia có chừng cao trăm trượng môn hộ, khí thế suy yếu mấy phần, chỉ còn lại có cao mười trượng.

. . .

. . .

Đệ thất sơn.

Đang xếp bằng ở trong sân, uẩn dưỡng khí tức, mượn Sơn Hà đỉnh trung khí cơ đoán thể An Nhạc, mãnh mở mắt ra.

Lão hòe thụ bên trên, kiếm trúc Thanh Sơn đột nhiên bạo phát ra sắc bén đến cực điểm kiếm khí, kiếm khí bừa bãi tàn phá, không ngừng đan xen vắt ngang.

Hưu một tiếng.

Thanh Sơn cướp đến An Nhạc bên người, trường kiếm vù vù không ngớt.

An Nhạc sắc mặt lập tức hơi đổi.

Hắn bắt lấy Thanh Sơn, quay đầu nhìn về phía bắc phương hướng.

"Thủy Hoàng lăng mộ. . . Mở ra sao?"

An Nhạc tự nhiên có thể rõ ràng kiếm trúc Thanh Sơn phóng xuất ra như thế kiếm khí khí thế nguyên do là cái gì, hôm nay thiên hạ, có thể dẫn tới Thanh Sơn rung động, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là ly sơn nơi chân núi dưới Thủy Hoàng lăng mộ mở ra!

"Thủy Hoàng thạch tượng tại ngủ say trước đó, từng nói với ta qua. . . Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa tám đạo long mạch lực lượng  chẳng khác gì là nắm giữ mở ra Ly Sơn lăng mộ chìa khoá."

"Lại cổ lão mộ, cũng cuối cùng cũng có bị mở ra một ngày. . ."

An Nhạc tầm mắt buông xuống.

Kỳ thật hắn vẫn có một ít tiếc nuối, Thủy Hoàng lăng mộ mở ra, dùng hắn thực lực hôm nay, khẳng định là không thể nào đặt chân đến bên trong, cũng không có tư cách đi cùng những cường giả kia tranh đoạt.

Trước không nói Nguyên Mông hoàng đế, liền vẻn vẹn Thủy Hoàng lăng mộ mở ra, khẳng định sẽ khiến thiên hạ thập cảnh cường giả tụ tập, thậm chí không ít đại nạn lân cận cửu cảnh cường giả cũng sẽ lộn xộn ủng đi tới, đọ sức một cơ duyên to lớn.

Dưới tình huống như vậy, dẹp an vui bây giờ tu vi, căn bản không đủ tư cách.

Vừa nghĩ đến đây  kiềm chế rơi xuống rung động không thôi kiếm trúc Thanh Sơn.

Cùng lúc đó, vài vị sơn chủ dồn dập xuất hiện, rõ ràng, cái kia xông vào mây trời khí thế, toàn bộ thiên hạ đều cảm ứng được.

Vị kia vạn năm trước tuyệt thế đế hoàng, dù cho sớm đã ngã xuống năm tháng dài đằng đẵng, có thể là như thế tuyệt thế nhân vật, hắn lăng mộ mở ra, cũng sẽ trong nháy mắt liền trở thành thiên hạ chú mục tiêu điểm.

"Ly Sơn rung chuyển, Thủy Hoàng lăng mộ mở ra."

"Hôm nay thiên hạ, mười một cảnh khó ra, bởi vì Trung Thổ long mạch không đủ, một đạo long mạch tại Thủy Hoàng lăng mộ bên trong, nhân gian khí vận một mực khó mà đi đến đỉnh phong, bây giờ lăng mộ mở ra, đạo thứ chín long mạch đem ra, nhân gian khí vận chỉnh tề. . . Nhất định sẽ sinh ra mười một cảnh! Cơ duyên này, không dung bỏ lỡ."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên ánh mắt nhu hòa, nhẹ giọng mở miệng.

"Bây giờ, ta đã có thể cảm nhận được, trong thiên hạ ẩn nấp rất nhiều thập cảnh cường giả, đều đem phá quan mà ra, hướng phía Thủy Hoàng lăng mộ mà đi, cơ duyên như vậy, không có bất kỳ cái gì một vị thập cảnh chọn bỏ lỡ."

"Không chỉ là thập cảnh, cửu cảnh người tu hành cũng sẽ không từ bỏ cơ hội như vậy, sẽ nếm thử tiến vào lăng mộ, có thể có thể có được Thủy Hoàng truyền thừa đều nói không chừng."

Thứ ba sơn chủ cũng là mở miệng.

Cho dù là thánh sơn sơn chủ, cũng không khỏi tâm chuyển động.

"Bất quá, một khi vào lăng mộ tranh đoạt cơ duyên, chúng ta thánh sơn sơn chủ thân phận uy hiếp nhưng liền không có."

"Chư vị nghĩ lại sau đó làm."

Bất quá, này lời mặc dù là lời khuyên, nhưng là đối với chư vị sơn chủ mà nói, trên cơ bản không có tác dụng quá lớn.

Cho dù là bọn họ là thánh sơn sơn chủ, mặc dù là Thánh Sư học sinh, như không cách nào phá thập cảnh, tương lai Thánh Sư cũng là sẽ cho bọn hắn cung cấp một cái tiến vào Nhập Thánh cảnh cơ hội.

Tại Thánh cảnh bên trong, bọn hắn phá thập cảnh khả năng có thể lớn tăng lên nhiều.

Có thể là. . .

Như thế vào thập cảnh, cùng không cần lão sư trợ giúp mà vào thập cảnh là hai loại khái niệm, tại Thánh Sư trong mắt cũng là hai loại tình hình, người sau rõ ràng càng đến Thánh Sư coi trọng.

Cho nên, vài vị sơn chủ đều sẽ không lựa chọn nghe.

Bọn hắn đến, nhưng thật ra là nói cho An Nhạc, bọn hắn có thể muốn đi tới Ly Sơn Thủy Hoàng lăng mộ.

"Trước đó, ta sẽ chờ trợ giúp tiểu sư đệ, hoàn thành Di Sơn cử chỉ."

"Tiểu sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vài vị sơn chủ dồn dập nói ra.

Nếu là chuyến này không Di Sơn, bọn hắn vài vị sơn chủ khả năng liền chọn tiến vào Ly Sơn Thủy Hoàng lăng mộ, đến lúc đó, thời gian ngắn liền khó mà trợ giúp An Nhạc Di Sơn.

An Nhạc suy nghĩ một chút: "Vậy liền ngày mai sáng sớm lên thời gian Di Sơn đi."

Vài vị sơn chủ nghe vậy, dồn dập đáp ứng, sau đó tiêu tán thân ảnh.

An Nhạc ánh mắt lấp lánh, nhìn xem tan biến vài vị sơn chủ, ngồi xếp bằng, lấy ra kiếm trúc Thanh Sơn, thần tâm khẽ động, tiến vào trong kiếm sơn nhạc bên trong.

Vừa vặn, Thủy Hoàng lăng mộ mở ra, An Nhạc cũng dự định nếm thử có thể hay không thức tỉnh đế hoàng thạch tượng.

. . .

. . .

Đôi mắt chậm rãi mở ra, Thanh Sơn vẫn như cũ.

Kiếm trúc nội bộ không gian bên trong, sơn nhạc vẫn như cũ bị nồng đậm sương mù bao phủ, cái kia sương mù như tiên khí, mông lung, che đậy cả tòa núi bộ dáng.

An Nhạc xuất hiện ở trên thềm đá, sườn bờ chính là cái kia đế hoàng thạch tượng, đã là tọa lạc cấp mười, ngắm nhìn phương xa bộ dáng.

Trên đường núi rơi rất nhiều lá khô, bởi vì không có người sẽ xuất hiện ở đây, cho nên, lá khô bay lả tả.

Đế hoàng thạch tượng ý chí đã từng nói, đợi đến An Nhạc phá lục cảnh về sau, liền có thể đặt chân Thanh Sơn, tiếp tục leo núi, bởi vì chỉ có lúc kia, An Nhạc dùng lục cảnh tu vi, mới có cơ hội chém đi trên đường núi tiên nhân ý chí.

Bây giờ, An Nhạc phá song lục cảnh, tự nhiên muốn tới nếm thử trùng kích một phiên.

Trên thực tế, đột phá song lục cảnh về sau, An Nhạc còn thật không có rõ ràng thể nghiệm qua tự thân tu vi rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bây giờ, cũng là vừa vặn cầm trên đường núi tiên nhân ý chí tới luyện một chút tay.

Nâng lên đế hoàng thạch tượng, thạch tượng triệt để yên lặng, hào không dao động, An Nhạc bây giờ màng trụ dung Sơn Hà đỉnh, lực lượng mạnh mẽ thịnh, vượt xa dĩ vãng, trực tiếp liền nâng lên này nặng nề vô cùng thạch tượng.

Trước mặt núi sương mù cuồn cuộn, che đậy tiến lên con đường, tiếp theo giai đường đá đều khó mà bắt.

An Nhạc giơ chân lên, muốn xông mở sương mù hạ xuống, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, sương mù bên trên có bàng bạc lực lượng, tại trở ngại lấy hắn đặt chân.

Đôi mắt lóe lên, An Nhạc mi tâm trong nê hoàn cung, lưu ly bảy màu tâm kiếm đột nhiên bắn ra kiếm ý.

Kiếm khí vỡ bờ giữa thiên địa, trong nháy mắt chém về phía sương mù.

Sương mù bị cắt mở, An Nhạc nâng lên đế hoàng sử dụng, đặt chân cấp mười một.

Mà An Nhạc trước mắt hình ảnh cũng đột nhiên phát sinh biến hóa, cấp mười một đường đá, phảng phất trong nháy mắt trở nên vô cùng rộng lớn, hóa thành to lớn Bạch Ngọc quảng trường giống như!

Sương mù mãnh liệt quay cuồng, dần dần đúng là ngưng tụ ra một đạo tiên phong đạo cốt thân ảnh bộ dáng.

Thân ảnh phiêu nhiên giữa không trung, lạnh lùng lại mỉa mai nhìn An Nhạc.

"Không quan trọng phàm nhân, cũng dám cùng chúng ta tiên chi ý chí tranh phong."

Đạm mạc thanh âm, mang theo cực độ khinh thường.

Nếu là cái kia đế hoàng thạch tượng vẫn tồn tại như cũ dụng tâm chí, dùng cái kia vạn năm trước đồ sát tiên nhân ngoan nhân thực lực, hắn này thập nhất giai tiên nhân ý chí, thật đúng là khó mà cản trở.

Có thể là, cái kia đế hoàng thạch tượng bên trong ý chí yên lặng, thiếu niên ở trước mắt bất quá không quan trọng nhân gian lục cảnh tu vi.

Lục cảnh. . . Cũng dám tới trùng kích tiên nhân ý chí?

Dù cho hắn đã là ngã xuống vạn năm tiên nhân ý chí, thế nhưng không phải lục cảnh có thể sánh được!

An Nhạc nhìn tiên nhân kia ý chí  có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ tiên nhân ý chí khuếch tán hạ xuống uy áp, này uy áp tựa hồ muốn cho hắn khom lưng phủ phục.

Phàm nhân bái tiên, thiên kinh địa nghĩa.

Thế nhưng, An Nhạc đã từng cầm kiếm chém đặt chân Thanh Sơn tiên nhân ý chí, đã sớm đối như thế tiên nhân uy áp sinh ra miễn dịch.

Nhẹ nhàng buông xuống đế hoàng thạch tượng, quét đi đế hoàng thạch tượng bên trên một mảnh lá khô.

Sau đó, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía tiên nhân ý chí.

Tiên nhân kia ý chí lập tức khẽ giật mình, bởi vì tại hắn tiên nhân uy áp dưới, thiếu niên này trong đôi mắt hiện ra. . .

Không phải hoảng sợ, không phải thần phục. . .

Ngược lại là hưng phấn!

Không sai, liền là hưng phấn. . .

Giống như là gặp con mồi hưng phấn!

Đại nghịch bất đạo!

Tiên nhân ý chí gầm thét, thân hình trong nháy mắt tan biến ở giữa không trung, lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại An Nhạc trước mặt, một chưởng hung hăng vung đến, đánh tới hướng An Nhạc.

Khí thế khủng bố bắn ra, có thể là, An Nhạc giơ tay lên liền đỡ được một chưởng này, thân thể. . . Thậm chí cũng không từng sinh ra nửa điểm lay động!

"Thất cảnh lực lượng sao?"

"Khó trách tiền bối muốn cho ta đặt chân lục cảnh lại đến, tiền bối cảm thấy ta lục cảnh mới có thể cùng thất cảnh một trận chiến. . . Có thể là, ta ngũ cảnh thời điểm, không sai biệt lắm liền có thể chiến thất cảnh."

An Nhạc cười cười, tại cảm nhận được cấp mười một tiên nhân lực lượng của ý chí sau.

Lập tức hiểu rõ đế hoàng thạch tượng khiến cho hắn lục cảnh tới trèo lên bậc thang mục đích.

An Nhạc thậm chí chưa từng vận dụng kiếm trúc Thanh Sơn, toàn thân trên dưới mỗi một tấc cơ bắp đều đang hơi rung động, khí huyết như vỡ đê giang hà cuồn cuộn!

Tiên thiên linh khí xen lẫn tại quanh thân, màng xương sống như rồng, phát ra bạo rống!

An Nhạc ngăn lại tiên nhân tay cầm cánh tay, mãnh đẩy ép mà ra, đổi khách làm chủ, mãnh bắt lấy tiên cánh tay của người.

"Càn rỡ!"

Tiên nhân ý chí chấn nộ, tiên nhân uy áp đại thịnh, muốn tránh thoát An Nhạc bắt.

Có thể là, ngạc nhiên phát hiện, không tránh thoát được!

Đây là lục cảnh thân thể lực lượng? !

Rèn cái gì thể a!

An Nhạc bình tĩnh nhìn tiên nhân ý chí, màng chuy bên trong Sơn Hà đỉnh khẽ chấn động, trắng noãn như ngọc thể phách bên trong, phun trào lên lực lượng kinh khủng, đột nhiên kéo một phát!

Tiên nhân ý chí liền không thể kháng cự bị An Nhạc kéo xuống trước người!

Ngũ tạng bao hàm ngũ cầm, trái tim bên trong, hổ yêu bào hiếu, trong lòng mãnh hổ, như đoàn hỏa diễm đốt cháy!

An Nhạc một chưởng nhào ra, đó là hổ thức lực lượng.

Mặc dù Cổ Yêu ngũ cầm dị tượng dung nhập ngũ tạng, thế nhưng Cổ Yêu ngũ cầm công phạt thủ đoạn, vẫn như cũ là An Nhạc chiến đấu thủ đoạn.

Dung hợp hoàn mỹ Cổ Yêu ngũ cầm chiến kỹ, phối hợp thêm mạnh mẽ thân thể, gần như hoàn mỹ!

Bành

Tiên nhân ý chí trong đôi mắt toát ra một vệt kinh ngạc, đối mặt An Nhạc vỗ xuống một chưởng, không thể không đưa ra một chưởng đối kháng.

Phàm nhân thân thể đối đầu tiên nhân ý chí. . .

Tiên nhân ý chí cánh tay trong nháy mắt từng khúc sụp đổ!

An Nhạc hổ thức một chưởng tựa như hổ nhào, đập vào tiên nhân ý chí đầu bên trên, đập đầu chia năm xẻ bảy!

Đoán thể lục cảnh trung kỳ An Nhạc, thậm chí chưa từng vận dụng luyện thần tâm kiếm, liền trực tiếp đập diệt thất cảnh tiên nhân ý chí. . .

"Quá yếu, thậm chí còn không như sắt liệt."

An Nhạc bĩu môi.

Tiên nhân ý chí bị đánh bạo, hóa thành một vệt màu vàng kim kiếm ý, chui vào An Nhạc Khí Hải đan điền.

Ngưng tụ thành một khỏa nhỏ bé không thể nhận ra cực nhỏ kiếm ý Kim Đan.

Sương mù tán đi, An Nhạc phát hiện mình như cũ đứng tại trên thềm đá, đế hoàng thạch tượng an tĩnh tọa lạc tại sườn bờ.

An Nhạc nhìn thoáng qua đế hoàng thạch tượng, cảm thụ được trong đan điền kiếm ý Kim Đan, nhẹ giọng kêu gọi: "Tiền bối  có thể hay không tỉnh lại?"

Đường đá phía trên, gió nhẹ chầm chậm, không một chút tiếng vang.

An Nhạc lông mày hơi hơi nhăn lại.

Chém cấp mười một tiên dị, góp nhặt một sợi trảm tiên kiếm ý, tiền bối vẫn như cũ chưa từng khôi phục sao?

Xem ra, còn phải tiếp tục trèo lên Thanh Sơn.

Vừa vặn, giây một tôn tiên nhân ý chí, dư vị cơ hội đều không lưu cho hắn, An Nhạc dự định tiếp tục leo.

Nâng lên đế hoàng thạch tượng, An Nhạc hướng cấp mười hai bước ra bộ pháp, lần này, An Nhạc thậm chí lười nhác dùng trong nê hoàn cung tâm kiếm kiếm ý tới chém ra sương mù dày.

Màng trụ bên trong, Sơn Hà đỉnh chấn động, khí huyết xen lẫn tại chân, một bước đạp xuống, trực tiếp giẫm nát trở ngại hắn trèo lên cấp mười hai lực lượng!

Sương mù cuồn cuộn, thềm đá mở rộng vô số lần, quảng trường như vực sâu, tiên dị trôi nổi.

An Nhạc lần này, thậm chí không có cho đối phương ồn ào � � cơ hội, buông xuống đế hoàng thạch tượng về sau, hai chân dưới lực lượng bùng nổ, hai đầu gối hơi hơi uốn lượn về sau, trực tiếp đạp lên, cường hãn thân thể lực lượng, khiến cho hắn giống như một khỏa rong ruổi mà ra đạn pháo!

Ma Viên thức, thân hình đạp không na di, vô cùng linh hoạt, nháy mắt chuyển thành Kiếm Hạc thức, trong nháy mắt đem giữa không trung còn tại trợn mắt tròn xoe phóng thích tiên nhân uy áp tiên nhân ý chí trảm diệt!

Một sợi kiếm ý Kim Đan lại vào bụng, lớn mạnh Khí Hải đan điền bên trong kiếm ý.

"Tiền bối  có thể hay không tỉnh lại?"

Vẫn là không có đáp lại.

An Nhạc cũng không thèm để ý, tiếp tục leo núi.

Cấp mười ba, cấp mười bốn, cấp mười lăm. . .

An Nhạc một đường tiếp tục đánh, trên cơ bản đều là dùng thân thể lực lượng, ép bạo tiên nhân ý chí, tại quá trình chiến đấu bên trong  đồng dạng là tại vận chuyển 《 cửu đỉnh binh chủ trải qua 》 nhường Sơn Hà đỉnh cùng thân thể dung hợp càng thêm hoàn mỹ.

Đến cấp mười sáu về sau, tiên nhân kia lực lượng của ý chí, đã so sánh đơn thất cảnh đỉnh phong Thiết Liệt.

Đến mười chín cấp, liền có hoàn toàn không kém gì song thất cảnh đỉnh phong Thiết Liệt chiến lực, An Nhạc vẻn vẹn dùng thân thể lực lượng, khó mà lại dễ dàng đánh nổ, cuối cùng rút kiếm, phối hợp thêm bàng bạc thân thể lực lượng.

Dễ dàng trảm diệt cấp mười chín tiên dị!

Lại thu thập một sợi Trảm Tiên kiếm ý.

Đến cấp hai mươi, tiên nhân ý chí tại thất cảnh chiến lực, thậm chí siêu việt Thiết Liệt, cơ hồ đạt đến thất cảnh cực hạn, An Nhạc đoán thể, luyện thần tăng thêm Xích Tâm sơn hà kiếm ý, bật hết hỏa lực phía dưới, cuối cùng vẫn trảm diệt này tôn tiên dị, thu tập được một sợi kiếm ý!

Trong đan điền, kiếm ý Kim Đan đã khôi phục lại trước đây gấp hai lớn nhỏ, An Nhạc mi tâm nhăn lại.

Nhìn về phía bên cạnh người đế hoàng thạch tượng.

Hắn đều trèo lên đến hai mươi cấp, tiền bối. . . Còn không có động tĩnh sao?

Hít sâu một hơi, An Nhạc ngưng mắt nhìn phía cấp hai mươi mốt, hai mươi mốt cấp bắt đầu. . . Hẳn là có được bát cảnh chiến lực tiên dị đi.

Mơ hồ trong đó, đã có thể cảm nhận được mấy phần cảm giác áp bách.

Bất quá, ngay tại An Nhạc nâng lên đế hoàng thạch tượng, khí huyết cuồn cuộn, chuẩn bị một cước đạp phá cấp hai mươi mốt bên trên quanh quẩn sương mù thời điểm.

Đế hoàng thạch tượng hơi hơi rung động. . .

Tựa hồ cuối cùng không kềm được.

"Đủ rồi, trước dừng lại.".