Chương 172: Đế hoàng thức tỉnh nói chuyện thập cảnh mật tân, không đi, không đưa, không đừng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 172: Đế hoàng thức tỉnh nói chuyện thập cảnh mật tân, không đi, không đưa, không đừng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Thanh Sơn mơ hồ, mây mù lượn lờ.

Kiếm trúc nội bộ không gian sơn nhạc phía trên, An Nhạc đứng lặng tại đường đá bên trên, duy trì lấy sắp đặt chân động tác, trước người nồng đậm mây mù sắp bị hắn một cước cho đạp mở.

Cấp hai mươi mốt, An Nhạc suy đoán, cấp này trên sơn đạo tiên dị, hẳn là đạt đến bát cảnh.

Thế nhưng, bát cảnh rốt cuộc mạnh cỡ nào, kỳ thật An Nhạc thật đúng là chưa từng chân chính thể nghiệm qua, cho đến tận hôm nay, hắn chưa cùng chân chính bát cảnh người tu hành giao phong, cho nên, rất khó đánh giá ra bát cảnh cường giả thực lực.

Bát cảnh đoán thể vì thần lâm, luyện thần vì thần du, đều cùng thần có quan hệ, nơi này thần... Nhưng thật ra là một cái An Nhạc tạm thời khó có thể lý giải được ý tứ, là Nguyên Thần, vẫn là cái gì một loại khác hắn chưa từng nghe nói qua tồn tại, đều không có biết.

Bất quá, đối với An Nhạc mà nói, hắn vẫn rất có lòng tin cùng bát cảnh người tu hành một trận chiến.

Thiết Liệt có được thất cảnh đỉnh phong tu vi cùng chiến lực, hắn là xác định vững chắc có thể chiến bát cảnh, cho nên, An Nhạc cảm giác mình cùng bát cảnh một trận chiến, không có vấn đề gì cả.

Đương nhiên, nếu là giống Thiết Liệt dạng này bát cảnh đỉnh phong thiên tài, cái kia An Nhạc khả năng thật đúng là chưa hẳn thắng.

Thạch tượng bên trong vang dội thanh âm, nhường An Nhạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, trên khuôn mặt không khỏi toát ra một vệt vui mừng, xem ra vị này đế hoàng thạch tượng hẳn là tỉnh lại.

Cũng đúng, đế hoàng thạch tượng đã từng nói, hắn chỉ cần góp nhặt đến Trảm Tiên kiếm ý Kim Đan, liền có thể thức tỉnh ngủ say thạch tượng ý chí.

Hắn đều một đường theo cấp mười một bắt đầu, đánh tới hai mươi cấp, góp nhặt kiếm ý Kim Đan, so đã từng ở đan điền bên trong hội tụ kiếm ý Kim Đan đều phải lớn hơn rất nhiều, nhường đế hoàng thạch tượng thức tỉnh, tự nhiên là không có vấn đề.

"Tiền bối, ngươi có thể cuối cùng tỉnh!" An Nhạc thu hồi sắp đặt chân cấp hai mươi mốt bước chân, vừa cười vừa nói.

Một hồi gió nhẹ chầm chậm thổi qua, đế hoàng thạch tượng phía trên có ý chí gợn sóng không ngừng, quanh quẩn tại toàn bộ kiếm trúc không gian bên trong.

"Tại ngươi trảm diệt thứ mười lăm bậc thang tiên dị thời điểm, cô liền đã tỉnh lại."

Đế hoàng thạch tượng truyền âm nói.

"Cô cũng là không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể nhanh như vậy liền hoàn thành đường đá nhảy vọt, có được chiến lực như vậy."

An Nhạc cười khẽ một phiên, gió nhẹ phất động, vung lên hắn mặc trên người áo trắng hơi hơi phất động.

"Tu hành chợt có đoạt được, lại phá lục cảnh, liền tới nếm thử một phiên."

"Cảm nhận được, nhục thể của ngươi cường thịnh, có chút không tầm thường, cô tựa hồ chưa từng thấy qua như thế thân thể tu hành pháp... Ngươi tu chính là phương pháp gì?"

Đế hoàng thạch tượng trước hết nhất cảm nhận được chính là An Nhạc cái kia cực kỳ cường hãn thể phách.

Chính là bởi vì này phần thể phách, An Nhạc đang đối chiến tiên dị quá trình bên trong, mới chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Tiên dị không có thân thể, hoặc là nói nhục thể của bọn hắn, đã sớm bị Thủy Hoàng cho trảm diệt, bây giờ tồn tại ở kiếm trúc Thanh Sơn nội bộ, bất quá bị Thủy Hoàng dùng thủ đoạn đặc thù cầm tù ở đây ý chí, bị Thủy Hoàng xem như ma luyện hậu bối công cụ.

Mà tại tiên nhân uy áp vô pháp ảnh hưởng đến An Nhạc tình huống dưới, bị An Nhạc cận thân, tự nhiên liền gặp nhiều thua thiệt.

Mạnh mẽ thể phách, sôi sùng sục khí huyết, đối với linh thể trùng kích cảm giác cực kỳ mãnh liệt, An Nhạc tự nhiên thế như chẻ tre giết mặc vào mười bậc thang, thậm chí chuẩn bị dùng lục cảnh tu vi, tiếp tục trèo lên Thanh Sơn.

"Ta tiến vào lục cảnh về sau, tạm chưa tìm được thích hợp tự thân đoán thể pháp môn, ta vài vị sư huynh sư tỷ liền đề nghị để cho ta tự sáng tạo thích hợp tự thân pháp môn, vì vậy, ta liền sáng tạo ra bây giờ tu hành pháp, nấu luyện thể phách."

An Nhạc vừa cười vừa nói, đối với vị này vạn năm tuế nguyệt trước kia có được tuyệt đại phong hoa đế hoàng, An Nhạc không có lựa chọn giấu diếm, thậm chí chủ động nói ra, vị này đế hoàng chính là mười một cảnh chí cường người tu hành, đối với tu hành khẳng định có vượt qua người bình thường lý giải, nếu là có thể cho hắn 《 cửu đỉnh binh chủ trải qua 》 một điểm kiến nghị, chắc chắn có khả năng có lớn dẫn dắt.

"Ồ? Tự sáng tạo tu hành pháp? Ngươi lại nói nói, cô nghe."

Đế hoàng thạch tượng khẽ cười nói.

An Nhạc liền cũng không giấu diếm nữa, đem dung binh pháp cùng với binh chủ chi đạo cho kỹ càng miêu tả ra tới, thậm chí đem vận chuyển một chút kinh văn con đường đều nói ra.

Thanh Sơn phía trên, gió nhẹ không khô, mây mù điểu điểu.

Người cùng thạch tượng đối lập ngồi, nói chuyện cùng thạch tượng nghe.

Giống như là một đạo hiện tại linh hồn, cùng vạn năm trước linh hồn, tiến hành vượt ngang Tuế Nguyệt trường hà xảo diệu va chạm.

Đế hoàng thạch tượng an tĩnh lắng nghe, đợi đến An Nhạc toàn bộ sau khi nói xong, ý chí hơi hơi gợn sóng một phiên.

"Ngươi đem Sơn Hà đỉnh... Dung nhập thân thể bên trong? Mượn Sơn Hà đỉnh lực lượng, cọ rửa thể phách, sáng lập Thần thể?"

Đế hoàng thạch tượng truyền âm tới trong giọng nói, mang theo vẻ kinh ngạc.

An Nhạc là thật dám a, liền không sợ thân thể vô pháp gánh chịu Sơn Hà đỉnh, cuối cùng bị trong đỉnh vận thế cho xông phá thân thể, cuối cùng băng cái chia năm xẻ bảy?

"Sơn Hà đỉnh chính là thiên hạ chí bảo, mỗi một kiện đều có mạnh mẽ uy năng cùng vận thế, dù sao cũng là đã từng trấn áp Trung Thổ sơn hà pháp bảo, chính là do trong truyền thuyết thượng cổ Hoàng Giả tạo thành liền, ý nghĩa phi phàm."

"Ngươi thật sự rất có dũng khí, dung binh pháp có thuộc về dung binh pháp ưu thế, bởi vì cường đại tới đâu người tu hành, đều không thể rời bỏ binh khí, mà dung binh pháp thì là nhường người tu hành cùng binh khí ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, thậm chí cùng binh khí cùng nhau tu hành."

"Ý nghĩ cực tốt, thế nhưng... Tại cô thời đại kia, Chư Tử Bách Gia bên trong Mặc gia, kỳ thật đi cũng là dùng khí chứng đạo, thế nhưng, cũng không có như này cực đoan, dung binh tại thể."

Đế hoàng thạch tượng cũng là rất nhanh bình tĩnh trở lại, hắn cái gì chưa thấy qua, chỉ bất quá An Nhạc dung binh pháp, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Thời gian kế tiếp, đế hoàng thạch tượng thì là cay độc nói tới một chút kiến nghị, chính là liên quan tới vận chuyển kinh văn bên trên một chút điều chỉnh.

An Nhạc đối với cái này trả lại xác thực đạt được không ít dẫn dắt, tại chỗ liền bắt đầu vận chuyển làm điều.

"Ngươi trở thành Thánh Sư đệ tử?"

Đợi đến An Nhạc hoàn thành điều chỉnh cùng thôi diễn về sau, đế hoàng thạch tượng chầm chậm hỏi.

An Nhạc nhẹ gật đầu: "Thánh Sư dùng Sơn Hà đỉnh tới lập thánh sơn, đến đây thế, xây dựng thứ Thất Thánh sơn, ta chính là đệ thất sơn sơn chủ, cũng là đến Thánh Sư cho phép, có thể luyện hóa Sơn Hà đỉnh."

"Thánh Sư... Đích thật là vượt qua tưởng tượng cường đại tồn tại."

Đế hoàng thạch tượng cảm khái một phiên.

Hắn tự nhiên biết, tiên nhân nhúng tay nhân gian, tranh đoạt Sơn Hà đỉnh, chính là Thánh Sư ra tay, mới khiến cho nhân gian long mạch khí vận chưa từng vào trời xanh.

Chẳng qua là Sơn Hà đỉnh có một tôn bị trời xanh phía trên tiên nhân cho lấy đi.

"Thế nhưng ngươi này dung binh pháp có một cái rất lớn thiếu hụt, đó chính là nhất định phải tập hợp đủ chín vị Sơn Hà đỉnh mới có thể đại thành, bằng không, ngươi đoán thể một đạo, có thể sẽ một mực ở lại tại cửu cảnh đỉnh phong."

"Cứ việc, ngươi nếu là thật có thể dung liền tám tôn Sơn Hà đỉnh vào cơ thể, ngươi này cửu đỉnh đỉnh phong... Cùng bình thường cửu đỉnh ngày đêm khác biệt, có thể là, không thể vào thập cảnh, liền thủy chung là một cái tiếc nuối."

"Nói cách khác, ngươi càng đi về phía sau, sẽ càng ngày càng khó khăn."

Đế hoàng thạch tượng nói trúng tim đen nói ra An Nhạc này pháp tai hại.

An Nhạc cũng là hết sức thoải mái: "Ta sẽ tận lực đi đem Sơn Hà đỉnh thu tập được tay, không chỉ là bởi vì tu hành pháp, càng là bởi vì... Ta đã từng đáp ứng tiền bối, sẽ để cho Trung Thổ về phục, đã như vậy, Sơn Hà đỉnh làm trấn áp Trung Thổ khí vận chí bảo, khẳng định đến quy nhân gian."

Đế hoàng thạch tượng thần tâm hơi hơi gợn sóng, khẽ nở nụ cười: "Có chí hướng."

"Đây là một đầu khó đi con đường, thế nhưng, chúng ta người tu hành, tự nhiên phải có này phần thân hướng Hổ Sơn làm được dũng cảm, cô đã cảm thấy, Ly Sơn phía dưới cô chi lăng mộ đã mở ra."

An Nhạc nhẹ gật đầu, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, khoanh chân tại trên sơn đạo, áo trắng bay lên.

"Nguyên Mông hoàng đế luyện hóa tám đạo long mạch lực lượng, tại Ly Sơn phía dưới, mở ra tiền bối lăng mộ, thiên hạ cường giả đều là có cảm ứng, ta mấy vị kia thánh sơn các sư huynh sư tỷ, cũng muốn vào trong lăng mộ xông vào một lần."

Đế hoàng thạch tượng nghe xong, lại không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Phảng phất đã sớm dự liệu được tình huống như vậy giống như.

"Vạn năm tuế nguyệt một cái búng tay, cô tự nhiên cũng có thể dự liệu được, lăng mộ không có khả năng vĩnh tồn, lúc trước cô kỳ thật cũng có thể cảm nhận được, theo long mạch cùng Sơn Hà đỉnh tách rời, nhân gian khí vận đại loạn, chưa tới tu hành người mong muốn đặt chân mười một cảnh sẽ càng ngày càng khó, thậm chí, sẽ từ từ khó khăn đến, liền thập cảnh đều trở thành một cái lạch trời."

"Đây cũng là khí vận tác dụng, thiên địa có vận thế, tuy không hình, nhưng không thể khinh thường."

Đế hoàng thạch tượng lời nói, nhường An Nhạc sững sờ chỉ chốc lát.

Thời đại này, phá cảnh xác thực lại so với trước kia khó hơn rất nhiều, thậm chí, rất nhiều cường giả đều gần như đại nạn, gặp phải thọ nguyên hao hết tử vong uy hiếp, hiện tại xem ra, cùng vận thế có không thể chia cắt quan hệ.

"Cô chi lăng mộ bên trong, điểm có ba cái dưới mặt đất cung thành, phân biệt đối ứng bát cảnh, cửu cảnh cùng thập cảnh, các có giấu đối hậu nhân cơ duyên, mối nguy trình độ cũng không giống nhau, thiên hạ này có thể suy yếu đến nay, cùng cô cũng có quan, từ cô về sau, thiên địa lại khó ra mười một cảnh, thậm chí, Trung Thổ sẽ bị dị tộc xâm chiếm, đều là đủ loại nhân quả dưới sản phẩm."

"Cho nên, cô tại lăng tẩm bên trong lưu lại cơ duyên, ít nhất, chớ có để cho người ta ở giữa tu hành, thật hướng đi mạt lộ cùng suy đồ."

Đế hoàng thạch tượng đứng lặng tại Thanh Sơn đường đá bên trên, mắt thấy phương xa, bình tĩnh nói với An Nhạc.

An Nhạc nghe vậy, hơi hơi hít một hơi: "Tiền bối lăng mộ... Lại còn đầy hứa hẹn bát cảnh người tu hành lưu lại cơ duyên dưới mặt đất cung khuyết?"

Đế hoàng thạch tượng cười cười: "Bát cảnh... Nhưng thật ra là cái rất trọng yếu cảnh giới."

"Cô vì sao không cho ngươi tiếp tục trùng kích cấp hai mươi mốt, đó chính là bởi vì cấp hai mươi mốt tiên dị, bao hàm chính là bát cảnh tiên nhân ý chí."

"Ngươi hẳn phải biết, bát cảnh đoán thể vì thần lâm, luyện thần vì thần du... Đều có thần, ngươi có biết nơi đây thần, là vật gì?"

An Nhạc lắc đầu, hắn bây giờ vừa mới vừa đặt chân sau ngũ cảnh tu hành, vì hắn trên con đường tu hành điểm thanh đăng Hoa phu nhân, cũng chưa từng cùng hắn giải thích qua, dù sao, khi đó, Hoa phu nhân căn bản cảm thấy An Nhạc không có khả năng như thế trong thời gian ngắn liền đụng chạm đến bát cảnh lĩnh vực.

Đương nhiên, An Nhạc bây giờ cũng xác thực chưa từng đặt chân bát cảnh  bất quá, chiến lực của hắn dĩ nhiên đã có thể cùng bát cảnh một trận chiến.

"Thần lâm cùng thần du, nơi đây thần, không phải là tự thân Nguyên Thần, mà là thiên địa ý chí."

"Bát cảnh, là sơ bộ cùng thiên địa ý chí tiếp xúc một cảnh giới, này thiên địa ý chí, có thể hiểu thành Thiên Đạo, thiên chi đạo, có thể gọi hồ vì thần, cửu cảnh tuyệt đỉnh là mượn nhờ thiên địa ý chí, đem thân thể đạt đến phàm tục cực hạn, sừng sững chân chính đỉnh núi, đến tận đây đều là đối đạo lợi dụng, đến mức thập cảnh lục địa tiên, thì liền đạt đến đối thiên địa ý chí chưởng khống, chưởng khống Đại Đạo, mới là thập cảnh, chỉ cần phù hợp thiên địa ý chí nói, đều có thể vào thập cảnh."

"Mà khí vận cường thịnh, cùng thế nhân kênh mương thông thiên địa ý chí có quan hệ rất lớn."

"Bây giờ long mạch không nhận áp chế, khí vận phân loạn, thiên địa ý chí cũng tự nhiên tùy theo mà mô hình hồ không rõ, cho nên rất nhiều người mong muốn đặt chân thập cảnh chi lộ, sẽ trở nên vô cùng khó khăn."

"Cho dù là bọn họ biết muốn nắm giữ thiên địa ý chí, nắm giữ một con đường, mới có thể thành thập cảnh, có thể là... Bọn hắn vô pháp đụng chạm đến thiên địa ý chí, trí mạng nhất, mà bát cảnh... Chính là cảm thụ thiên địa ý chí cảnh giới, nhìn qua không trọng yếu, lại là lầu cao vạn trượng đất bằng lên then chốt."

Đế hoàng thạch tượng miêu tả liên quan tới trên tu hành một chút bí mật.

An Nhạc nghe như si như say.

Thiên địa ý chí, thiên chi đạo, nguyên lai đây mới là thập cảnh chân chính huyền bí.

Khó trách, đã từng nhìn thấy Kiếm Trì hồ đáy Lão Kiếm Thánh thời điểm, tối tăm cảm giác kiếm đều có chút không chịu khống chế.

Lão Kiếm Thánh nắm giữ hẳn là dùng kiếm kênh mương thông thiên địa ý chí, nắm giữ kiếm chi đạo.

"Tiền bối, cái kia mười một cảnh đâu?"

An Nhạc hào hứng nói tới, tò mò hỏi.

"Mười một cảnh... Độ khó so với cửu cảnh vào thập cảnh khó rất rất nhiều, cô chỉ có thể nói cho ngươi, mười một cảnh nắm giữ đã không chỉ là nói."

Đế hoàng thạch tượng tựa hồ cũng không muốn tại mười một cảnh nói quá nhiều.

"Mười một cảnh cách ngươi quá xa, bất luận cái gì đặt chân mười một cảnh người, đều cần đại cơ duyên, cần cần đại khí vận, dù cho tại cô thời đại kia, trăm nhà đua tiếng gió lớn chảy, cũng vẻn vẹn chỉ có vài vị chư tử đặt chân mười một cảnh."

An Nhạc nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng rất nhiều.

Mười một cảnh, tại bất luận cái gì thời đại đều là đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại, đều là chiếm hết thiên hạ gió lớn chảy hạng người.

"Cô đem vào lăng mộ môn hộ thiết lập vì ba phiến, một cái chỉ có thập cảnh có thể nhập, một cái vì cửu cảnh có thể nhập, một cái vì bát cảnh có thể nhập, phân biệt tiến vào Ly Sơn lòng đất ba tòa cung thành bên trong, chỉ có có thể có được chỗ tốt gì, liền xem mọi người tạo hóa."

"Dĩ nhiên, cô vì phòng ngừa thế nhân phá hư cô lăng mộ, thập cảnh lăng cung thành bên trong, đề cao chút nguy hiểm, thập cảnh có thể nhập... Liền khó ra, mà lại, vạn năm năm tháng trôi qua, cô cũng không cách nào xác định thập cảnh lăng bên trong Hồ phát sinh biến hóa gì."

Đế hoàng thạch tượng suy nghĩ một chút, nói ra.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không ngoài ý muốn, dù cho trong lòng còn có dìu dắt hậu bối ý nghĩ, nhưng là mình lăng mộ cũng không phải ai cũng có thể ở bên trong quấy rối, bố trí một chút cơ quan loại hình, đều là tình huống bình thường.

"Cái kia bát cảnh cùng cửu cảnh cung khuyết nguy hiểm lớn sao?" An Nhạc hỏi.

Đế hoàng thạch tượng cười khẽ một tiếng: "Thập cảnh trở xuống... Không xứng."

Rất là cuồng vọng một câu, thế nhưng, An Nhạc biết vị này thật là có tư cách nói như vậy.

"Đợi đến bát cảnh cung thành mở ra, ngươi có khả năng tìm một cơ hội tiến vào bên trong, cô lăng tẩm bên trong, tọa lạc một tôn Sơn Hà đỉnh còn có trấn áp một đạo long mạch, đây là duy trì lăng mộ bên ngoài sát trận năng lượng nguồn suối."

"Ngươi đoán thể chi pháp, cần Sơn Hà đỉnh, ngươi có khả năng tiến vào bên trong đụng cái vận khí."

An Nhạc nghe vậy, con mắt đột nhiên phát sáng lên.

Có vị này đế hoàng mở miệng, An Nhạc trong lòng lập tức khuấy động không thôi, lấy Sơn Hà đỉnh sao?

Một tôn Sơn Hà đỉnh tại Ly Sơn trong lăng mộ, một tôn Sơn Hà đỉnh tại tiên nhân thủ.

Hai tôn Sơn Hà đỉnh dẹp an vui thực lực hôm nay, đều trên cơ bản chỉ có thể suy nghĩ một chút, chớ có gửi hy vọng có thể tới tay.

Thế nhưng, có đế hoàng thạch tượng mở miệng, An Nhạc cảm thấy... Ổn.

Tiền bối vào Ly Sơn lăng mộ, cái kia không cùng về nhà giống nhau sao?

"Dĩ nhiên, trước đó, cô hi vọng ngươi có thể dùng điều chỉnh một chút trạng thái, lại trùng kích một thoáng cấp hai mươi mốt."

"Theo hai mươi mốt cấp bắt đầu, Trảm Tiên kiếm ý Kim Đan lượng liền sẽ càng nhiều."

"Dù sao vạn năm năm tháng trôi qua, tuế nguyệt có thể thay đổi quá nhiều đồ vật, lăng mộ bên trong, có thể phát sinh liền cô đều không có biết biến hóa... Vẫn là muốn thật tốt làm chuẩn bị."

Đế hoàng thạch tượng căn dặn nói.

An Nhạc nghe vậy, trịnh trọng gật đầu.

Liền, đế hoàng thạch tượng liền một lần nữa yên tĩnh lại, yên tĩnh trở lại  mặc cho An Nhạc như thế nào kêu gọi cũng sẽ không tiếp tục rung chuyển ý chí.

An Nhạc theo trên thềm đá đứng dậy, phủi nhẹ áo trắng bên trên tiêm nhiễm lá rụng, hắn chưa từng tiếp tục trèo lên bậc thang, chuẩn bị kỹ càng tốt điều chỉnh hạ trạng thái, lại đến trèo lên thứ hai mươi mốt bậc thang, dù sao đế hoàng thạch tượng khiến cho hắn chuẩn bị cẩn thận, nói rõ thứ hai mươi mốt bậc thang tiên dị, tuyệt đối khó đối phó.

Hướng phía thạch tượng chắp tay chắp tay về sau, quay đầu mắt nhìn, sương mù quấn quanh cấp hai mươi mốt đường núi, thần tâm khẽ động, thối lui ra khỏi kiếm trúc Thanh Sơn nội bộ không gian.

...

...

Ly Sơn Thủy Hoàng lăng mộ mở ra tin tức, như như phong bạo bao phủ toàn bộ thiên hạ.

Cơ hồ hết thảy thập cảnh cường giả đều là phóng xuất ra thâm thúy khí tức, ánh mắt quăng rơi vào bắc địa.

Toà lăng mộ này mai táng chính là vạn cổ tuyệt thế hoàng đế, kết thúc trăm nhà đua tiếng thời đại, kết thúc mười một cảnh cường giả hoành hành chỗ sáng lập ra loạn thế, công tích đủ để chấn động toàn bộ nhân gian.

Như thế đế hoàng lăng mộ, nội bộ ẩn chứa bí mật tự nhiên chọc đến vô số cường giả vì đó nhìn trộm cùng chờ mong.

Bầu trời phía trên, mây bay xé rách, từng tôn ẩn thế thập cảnh cường giả dồn dập đi ra bế quan chỗ, hướng phía Ly Sơn mà đi.

Thanh Thành sơn, Chân Võ quan, quán chủ kỵ hạc xuống núi lên phía bắc.

Gấm hoa núi, Thiên Sư phủ, ngồi ngay ngắn ở một vũng ao sen trước Lão Thiên Sư, cũng là lựa chọn ra đạo quan, tọa hạ sinh liên, vượt ngang Thương Lãng giang, trực tiếp bắc hướng.

Tây Lương, bạch cốt âm u xếp xương xem qua bên trên, Tây Lương hoàng đế Cố Bạch kình cũng là đi ra.

Tại Cố Bạch kình ra Tây Lương về sau, địa ngục phủ phủ quân cũng là cùng một thời gian rời đi Tây Lương, cả hai một trước một sau vượt qua Thương Lãng giang.

Thương Lãng giang bên trong đại ác, hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, thế nhưng đối cửu cảnh cường giả có lẽ còn có điều ảnh hưởng, có thể là thập cảnh cường giả trên cơ bản cũng có thể bỏ qua này phần đại ác.

Thương Lãng giang bờ, quân đội đóng quân, lít nha lít nhít.

Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực chờ Đại Triệu hoàng triều đỉnh cấp võ tướng, lông mày cau lại, bọn hắn liếc nhìn nhau, trong lòng rất rõ ràng, này lăng mộ mở ra ý vị như thế nào.

Cửu cảnh phá thập cảnh thời cơ, liền tại trong lăng mộ hiện ra!

Làm trấn thủ đại quân chủ soái, bọn hắn nếu là có thể tại trong lăng mộ đột phá thập cảnh, vậy đối với chiến tranh thế cục hướng đi ảnh hưởng phi thường lớn.

Cho nên, Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực, Địch Tàng chờ cường giả không hẹn mà cùng đều vượt sông lên phía bắc, có lẽ là biết bọn hắn muốn đi làm cái gì.

Nguyên Mông phe đế quốc cường giả đúng là chưa từng lựa chọn cản trở, chủ yếu cũng là chưa hẳn có thể cản được, Bá Ngôn tự nhiên liền thả mặc cho bọn hắn đi qua.

Ly Sơn lăng mộ, là cơ duyên nhưng cũng đồng dạng là mối nguy.

Một khi Diệp Long Thăng, Chủng Sư Cực bọn người ở tại trong lăng mộ đụng phải đại nguy cơ, cái kia Thương Lãng giang chiến trường cục diện cân bằng, đem bị triệt để đánh vỡ.

Bá Ngôn rất rõ ràng, đợi đến bệ hạ theo Ly Sơn trong lăng mộ đi ra, chính là nhất thống thiên hạ thời điểm, đến lúc đó Diệp Long Thăng những người này đều sẽ là lực cản.

Bệ hạ hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể bệ hạ một khi lựa chọn nhất thống thiên hạ, thiên hạ thập cảnh đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, Chân Võ quan quán chủ, Lạn Kha tự thời gian phật, Cảm Nghiệp tự, Liên Hoa tự, Trích Tinh giáo còn có địa ngục phủ các loại đỉnh tiêm giang hồ trong thế lực lão bất tử thập cảnh, đều sẽ ra tay, thậm chí hợp lại.

Trung Thổ thế lực tranh về tranh, thế nhưng Nguyên Mông một khi muốn nhất thống thiên hạ, chiêm thiên hạ khí vận, những cường giả này chắc chắn sẽ không đồng ý.

Đây cũng là Nguyên Mông hoàng đế vì sao tại Đại Triệu nam dời 500 năm về sau, không tuyển chọn công phạt các nước nguyên nhân, những lão bất tử kia hợp lại, Nguyên Mông hoàng đế cuối cùng làm không được một người địch tận thiên hạ thập cảnh.

Nguyên Mông hoàng đế đang chờ đợi phá mười một cảnh, chỉ có phá mười một cảnh, mới có thể cường thế lại vững chắc trấn áp hết thảy!

Các phương cường giả đều đếm qua sông đi hướng bắc địa, Thương Lãng giang chiến trường cũng khó được lâm vào một mảnh ăn ý trong yên tĩnh.

...

...

Nắng sớm xông nát mây bay, chiếu sáng cả tòa đệ thất sơn, nhường đệ thất sơn chiếu sáng rạng rỡ.

Đệ thất sơn chung quanh, sơn ảnh xa xôi, nơi đây Hàn Sơn mấy chục, phong cảnh cực tốt.

Đỉnh núi tuyệt bích, thân ảnh san sát.

Tô Chiêm Tiên, Văn Lữ Thượng, Lý Huyền Cơ chờ năm vị sơn chủ, dồn dập đứng lặng tại đỉnh núi trên đất bằng, gió sớm thổi lất phất bọn hắn tay áo, mặc dù bọn hắn là Nguyên Thần phân thân buông xuống, có thể chỗ tản ra khí thế, lại đều là vô cùng cường đại.

Trong núi rừng rậm thướt tha.

An Nhạc một tịch áo trắng, óng ánh dưới da, lại là có phun trào khí huyết đang quay cuồng cùng bào hiếu, dung hợp Sơn Hà đỉnh sau An Nhạc, thể phách nhất cử nhất động đều là ẩn chứa đặc biệt ý vị.

An Nhạc bên hông đeo kiếm trúc Thanh Sơn, lộ ra phong lưu tiêu sái.

Bên người, đạo nô Lý Thanh Xuyên bình tĩnh đi theo.

Hôm nay, là ước định cẩn thận tiến hành Di Sơn thời điểm.

Vài vị sơn chủ dự định đi tới Thủy Hoàng lăng mộ, nhưng trước khi đến trước đó, lại là muốn trợ giúp An Nhạc sắp dời núi cử chỉ hoàn thành, nhường An Nhạc thoát ly Lâm An phủ cái này gông cùm xiềng xích, thoát ly dưới đáy cái kia như mây Đại Triệu cường giả theo dõi.

"Tiểu sư đệ, chuẩn bị xong chưa?"

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, cười ha hả nói, hắn vẫn luôn là như thế ôn hòa bộ dáng, nhìn qua không kiêu không gấp, như một vệt gió xuân.

Mấy vị khác sơn chủ lần lượt nhìn về phía An Nhạc.

Thánh sơn Di Sơn, mỗi một vị sơn chủ đều chỉ có một lần cơ hội, cho nên thánh sơn vị trí lựa chọn hết sức then chốt.

Bọn hắn vài vị sơn chủ kỳ thật cũng không đáng kể, đều là bằng yêu thích đi Di Sơn

Có thể An Nhạc không giống nhau, bây giờ An Nhạc trở thành khiêng đỉnh người, càng là tiếp nhận Lý Ấu An hổ phù, gia nhập vào thiên hạ phân tranh bên trong, thân phận của hắn hết sức mẫn cảm.

Thân phận mẫn cảm liền mang ý nghĩa nguy cơ trùng trùng, Triệu gia Thiên Tử, Tây Lương hoàng đế cùng Thái Tử, Đại Lý quốc quốc chủ các loại phân tranh thiên hạ tồn tại, đều sẽ hi vọng chết không đau.

Cho nên, Di Sơn vị trí, liền rất trọng yếu.

An Nhạc nhẹ gật đầu, đứng lặng tại gió sớm ở giữa, hắn hành tẩu đến tuyệt bích trước đó, quay đầu nhìn về phía nơi xa, mơ hồ trong đó có khả năng thấy mây mù lượn lờ bên trong Lâm An thành.

An Nhạc biết, lần này rời đi Lâm An thành, lần sau lại đến, liền chính là binh lâm thành hạ.

"Tiểu sư đệ, có thể nghĩ tốt Di Sơn đi nơi nào?"

Đệ lục sơn chủ lạnh lùng hỏi.

Hắn rất tò mò An Nhạc đến cùng sẽ đem đệ thất sơn na di đến phương nào.

An Nhạc dần dần thu hồi quan sát Lâm An thành tầm mắt, khóe môi đã phủ lên một vệt nhấp nhô ý cười, trong lòng hiện ra một tòa khác thành bộ dáng.

Đó cũng là một tòa cổ thành, thành bên trong người người bội kiếm, kiếm khí tung hoành.

"Đệ thất sơn, dời đi Thục trung."

"Cẩm Quan ngoài thành sơn nhạc liên miên, tự nhiên có đệ thất sơn một chỗ cắm dùi."

An Nhạc nói.

Vài vị sơn chủ nghe vậy, ngoài ý muốn rồi lại không ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm đều phỏng đoán đến An Nhạc sẽ Di Sơn vị trí.

"Thục trung Cẩm Quan thành, Kiếm Trì cung nơi ở sao?"

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cười cười: "Xem ra tiểu sư đệ hết sức tin cậy Kiếm Trì cung."

An Nhạc ánh mắt thâm thúy, hắn hồi tưởng lại Kiếm Trì hồ bờ toà kia kiếm chuông, kiếm chuông tức Kiếm Trủng.

Kiếm, thuần túy nhất, kiếm tán thành hắn, vậy hắn liền tán thành Kiếm Trì cung, đây là song hướng lao tới.

"Phiền toái các sư huynh sư tỷ."

An Nhạc ôm quyền chắp tay.

Sơn chủ nhóm dồn dập cười một tiếng.

Sau một khắc, vài vị sơn chủ sôi nổi cất bước, thân hình từ đệ thất sơn đỉnh núi, lên trời mà lên.

Một tòa ngọn núi cao hư ảnh hiển hiện, tổng cộng là năm tòa, đệ nhất sơn bởi vì Yến Đồng Thúc phản bội chạy trốn duyên cớ, đương nhiên sẽ không xuất hiện trợ giúp An Nhạc Di Sơn.

Năm tòa thánh sơn hư ảnh, năm vị sơn chủ phong hoa tuyệt đại, ngồi xếp bằng trên đó.

Ý chí của bọn hắn cấu kết sơn nhạc hư không, sơn nhạc nội bộ, lập tức có Sơn Hà đỉnh khí thế bị dẫn dắt mà ra, xâu vào mây trời, chọc cho mây bay phun trào, sắc trời biến hóa ở giữa, mỗi một tòa Sơn Hà đỉnh chiếu rọi ra sơn hà hình ảnh, xen lẫn đụng vào nhau, phảng phất hóa thành một bức Trung Thổ địa đồ.

Thánh sơn sở dĩ có khả năng Di Sơn, liền là bởi vì mỗi một tòa bên trong ngọn thánh sơn bộ đều ẩn chứa một ngọn núi sông đỉnh vận thế, nhờ vào đó có thể hóa Trung Thổ sơn hà đại địa, liền có thể na di các nơi.

Đây là Sơn Hà đỉnh một loại vận dụng.

An Nhạc đứng lặng tại đệ thất sơn đỉnh núi, ngửa đầu quan sát, màng trụ khiếu huyệt bên trong dung hợp Sơn Hà đỉnh, thì hơi hơi rung động, cũng là bắn ra một vệt sáng, xông vào mây trời, cùng với những cái khác năm tôn Sơn Hà đỉnh chỗ bày biện ra hình ảnh, đan vào một chỗ.

An Nhạc trong lòng chấn động, mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ hiểu rõ Sơn Hà đỉnh một chút vận dụng.

Hắn dung Sơn Hà đỉnh vào cơ thể, đối với Sơn Hà đỉnh một chút công năng, còn chưa hoàn toàn đào móc mở phát ra tới.

Này Di Sơn cử chỉ, cũng là cho hắn loại suy cảm ngộ.

Bất quá, giờ phút này tự nhiên không phải lúc nghiên cứu.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên mạnh mẽ thần tâm xen lẫn giữa không trung, giơ tay lên, tại chiếu lấp lánh dùng Sơn Hà đỉnh vận thế xen lẫn thành Trung Thổ sơn hà trên tấm hình một điểm.

Phảng phất theo vạn trượng trên không trung, xuyên phá mây bay, xuyên qua sóng gió, điểm vào Thục trung đại địa núi non trùng điệp bên trong.

"Hôm nay, đệ thất sơn, Di Sơn."

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên cao giọng nói.

Lời nói hạ xuống, An Nhạc liền cảm giác được đệ thất sơn bắt đầu khẽ chấn động, phảng phất cả tòa núi ngọn núi vụt lên từ mặt đất, đụng vào cái kia Sơn Hà đỉnh biến thành Trung Thổ sơn hà trong tấm hình.

Đệ thất sơn ở dưới chân núi.

Tiếng xé gió không ngừng vang vọng.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế chớp mắt theo trong doanh trướng đi ra, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nhìn xem cái kia thoát ly đại địa cả tòa đệ thất sơn, trong lúc nhất thời có chút không nói gì.

"Đệ thất sơn Di Sơn..."

"Sơn hà vạn dặm, nhất niệm na di, như thế phóng khoáng thủ bút, chỉ có thánh sơn có thể làm được."

Lưu Quan Thế bùi ngùi mãi thôi.

Một bên khác, tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, cùng với vòng vây đệ thất sơn Lâm An đóng quân các binh sĩ, từng cái có chút ngây người.

Núi đều dời đi...

Bọn hắn đần độn vòng vây cái gì sức lực?

Bất quá, thịnh huống như thế còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cả tòa núi ngọn núi kiên quyết ngoi lên lên, vạn dặm sơn hà, tùy ý chọn tuyển...

Không thể không nói, làm thật giống như thần tiên thủ đoạn!

Cho dù là thập cảnh lục địa tiên, đều làm không được như thế đi?

Lâm An phủ bên trong.

Đang ở cảm thụ Đại Triệu khí vận, đến Đại Triệu khí vận gia thân hắn, mãnh mở mắt ra, trong đôi mắt lấp lánh qua một vệt tinh mang, bước ra một bước, áo bào phần phật, xuất hiện ở đám mây phía trên, ngắm nhìn nơi xa cái kia Hàn Sơn ở giữa, Phù Tùng sơn thoát ly mặt đất, đụng vào Sơn Hà đỉnh xen lẫn mà ra dị tượng trong tấm hình.

"Nguyên lai mỗi một tòa bên trong ngọn thánh sơn bộ đều là có giấu Sơn Hà đỉnh... Sơn Hà đỉnh a, chính là thiên địa chí bảo, Thánh Sư theo tiên trong tay người đoạt lấy đỉnh, lại cũng không thèm để ý, thậm chí cũng không từng mang đi, như cũ lưu ở nhân gian, hóa thành bảy tòa thánh sơn."

Tần Ly Sĩ thở ra một hơi, lẩm bẩm nói.

Như thế chí bảo lưu ở nhân gian, nhưng lại không người dám đi ngấp nghé một chút.

Đây cũng là thánh sơn lực lượng cùng nội tình.

Trong hoàng thành, Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử nhắm mắt điều tức, trên người hắn, từng đoá từng đoá niết bàn chi hỏa đang đang nhảy nhót.

Đột nhiên, hắn mở mắt nhìn về phía xông vào mây trời, đụng vào Sơn Hà đỉnh đan dệt ra Trung Thổ sơn hà dị tượng đệ thất sơn, khuôn mặt lạnh lùng mấy phần.

"Tính ngươi thức thời, biết lưu tại Lâm An phụ cận, sẽ chỉ bị triệt để vây chết.. . Bất quá, rời đi Lâm An, đi tới Thục trung sao? Vậy ngươi khả năng chết càng nhanh."

Triệu gia Thiên Tử trên khuôn mặt, hơi hơi hiện ra một vệt quái dị.

...

...

Đệ thất sơn Di Sơn dị trạng, người biết cũng không nhiều, bởi vì tới gần Lâm An, cho nên Lâm An thành bên trong cường giả mới có phát giác.

Nếu là tại hoang sơn dã lĩnh bên trong tiến hành, khả năng Di Sơn thành công đều không có ai biết.

Mấy vị khác sơn chủ tình huống liền không sai biệt lắm là như thế.

An Nhạc Di Sơn, xem như kiêu căng nhất tình huống, thế nhưng làm đệ thất sơn, cuối cùng một tòa thánh sơn, hướng nhân gian biểu hiện ra cao điệu, nhưng cũng không gì không thể.

Vài vị sơn chủ đều cảm thấy rất như thường, thậm chí cảm thấy đến liền nên như thế.

Thánh sơn thủ đoạn thần thông, chính là như thế kinh thế hãi tục!

Làm đệ thất sơn đụng vào Sơn Hà đỉnh xen lẫn mà thành dị tượng bên trong thời điểm, An Nhạc liền cảm thấy một hồi không gian bên trên vặn vẹo.

Đỉnh núi trước hết nhất đụng vào dị tượng bên trong, mà An Nhạc đứng lặng tại đỉnh núi, tự nhiên là nhanh nhất không có qua.

Ong ong ong...

Sơn Hà đỉnh bên trong xen lẫn mà ra vận thế lực lượng, không ngừng cọ rửa An Nhạc thân thể.

An Nhạc đôi mắt tinh sáng lên, 【  vạn cổ kỳ tài 】 đạo quả phi tốc rung động, trợ giúp An Nhạc tốc độ cao cảm ngộ này phần không gian ba động mang đến ảo diệu.

Liên quan tới Sơn Hà đỉnh vận chuyển, sơn hà dị tượng hiện ra các loại.

Chủ yếu nhất, vẫn là nắm giữ này phần không gian ba động, tương lai An Nhạc có thể cũng có thể mượn nhờ Sơn Hà đỉnh, thực hiện... Vạn dặm na di!

...

Thục trung, Cẩm Quan thành ngoài thành trăm dặm, núi non trùng điệp bên trong, bách thú kinh động, bầy chim kinh bay.

Ẩn nấp tại rừng núi bên trong một chút Tinh quái, lập tức bị bị hù hồn phi phách tán, bắt đầu phi tốc toán loạn, muốn phải thoát đi.

Khung thiên phía trên.

Năm tôn cổ đỉnh hư ảnh phơi bày ra, đan dệt ra một bức thiên địa sơn hà họa quyển, tuy có tàn khuyết, nhưng đất Thục vị trí lại đánh dấu trên đó.

Oanh

Trong bức tranh, có trong núi toát ra, An Nhạc đứng im lặng hồi lâu đứng ở trên đỉnh núi, phảng phất kính như một loại nhìn dưới đáy phơi bày ra đất Thục núi non trùng điệp, quanh thân xen lẫn tràn ngập không gian gợn sóng.

Vậy mà thật thực hiện, theo Lâm An phủ, di chuyển sơn nhạc đến Cẩm Quan thành!

Quả nhiên là kinh thế hãi tục!

Sơn Hà đỉnh diệu dụng, nhường An Nhạc tim đập thình thịch.

Cùng lúc đó.

Cẩm Quan thành bên trong Kiếm Trì cung.

Kiếm Trì hồ bờ, kiếm chuông trường minh.

Trong hồ, nước xanh bốc lên, đáy hồ cái kia tóc trắng như cỏ biển tại sóng nước bên trong chập trùng thân ảnh, chậm rãi mở mắt ra.

Lão Kiếm Thánh ánh mắt thâm thúy, nhìn phía cái kia năm tôn trôi nổi tại khung thiên phía trên Sơn Hà đỉnh hư ảnh.

"Sơn Hà đỉnh..."

Lão Kiếm Thánh trong mắt lấp lánh qua kinh diễm chi sắc, một bước bước ra, nước hồ hai bên tách ra, nhất phẩm cực kiếm Thừa Ảnh Kiếm hơi run rẩy, cuốn theo lấy thân thể của hắn, trong nháy mắt hóa thành kiếm quang tan biến trong hồ.

Lại lần nữa xuất hiện, liền đã tại Sơn Hà đỉnh hư ảnh phía dưới.

Hắn áo vải phần phật, đối mặt Sơn Hà đỉnh hư ảnh chỗ hạ xuống vận thế uy áp, sắc mặt như thường.

Thập cảnh Kiếm Tu, có đủ để mặt đối với thiên hạ hết thảy lực lượng cường đại lực lượng.

Lão Kiếm Thánh ngẩng đầu, hắn thấy được đệ thất sơn trên đỉnh núi đứng lặng An Nhạc, trong mắt dị sắc càng sâu, liền khóe môi từ từ đã phủ lên một vệt ý cười.

Phồn hoa Giang Lăng phủ bên trong.

Một đạo thân ảnh trôi nổi mà lên, Giang Lăng vương một thân nho sam, chấp tay sau lưng, ánh mắt yêu dị nhìn về phía Thục trung Cẩm Quan thành phương hướng.

Nguyên Thần sôi nổi mà ra, xuyên vào mây trời, dõi mắt trông về phía xa, liền thấy cái kia Cẩm Quan ngoài thành núi non trùng điệp ở giữa Sơn Hà đỉnh dị tượng.

"Thánh sơn đệ thất sơn Di Sơn đến tận đây a..."

"An Nhạc a An Nhạc, quả nhiên là... Địa ngục không cửa ngươi lại xông a."

...

Đệ thất sơn Di Sơn đến Thục trung thanh thế, lại là hạo lớn hơn rất nhiều.

Kiếm Trì cung bên trong rất nhiều Kiếm Tu dồn dập có cảm ứng, rất nhiều người vút không mà ra, rất nhiều Kiếm Trì cung mạnh đại tu hành giả, dồn dập ngự kiếm mà ra, thỉ cướp mà ra, xem cái kia rầm rộ.

Khi bọn hắn thấy một tòa núi cao, từ bầu trời phía trên ầm ầm đập xuống, nện ở núi non trùng điệp ở giữa, na di tới thời điểm.

Từng cái trong lòng run sợ vạn phần, chấn động không ngừng.

Thủ đoạn như thế, há là phàm nhân có thể bằng.

Nhưng bọn hắn rất mau nhìn đến trên đỉnh núi, cái kia một tịch áo trắng, áo trắng như tuyết, như một thanh ra khỏi vỏ bảo kiếm, kiếm khí ngút trời xâu Ngưu Đấu.

"Là An công tử!"

Rất nhiều Kiếm Trì cung Kiếm đạo người tu hành, đều là nhận biết An Nhạc, dồn dập hét lên kinh ngạc.

Vị này chọc cho ven hồ kiếm chuông ba mươi sáu vang lên An Nhạc, bọn hắn há có thể không biết được?

...

...

Lâm An thành bên trong.

Sóng xanh đường phố, thái miếu ngõ hẻm.

Cửa ngõ thái miếu, hương hỏa u u.

Lão nhân ngồi ngay ngắn ở trên ghế xích đu, phơi tia nắng ban mai bên trong ánh nắng, trên đùi phủ lên một đầu thảm lông cừu.

Tô Mạc Già an tĩnh ngồi tại lão nhân bên người, cầm lấy một quyển sách ở một bên xem một bên đọc, niệm cho lão nhân nghe.

Lão nhân nhắm mắt lắng nghe, ngón tay tại thảm lông cừu bên trên nhẹ nhàng chỉ vào.

Bỗng nhiên, Tô Mạc Già để tay xuống bên trong sách, quay đầu nhìn phía nơi xa khung thiên, mơ hồ trong đó có khả năng cảm nhận được bàng bạc khí thế.

"Vàng đình, đệ thất sơn Di Sơn rời đi Lâm An, lần này Di Sơn, tướng đến Thục trung, ta nghe được kiếm chuông trường minh thanh âm." Tô Mạc Già nhẹ nói ra: "Ngươi... Thật không nói cho An Nhạc sao? Không tiến hành cuối cùng cáo biệt?"

"Không đi, không tiễn, không tạm biệt." Triệu Hoàng Đình ngồi tại trên ghế xích đu, mi tâm cái kia bôi Tử Khí Kim Liên khí thế càng ngày càng suy yếu.

"Lão phu có thể tại đại nạn đem đến lúc, gặp được hắn, đem Thanh Sơn truyền thừa cho hắn, liền đã là một loại may mắn, lão thiên không tệ với ta."

"Trong nhân thế rất nhiều biệt ly, kỳ thật không cần cáo biệt."

"Hắn nhẹ nhàng đến, ta nhẹ nhàng đi."

"Bây giờ như vậy, rất tốt."

Tô Mạc Già nghe vậy, mím môi, vị này Kiếm Trì cung cung chủ, nhân gian đỉnh cấp cửu cảnh cường giả, tại thời khắc này, lại giống như là tiểu cô nương, có chút mờ mịt luống cuống.

Lão nhân vươn tay cầm nàng bởi vì cầm kiếm mà che kín kiếm kén tay cầm.

"Yên tâm, phàm nhân sinh lão bệnh tử, người tu hành đại nạn đứng trước, đều là giữa thiên địa định số... Nghĩ thoáng chút thuận tiện."

"Ít nhất, điểm cuối của sinh mệnh, ngươi còn bồi bạn ta, ngươi ta cùng một chỗ xem cuối cùng một trận triều dương bay lên, đẹp hơn người ở giữa vô số cảnh."

"Từ nay về sau a, mời ngươi thay thế ta, nhìn một chút tiểu tử kia, ở trong thiên địa này nhảy múa.".