Chương 173: Cố nhân tây từ thái miếu ngõ hẻm, thiếu niên mới ra Lâm An, liền lại vào Lâm An

Chương 173: Cố nhân tây từ thái miếu ngõ hẻm, thiếu niên mới ra Lâm An, liền lại vào Lâm An

Lâm An thành tia nắng ban mai, trước sau như một mỹ hảo, hơi mây dập dờn ở trên không, nắng ấm vung vãi nhân gian, không khí không khô, phố dài khói lửa xen lẫn.

Nằm tại trên ghế xích đu, tĩnh thấy rõ đợt người trên đường phố người tới hướng, trong hẻm nhỏ cư dân nhà hài tử, tiếng cười cười nói nói kết bạn chơi đùa, chạy nhanh tại cuối xuân trong không khí, óng ánh đen kịt trong mắt mang theo đối lạ lẫm sự vật tò mò cùng hướng tới, tràn ngập mới lên sinh mệnh có chí tiến thủ cùng phồn vinh mạnh mẽ.

Thường thường thấy như thế hình ảnh, liền sẽ cho người không tự chủ được nghĩ đến chính mình đã từng lúc còn trẻ tùy ý cùng tự do.

Triệu Hoàng Đình làm Đại Triệu Lão Hoàng Thúc, sống tháng năm dài đằng đẵng, nửa đời trước của hắn rất là phong quang cùng phong lưu, kế thừa Triệu gia Thái tổ tu hành thiên phú, lúc tuổi còn trẻ loá mắt như Minh Châu.

Hắn có hiệp người tâm địa, cũng không vì hoàng tộc thân phận, mà đắm chìm ở kiêu xa, hắn đổi tên đổi họ, hành tẩu giang hồ, nhân gian đại địa, đều là đặt chân.

Hắn đi qua Nguyên Mông đế quốc phát nguyên bao la thảo nguyên, đi qua Đại Lý quốc xem cái kia sao trời trải rộng bầu trời đêm, đã từng đi Tây Lương, gặp được nhân gian đại ác, tức giận căm phẫn ở giữa, liền rút kiếm giết cái máu chảy thành sông.

Hắn bò qua Vân Cẩm sơn, gặp qua trong ao sen Tử Khí Kim Liên.

Hắn bái phỏng qua Thanh Thành sơn Chân Võ quan, tại quan trong khiêu chiến đạo môn Đạo Tử.

Hắn tại Thương Lãng giang bên trên đưa đò, hắn tại Kiếm Trì hồ bên trong đúc kiếm.

Hắn cũng là đặt chân qua Côn Bằng sơn, cùng ngàn năm Đại Yêu luận kiếm lời đàm.

Có thể nói, nửa đời trước rực rỡ, đúc đã có ở đó rồi Triệu Hoàng Đình khoái ý ân cừu Kiếm Tu tính nết, nhưng hắn chung quy là Triệu thị hoàng tộc người, làm Đại Triệu tại Triệu Thiên Diễn một lệnh phía dưới, lựa chọn nam dời.

Triệu Hoàng Đình tại nam dời một trận chiến bên trong, cùng Nguyên Mông hoàng đế đối bính tam kiếm, trận chiến kia, Nguyên Mông hoàng đế mạnh mẽ, thật sâu điêu khắc ở Triệu Hoàng Đình trong lòng.

Hắn một phương diện bởi vì Nguyên Mông hoàng đế mạnh mẽ, một phương diện khác lại bởi vì Đại Triệu nam dời mà sinh ra không cam lòng ở trong lòng xen lẫn phun trào, khiến cho hắn tại thái miếu trầm luân phí thời gian quá mức tháng năm dài đằng đẵng.

Mong muốn phá cửu cảnh, đặt chân thập cảnh, có thể hưng có lẽ là bởi vì trên tâm cảnh thiếu sót, cũng bởi vì bây giờ thiên địa phá thập cảnh độ khó càng lúc càng lớn, hắn tại quá trong miếu, mãi cho đến thọ nguyên đại nạn, vẫn như cũ là không thể phá cảnh.

Mặc dù trong lòng tiếc nuối, thế nhưng, Triệu Hoàng Đình bây giờ lại nhìn rất thoáng.

Hắn đã sớm không nữa bởi vì những sự tình này mà gợn sóng nỗi lòng.

Tại điểm cuối của sinh mệnh, hắn cảm thấy hắn qua hết sức đặc sắc.

Thấy được An Nhạc dạng này thiên kiêu, đã từng bắc bên trên khiêu chiến Nguyên Mông hoàng đế, đọ sức một trận lanh lẹ.

Thậm chí, hắn vốn nên tại một trận chiến kia bên trong chết đi, nhưng cuối cùng, hắn không chỉ có không có chết, thậm chí còn theo bắc địa mà về, về tới Lâm An phủ bên trong, có thể có thể tại quá trong miếu, đến hồng nhan tri kỷ làm bạn, vượt qua điểm cuối của sinh mệnh.

Đối với hắn mà nói, tất cả những thứ này đều đầy đủ thỏa mãn.

Mi tâm Tử Khí Kim Liên bắt đầu càng ám đạm, Triệu Hoàng Đình biết thời gian của hắn không nhiều lắm, lần này, đem chân chính chết đi, mà lại là dùng phàm nhân phương thức thọ nguyên đi đến cuối cùng khô kiệt.

Thế nhưng hắn lại nhìn rất thoáng.

Tô Mạc Già tại bên cạnh hắn, nắm chặt cái kia vốn đã trải qua vò thành một cục thư tịch, mím môi, trên khuôn mặt bi thương, khó mà che lấp, dù cho nàng mong muốn nhường Triệu Hoàng Đình thấy được nàng lạc quan thái độ, có thể là làm không được.

Triệu Hoàng Đình nắm chặt nàng tay, trong con ngươi mang theo tiếp tục ôn nhu: "Không cần quá mức bi thương, nhân sinh lâm thế ở giữa, chính là bắt đầu nhất đoạn lữ trình, đoạn này lữ trình bên trong ta phong lưu qua, cũng lanh lẹ qua, bây giờ lữ trình đến phần cuối, thuận theo tự nhiên, không lưu tiếc nuối, ta Triệu Hoàng Đình cả đời này đã đủ rồi."

"Mạc Già, nghe kỹ ta, ngươi làm Kiếm Trì cung cung chủ, vẫn rất có hi vọng đặt chân đến thập cảnh, ngươi có này phần vận số, ta đi về sau, ngươi phải che chở An Nhạc, tiểu tử này gây chuyện năng lực siêu tuyệt, ngươi đang bảo vệ hắn đồng thời, cũng nhất định có thể tìm được đặt chân thập cảnh cơ duyên."

Triệu Hoàng Đình thanh âm ôn nhu, đối với cái này tại phần cuối của sinh mệnh vẫn như cũ bồi bạn hắn nữ tử, Triệu Hoàng Đình cảm giác mình hết sức may mắn.

"Ta biết, An Nhạc là lão sư xem trọng người, toàn bộ Kiếm Trì cung đều đặt cược ở trên người hắn, ta tự nhiên sẽ toàn lực trợ giúp An Nhạc, thiên phú của hắn đã rõ ràng, bây giờ càng là trở thành đệ thất sơn sơn chủ, tương lai bất khả hạn lượng, ngươi yên tâm đi, không cần quá mức ưu sầu hắn."

Tô Mạc Già nói ra, đối mặt Triệu Hoàng Đình nghĩ linh tinh, con mắt không khỏi mông lung, dù cho đã là mấy trăm tuổi người, thế nhưng nàng vẫn như cũ chịu không được này phần biệt ly.

Trong hốc mắt quay tròn giọt nước mắt, không khỏi rơi xuống, đập vào Triệu Hoàng Đình nắm chặt bàn tay nàng trên mu bàn tay, tóe nát vụn.

Một giọt tiếp lấy một giọt, vòng vòng ngất nhiễm.

Triệu Hoàng Đình giơ tay lên, lau đi nữ tử gương mặt bờ nước mắt.

"Ngươi đều đã là một cung chi chủ, làm sao còn như thế ưa thích rơi lệ, lúc trước hành tẩu giang hồ, ta nhớ được ngươi bị thương, chính là không ngừng rơi lệ, lẩm bẩm, nhao nhao người không thôi."

Triệu Hoàng Đình vừa cười vừa nói.

Tô Mạc Già hồi tưởng lại đã từng thích khóc chính mình, khi đó nàng còn không phải Cẩm Quan thành bên trong người người kính ngưỡng nữ tử Kiếm Tiên, nàng chẳng qua là một vị bình thường vào giang hồ ngây ngô thiếu nữ, người đều chưa từng giết, sợ đau nhức rất bình thường a?

Triệu Hoàng Đình trên khuôn mặt dần dần hiện ra một vệt mỏi mệt: "Ta sau khi đi, không cần cáo tri An Nhạc, hắn như biết được, tất nhiên sẽ vào Lâm An, bây giờ Lâm An, hắn như đặt chân rất nguy hiểm."

"Hắn mặc dù trở thành đệ thất sơn sơn chủ, có thể lại bại lộ khiêng đỉnh người thân phận, Triệu Thiên Diễn chắc chắn sẽ không buông tha giết chết hắn cơ hội."

"Trên thực tế, Lý Ấu An rất sớm đã nói với ta qua, An Nhạc có lẽ sẽ là cải biến Trung Thổ vận mệnh người, hắn tại Phù Tùng sơn bên trên tuyệt bích bên trong, lấy được Thánh Sư lưu ở nhân gian tương lai kiếm khí, hắn từng gặp tương lai, hắn liền có cải biến tương lai năng lực."

"Này có lẽ là Lý Ấu An nguyện ý tại đối Đại Triệu thất vọng cùng bi phẫn tình huống dưới, nhất cử đem Phi Hổ quân hổ phù đưa tới cùng An Nhạc, mà An Nhạc. . . Cũng sớm đã có này phân tâm."

"Cho nên, hắn bây giờ thân phận, một khi vào Lâm An, Triệu Thiên Diễn chắc chắn sẽ không có nửa điểm lưu thủ."

Triệu Hoàng Đình nhẹ nói, đây cũng là hắn không nguyện ý An Nhạc tới tiễn biệt một nguyên nhân.

Đồng dạng cũng là đệ thất sơn Di Sơn, nhưng hắn không muốn đi đưa An Nhạc nguyên nhân, hắn bây giờ trạng thái, An Nhạc thấy một lần, liền có thể biết được ngày giờ không nhiều, sẽ vào Lâm An tiễn hắn cuối cùng đoạn đường.

Triệu Hoàng Đình không muốn nhường An Nhạc đưa thân vào như thế trong nguy hiểm.

Tô Mạc Già nhẹ gật đầu, nàng hiểu được Triệu Hoàng Đình tâm tư.

"Đến mức Đại Triệu, đi tới nên hủy diệt thời điểm liền hủy diệt, đây là thiên hạ định số, ngươi không cần quá nhiều quấy nhiễu, ngươi chỉ cần đi theo An Nhạc bước chân đi, đột phá đến thập cảnh liền có thể."

"Ta chưa đạt thành tưởng niệm, Mạc Già, ngươi giúp ta."

Tô Mạc Già nước mắt không cầm được chảy  đồng dạng không ngừng gật đầu.

"Ta biết, ta hiểu."

Triệu Hoàng Đình mệt mỏi trên khuôn mặt, lập tức nổi lên một vệt cười, nụ cười hết sức sáng lạn, hết sức ánh nắng, tắm gội tại mặt trời mới mọc dưới, phảng phất ấm áp hỏa lô tại sưởi ấm thể xác và tinh thần của hắn.

"Dạng này cũng rất tốt. . . Không cần nhìn đến Đại Triệu hủy diệt, không cần vì vậy mà tình thế khó xử."

"Rất tốt."

Triệu Hoàng Đình chậm rãi nhắm mắt lại, vỗ nhè nhẹ đánh lấy Tô Mạc Già mu bàn tay.

Từ từ, động tác ngừng lại.

Hai má của hắn tắm gội dưới ánh mặt trời bên trong, trên mặt mỉm cười như ngừng lại thời gian phía dưới.

Phảng phất tắm nắng sớm, tiến hành một trận ngủ say.

Tô Mạc Già không nữa thút thít, khuôn mặt khôi phục lạnh lùng, nàng rút tay ra chưởng, đem thảm lông cừu hướng lão nhân trên thân lôi kéo, sau đó cúi người, ở trên trán của ông lão nhẹ nhàng hôn một cái.

Lâm An phủ bên ngoài.

Lạn Kha tự tiếng chuông vang lên, du du dương dương.

Sóng xanh đường phố phần cuối, một vị người khoác áo cà sa Lạn Kha tự tăng nhân, cùng Lâm tứ gia sóng vai mà đi, chậm rãi đi tới.

Hai người tới thái miếu trước.

Tô Mạc Già chậm rãi đứng dậy, khẽ khom người.

Lâm tứ gia chưa từng đặt chân, Tô Mạc Già đi ra thái miếu.

Tăng nhân chấp tay hành lễ.

Chỉ chốc lát sau.

Quá trong miếu, kinh văn tụng niệm tiếng vang lên.

Trải qua tên vãng sinh.

. . .

. . .

Lâm An thành hôm nay vốn không mưa, có thể nửa ngày đột ngột trên trời mây đen giăng kín, liền có hạt mưa tí tách tí tách vung vãi nhân gian, mỗi một giọt trong mưa tựa hồ cũng ẩn chứa mấy phần bi thương.

Văn viện.

Mưa rơi quả chuối tây, phát ra trận trận vang trầm.

Nhị phu tử Bàng Kỷ xếp bằng ở nhà tranh dưới, đang đang đọc viết sách văn, bỗng nhiên hắn để tay xuống bên trong thư tịch, lắng nghe cái kia quanh quẩn tại mịt mờ trong mưa phùn vãng sinh trải qua thanh âm, Bàng Kỷ sửng sốt một chút, mặt mũi già nua bên trên, đột ngột liền càng thêm già nua.

"Một thời đại kết thúc bắt đầu, từ từ bắt đầu."

"Quá nhiều người sẽ chết đi, quá nhiều người không muốn chết đi, đều muốn tranh độ, cầu một trận cơ duyên."

"Triệu Hoàng Đình chết đi, bắt đầu màn che kéo ra, đúng lúc gặp Ly Sơn Thủy Hoàng lăng mộ mở ra. . . Một trận gió tanh mưa máu, đem đến."

Bàng Kỷ nhẹ nhàng thở ra một hơi, mặt mũi già nua bên trên, tầm mắt buông xuống.

Hắn cùng Triệu Hoàng Đình không tính rất đối phó, kém xa Tam phu tử Vương Bán Sơn cùng Triệu Hoàng Đình quan hệ tốt hơn chút.

Thế nhưng, tại thời khắc này, Bàng Kỷ vẫn như cũ là đứng dậy, đi tới môn đình phía dưới, nhìn mưa rơi quả chuối tây, nho sam ở trong mưa gió bay lên.

Dùng thư sinh tư thái ôm quyền chắp tay.

"Đi tốt."

. . .

Tần tướng phủ.

Tần Ly Sĩ có thể đột nhiên cảm nhận được Đại Triệu khí vận tựa hồ tại thời khắc này, đổ sụp lớn nhất khối, phảng phất căn cơ bị động đãng như vậy.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là. . . Đệ thất sơn Di Sơn, thế mà sẽ kéo theo Đại Triệu khí vận, xuất hiện như thế rung chuyển?

Một cái chớp mắt mà thôi, giống như là thiếu hụt khối lớn.

Tần Ly Sĩ nhìn Lâm An thành vùng trời, điểu điểu mộ vân bên trong phiêu đãng xuống tới cuốn theo từng tia từng tia ý lạnh giọt mưa, trong lòng khẽ run lên.

Vãng sinh trải qua tụng niệm, theo trên đường dài bay tới.

Tần Ly Sĩ ngơ ngẩn, tựa hồ hiểu rõ Đại Triệu hoàng triều quốc vận tại sao lại đột nhiên sụp đổ lớn nhất khối.

Lão Hoàng Thúc, đi.

Đại Triệu hoàng tộc theo triệu Thái tổ chưa có thể đột phá thọ nguyên đại nạn, sau khi ngã xuống, đến Triệu Thiên Diễn kế vị, hậu đại bên trong, ưu tú hạng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Triệu Hoàng Đình vị này Lão Hoàng Thúc xem như Triệu thị hoàng tộc bên trong hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Thậm chí một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều bị Triệu Thiên Diễn ký thác hậu thiết kỳ vọng, kỳ vọng có thể phá vỡ mà vào thập cảnh, trở thành Đại Triệu trụ cột, có thể làm cho Đại Triệu giảm bớt rất lớn một hơi.

Đại Triệu cảnh nội cũng không phải là không có thập cảnh, giống như là Thiên Sư phủ, Kiếm Trì cung thậm chí Chân Võ quan, kỳ thật đều thuộc về Đại Triệu hoàng triều bên trong tu hành thế lực, có thể là này chút thập cảnh cường giả, Triệu Thiên Diễn cũng không điều khiển cơ hội, nếu là đã từng triệu Thái tổ có khả năng, có thể làm Triệu Thiên Diễn lựa chọn đem lớn như vậy Đại Triệu nam dời về sau bắt đầu. . .

Liền mất đi đối với mấy cái này thập cảnh cường giả điều hành tư cách.

Kiếm Trì cung tất nhiên là không cần phải nói, cái kia Lão Kiếm Thánh thậm chí mặt đều không ra, căn bản không để vào mắt.

Chân Võ quan quán chủ thái độ lập lờ nước đôi, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư cũng là có khả năng nhất tương trợ Đại Triệu  bất quá, Thiên Sư phủ toan tính quá lớn, muốn muốn trở thành Đại Triệu quốc giáo.

Nhưng nếu là Thiên Sư phủ trở thành quốc giáo, cái kia Chân Võ quan quán chủ khả năng liền không đồng ý, bởi vậy Triệu Thiên Diễn một mực tại lôi kéo.

Chỉ bất quá, bây giờ Thiên Sư phủ cũng từ bỏ Đại Triệu, cái này khiến Triệu Thiên Diễn trong lòng rất là phiền muộn cùng phẫn nộ.

Hắn dĩ nhiên biết lôi kéo thất bại nguyên do, đều là bởi vì An Nhạc này biến số.

Nhị hoàng tử Triệu Phái bị An Nhạc chém giết tại Lâm An thành bên ngoài  chẳng khác gì là Đại Triệu cùng Thiên Sư phủ chặt chẽ liên hệ mối quan hệ bị chém đi, lại thêm Triệu Thiên Diễn thậm chí ngấp nghé ngàn năm Tử Khí Kim Liên, khiến cho Thiên Sư phủ trực tiếp trở mặt.

Bởi vậy, Triệu Thiên Diễn đã từng có đoạn thời gian rất kỳ vọng Lão Hoàng Thúc có thể đặt chân thập cảnh, đáng tiếc, Đại Triệu hoàng tộc như thế hạng người kinh tài tuyệt diễm, vẫn như cũ không thể bước ra cái kia cải biến vận mệnh một bước.

Tần Ly Sĩ nhìn ngoài cửa sổ mưa, hắn ngồi trên ghế, yên lặng nhìn rất lâu.

Sau đó đứng dậy, hướng phía Hoàng thành hướng đi đi đến.

Hắn tin tưởng, Triệu gia Thiên Tử hẳn là cũng có thể cảm ứng được Triệu Hoàng Đình chết.

Mà Triệu Hoàng Đình chết, bây giờ mà nói không tính là gì việc lớn, thế nhưng đối có người mà nói, lại không phải một chuyện nhỏ.

. . .

Triệu gia Thiên Tử hành tẩu tại cung khuyết ở giữa hành lang, gió nhẹ quất vào mặt, mang đến mấy phần xen lẫn hạt mưa mát mẻ.

Mới Điêu Tự an tĩnh theo sau lưng, cung kính vì hắn châm bên trên một bình ấm áp say Lưu Hà, mùi rượu nồng đậm bốn phía.

Triệu gia Thiên Tử giơ chén nhỏ, một bên uống rượu, một bên dạo bước cung khuyết hành lang.

Đệ thất sơn Di Sơn, khiến cho hắn không lại tiếp tục bế quan, lại thêm Thủy Hoàng lăng mộ mở ra, nhường cả người hắn đều bao phủ tại một loại cảm giác bất an bên trong.

Thủy Hoàng lăng mộ là Nguyên Mông hoàng đế mở ra, trong truyền thuyết Thủy Hoàng trong lăng mộ tồn tại trùng kích mười một cảnh cơ duyên, nếu để cho Nguyên Mông hoàng đế đạt được cái cơ duyên này, cái kia tương lai. . . Này lớn như vậy thiên hạ, tất nhiên là Nguyên Mông vi tôn.

Nguyên Mông cùng Đại Triệu không giống nhau, Nguyên Mông có hai vị thập cảnh, một vị Nguyên Mông hoàng đế tất nhiên là không cần phải nói, thiên hạ đệ nhất, nhìn xuống nhân gian.

Một vị khác đây là Dương Địch vương  đồng dạng là thập cảnh, mặc dù so với Nguyên Mông hoàng đế kém rất nhiều, mà lại là tại Nguyên Mông hoàng đế tương trợ hạ đặt chân thập cảnh, thế nhưng có thể vào thập cảnh người, tự nhiên đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Nếu là không có vào thập cảnh năng lực, cho dù là Nguyên Mông hoàng đế, cũng không có khả năng cưỡng ép hỗ trợ nâng lên thập cảnh.

Nguyên Mông hai vị thập cảnh đều cùng Nguyên Mông cùng một nhịp thở, nếu là chiến lên, cả hai đều sẽ không chút do dự vì Nguyên Mông ra tay, điểm này là quốc gia khác khó mà so sánh.

Cho dù là Tây Lương, Tây Lương hoàng đế dùng nhập ma đại giới vào tới thập cảnh, có thể là, một vị khác thập cảnh chính là là địa ngục phủ phủ quân, chưa chắc sẽ nghe lệnh của Tây Lương hoàng đế mệnh lệnh.

Có thể nói, chư quốc bên trong, Đại Triệu mặc dù có tuyệt thế võ tướng, có mạnh mẽ quân đội, có thể là không có thập cảnh tọa trấn, cuối cùng Thái Hư.

Đại Lý quốc hữu cái kia Trích Tinh quốc sư, cùng với Trích Tinh giáo Thái Thượng trưởng lão, Trích Tinh giáo đến đỡ hoàng quyền, khiến cho Đại Lý quốc cùng Đại Triệu lại khác nhau rất lớn.

Tương đối xuống tới, Triệu Thiên Diễn cảm thấy, hắn nhường Đại Triệu nam dời, đến bây giờ đến nay, hắn đều chưa từng hối hận qua, thậm chí cảm thấy đến là phi thường thông minh quyết định, như không quyết định này, Đại Triệu có thể sớm đã bị Nguyên Mông cho hủy diệt.

Ngay tại Triệu gia Thiên Tử thưởng thức rượu ngon thời điểm, trong cõi u minh có Lạn Kha tự tăng nhân tụng niệm phật kinh thanh âm bay tới.

Thanh âm này khiến cho hắn đôi mắt hơi hơi gợn sóng, liền Tần Ly Sĩ xé rách màn mưa, theo Bạch Ngọc quảng trường bên trên đi ngang qua cất bước đi tới.

"Bệ hạ, Lão Hoàng Thúc đi."

Tần Ly Sĩ cung kính nói.

Triệu Thiên Diễn nghe vậy, khuôn mặt lại rất bình tĩnh.

"Đi liền đi, Triệu Hoàng Đình cái này người, mặc dù thân là Đại Triệu hoàng tộc, tuy nhiên lại hướng về người ngoài, chuôi này kiếm trúc Thanh Sơn, ẩn chứa đại bí mật, chính là Thủy Hoàng ý chí gánh chịu bội kiếm, trẫm trải qua đòi hỏi, cũng không từng tới tay, cuối cùng, Triệu Hoàng Đình lại là tặng cho một cái không có cái gì, thậm chí đối địch với Đại Triệu An Nhạc, thời điểm đó An Nhạc, liền tu vi đều chẳng qua mới nhị cảnh mà thôi."

Triệu Thiên Diễn lạnh lùng nói, một ngụm đem rượu trong chén dịch cho uống cạn.

Trong âm thanh của hắn mang theo oán ý, đó là đối Triệu Hoàng Đình oán ý.

Bây giờ An Nhạc đã có thành tựu, tu vi bên trên có thể chém giết thất cảnh đỉnh phong Nguyên Mông thiên kiêu Thiết Liệt, tại về mặt thân phận trở thành đệ thất sơn sơn chủ, càng là đạt được Lý Ấu An Phi Hổ quân hiệu trung. . .

Thậm chí trở thành hắn Triệu Thiên Diễn họa lớn trong lòng.

Đệ thất sơn bây giờ Di Sơn rời đi Lâm An phủ phạm vi, Triệu Thiên Diễn mặc dù không cam lòng, có thể là hắn không có bất kỳ cái gì xử lý pháp có thể cản trở đệ thất sơn Di Sơn.

Thánh sơn Di Sơn, chính là thánh sơn lực lượng, vì Thánh Sư chỗ cho phép sự tình, hắn cũng không dám điều động đại quân trực tiếp tấn công núi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem An Nhạc cùng đệ thất sơn rời đi Lâm An phủ.

Theo Triệu Thiên Diễn, An Nhạc có thể quật khởi, cùng Triệu Hoàng Đình có không thể chia cắt quan hệ, chuôi này kiếm trúc Thanh Sơn, chính là An Nhạc đại cơ duyên!

Cho nên, hắn đối Triệu Hoàng Đình oán niệm, tự nhiên là thuận lý thành chương.

Tần Ly Sĩ tự nhiên nghe ra được Triệu gia Thiên Tử lời nói trong miệng oán niệm  bất quá, hắn chuyến này đến tự nhiên không phải chuyên môn lắng nghe Triệu Thiên Diễn phàn nàn.

"Bệ hạ, An Nhạc dời đệ thất sơn, Triệu Hoàng Đình lại chưa từng đi tiễn biệt, có thể chính là vì không cho An Nhạc nhìn ra chính mình đại nạn đem đến, bởi vì hắn biết, nếu là An Nhạc biết được hắn bỏ mình, tất nhiên sẽ vào Lâm An bên trong tới đưa cuối cùng đoạn đường."

"Thần cảm thấy có thể có khả năng nhờ vào đó làm mưu đồ lớn, hấp dẫn An Nhạc tới Lâm An phủ bên trong đi một lần, Triệu Hoàng Đình đối An Nhạc mà nói, có ơn tri ngộ, tại yếu khi còn bé, Triệu Hoàng Đình truyền An Nhạc trục Thanh Sơn kiếm trúc, lại truyền thụ tên điệu kiếm chiêu, dạy bảo tu hành, xem như lão sư."

"Nếu là An Nhạc biết được Triệu Hoàng Đình ngã xuống tin tức, lại chưa từng tiến đến an. . . Vậy dĩ nhiên có khả năng tuyên dương hắn cái vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế hạng người."

"Hắn bây giờ vì khiêng đỉnh người, tự nhiên chịu không nổi như thế vũ nhục, hắn nếu muốn tụ lên đại thế, như thế ô danh, sẽ để cho hắn tụ đại thế độ khó gia tăng rất nhiều."

"Mà An Nhạc nếu là thật dám đến Lâm An. . . Bây giờ An Nhạc mặc dù là đệ thất sơn sơn chủ, có thể bởi vì khiêng đỉnh người thân phận, lại phải Lý Ấu An Phi Hổ quân hổ phù, tham dự vào thiên hạ phân tranh bên trong, không nhận thánh sơn bảo hộ, hắn dám đến Lâm An, liền khiến cho hắn có đến mà không có về!"

Tần Ly Sĩ ánh mắt lấp lánh lấp lánh hào quang.

Hôm nay Đại Triệu khí vận sụp đổ, nhường Tần Ly Sĩ trong lòng dâng lên cảnh báo, nếu là tùy ý An Nhạc trưởng thành tiếp, Đại Triệu khí vận sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Cứ tiếp như thế, Tần Ly Sĩ dù cho trở thành Đại Triệu thái sư, cùng hưởng Đại Triệu quốc vận, lại cũng khó có thể mượn nhờ này phần quốc vận, đến đề thăng tự thân.

Đến mức Thủy Hoàng lăng mộ. . . Tần Ly Sĩ là không dám đi.

Ai biết trong lăng mộ tồn tại dạng gì mối nguy, Tần Ly Sĩ chưa đứng trước đại nạn, hắn còn có mang xuống dũng khí.

Mà Đại Triệu quốc vận liền vì Tần Ly Sĩ vận thế, là hắn vào thập cảnh đại cơ duyên.

Đại Triệu quốc vận càng thịnh, đối với hắn mà nói tự nhiên là càng tốt!

Khó trách vào triều làm quan ngồi ở vị trí cao người, đều là sẽ vì quốc gia dốc hết tâm huyết, nguyên lai là bởi vì vì quốc gia mạnh mẽ cùng bọn hắn tự thân mạnh mẽ trở nên cùng một nhịp thở.

Triệu gia Thiên Tử nheo lại mắt, nhìn băng lãnh mưa.

Tần Ly Sĩ, ngược lại để hắn trên khuôn mặt nổi lên một vệt vẻ suy tư.

"An Nhạc sẽ đến không?"

"Triệu Hoàng Đình dù sao đã chết, chỉ là vì tới Quan Nhất mắt chết đi Triệu Hoàng Đình, An Nhạc làm sao có thể nhường tự thân lâm vào như thế trong nguy cấp?"

Tần Ly Sĩ vừa cười vừa nói: "An Nhạc sẽ đến, kẻ này từng nói, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo. . . Chính là người trọng tình trọng nghĩa, Triệu Hoàng Đình với hắn có đại ân, hắn sẽ không không tới."

. . .

. . .

Triệu Hoàng Đình chết, cũng không nhấc lên quá nhiều gợn sóng.

Cái thế giới này, mỗi thời mỗi khắc đều có người tại chết đi, có người bởi vì ngoài ý muốn mà chết, có người bởi vì đại nạn mà chết, có người bởi vì chiến tranh mà chết. . .

Kiểu chết không giống nhau, nhưng kết cục đều là giống nhau, đều là tử vong.

Huống hồ, Triệu Hoàng Đình thời đại đã qua, yên lặng năm trăm năm, mặc dù lên phía bắc Nguyên Mông đại đô, đốt hết niết bàn cùng Nguyên Mông hoàng đế một trận chiến, khiến cho một trận thanh danh, thế nhưng giống như phù dung sớm nở tối tàn thôi.

Đại nạn đem đến cửu cảnh, không vào thập cảnh, đương nhiên sẽ không bị quá nhiều người chỗ quan tâm.

Thế nhưng, lòng có lo lắng người hoặc là vật, tự nhiên liền sẽ không như thế.

Đất Thục, Cẩm Quan thành.

Bên ngoài mấy trăm dặm, liên miên núi non trùng điệp ở giữa, đệ thất sơn ở chỗ này.

Bầu trời phía trên Sơn Hà đỉnh hư ảnh, chậm rãi tiêu tán, Sơn Hà đỉnh bên trong vận thế chỗ đan dệt ra sơn hà hình ảnh, cũng bắt đầu trừ khử vô tung.

Thiên địa bình tĩnh lại, bên trong dãy núi một mảnh tĩnh mịch.

Đệ thất sơn trên đỉnh núi, An Nhạc bình tĩnh đứng thẳng, nỗi lòng thật lâu khó mà chập trùng, đang đắm chìm trong Sơn Hà đỉnh bên trong chỗ xen lẫn dị tượng tương trợ Di Sơn mang đến trùng kích bên trong.

Không gian bên trên na di, là phi thường cường đại thủ đoạn.

Ít nhất, An Nhạc có khả năng biết đến là, cửu cảnh cường giả không thể nào làm được không gian bên trên na di, ở trong không gian đi khắp, tự nhiên là nhanh chóng nhất lại mạnh mẽ thủ đoạn.

Đệ lục sơn chủ đã từng mượn nhờ mặc trì, thực hiện vạn dặm sơn hà nhất tuyến na di, nhưng này cũng không liên quan đến không gian, càng giống là một loại định vị kiếm pháp, cùng đơn thuần không gian đi khắp có khác biệt lớn.

Vì vậy, tại An Nhạc nhận biết cửu cảnh bên trong, không người có thể làm được không gian đi khắp.

Không biết thập cảnh có thể hay không làm đến.

An Nhạc dung Sơn Hà đỉnh vào cơ thể, An Nhạc cảm thấy, hắn có thể có khả năng hướng phương diện này tiến hành nghiên cứu.

Dung binh pháp, dung hợp tự nhiên không chỉ có chỉ là đơn thuần binh khí, càng là muốn đem binh khí pháp bảo bên trong một chút công năng cũng cùng tự thân dung hợp tại một thể, hình thành một loại thể xác thần thông, mới có thể xưng là binh chủ.

Gió núi gào thét.

Đệ thất sơn phía trên, vài vị sơn chủ Nguyên Thần phân thân lần lượt hạ xuống, cho dù là đệ lục sơn chủ, cũng là dùng Nguyên Thần phân thân phương thức buông xuống.

An Nhạc không tiếp tục tiếp tục suy tư, hướng phía vài vị sơn chủ Nguyên Thần phân thân ôm quyền: "Đa tạ các sư huynh sư tỷ."

Vài vị sơn chủ cười khoát tay.

"Tiểu sư đệ, bây giờ đệ thất sơn xem như hoàn thành Di Sơn cử chỉ, đem cố định ở đây, không thể lại tiếp tục Di Sơn."

"Nhiệm vụ của chúng ta cũng xem như hoàn thành, tiếp xuống đường, tiểu sư đệ chính mình đi, nếu có thì giờ rãnh  có thể tới thánh sơn cùng chúng ta nói chuyện nói chuyện phiếm."

"Tiểu sư đệ ngươi cái kia dung binh pháp, dung Sơn Hà đỉnh tại thể phách bên trong, tương lai khẳng định cũng sẽ cần Sơn Hà đỉnh, làm ngươi cần dung hợp thời điểm, liền tới đi, bên trong ngọn thánh sơn bộ Sơn Hà đỉnh, chúng ta đều không có tư cách luyện hóa, ngươi nếu có thể luyện hóa cùng dung hợp, tự nhiên là nhân gian một trận chuyện may mắn."

Sơn chủ nhóm liên tục mở miệng, nguyên thần của bọn hắn phân thân mơ hồ trong đó như lấm ta lấm tấm bắt đầu tiêu tán, không thể lại tiếp tục lưu lại.

Rõ ràng một trận Di Sơn, tiêu hao bọn hắn Nguyên Thần phân thân phần lớn lực lượng.

An Nhạc ôm quyền chắp tay, trịnh trọng tạ ơn vài vị sơn chủ.

Đệ nhị sơn chủ Tô Chiêm Tiên, thứ ba sơn chủ Văn Lữ Thượng, đệ tứ sơn chủ Lý Huyền Cơ, thứ năm sơn chủ Cố Hải đường các loại dồn dập cười hướng phía An Nhạc ôm quyền đáp lại.

Cuối cùng, dồn dập tan đi trong trời đất.

Đệ lục sơn chủ Nguyên Thần phân thân nhìn thật sâu An Nhạc liếc mắt, lạnh lùng nói: "Coi trọng ngươi."

Lời nói hạ xuống, Nguyên Thần phân thân liền tiêu tán không thấy.

Trước sau như một duy trì hắn khốc khí.

Một đạo thân ảnh nhanh nhẹn hạ xuống, Lão Kiếm Thánh một tịch áo gai, bên hông treo Thừa Ảnh Kiếm, tóc trắng xoá.

Hắn rơi vào đệ thất sơn đỉnh núi, nhìn xem An Nhạc, trong đôi mắt không khỏi toát ra một vệt vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, An tiểu hữu ngắn ngủi thời gian, liền đã đạt đến tình trạng như thế, song tu vì đặt chân lục cảnh, càng là trở thành đệ thất sơn sơn chủ, Thánh Sư chi đồ, lợi hại."

Lão Kiếm Thánh cởi mở cười nói.

Hắn vẫn luôn rất xem trọng An Nhạc, tại An Nhạc gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu tiếng thời điểm, hắn liền hiểu rõ, bây giờ không người kế tục Kiếm Trì cung, cần chính là An Nhạc.

An Nhạc chưa từng vào Kiếm Trì cung, cũng không tính là Kiếm Trì cung đệ tử, thế nhưng, Lão Kiếm Thánh lại một lời phía dưới, rất có quyết đoán đem trọn cái Kiếm Trì cung đều đặt cược tại An Nhạc trên thân.

Bây giờ xem ra, này phần đặt cược muốn bắt đầu từ từ thu hoạch.

"Tiền bối." An Nhạc tự nhiên cũng là gặp được Lão Kiếm Thánh, cười ôm quyền.

Đối với vị này đương thời thập cảnh một trong, An Nhạc cho đến nên có tôn trọng, theo hắn trên thân, An Nhạc có thể cảm nhận được một loại thiên địa lực lượng của ý chí, đế hoàng thạch tượng từng cáo tri An Nhạc thập cảnh mật tân, thập cảnh sở dĩ xưng là thập cảnh, chính là chưởng khống thiên địa ý chí, chưởng khống một đầu Đại Đạo.

Lão Kiếm Thánh vuốt râu mà cười, đứng lặng tại đệ thất sơn, thưởng thức đệ thất sơn phong cảnh.

Trong đôi mắt vẻ tán thưởng càng nồng đậm, hắn tinh tế dò xét An Nhạc, tự nhiên phát giác được An Nhạc thân thể thể phách không giống bình thường.

Thân thể bên trong tựa hồ ẩn chứa Sơn Hà đỉnh khí thế.

Lão Kiếm Thánh trong mắt dị sắc phun trào: "Lão phu trước kia từng đăng lâm qua thánh sơn, cùng rất nhiều sơn chủ trao đổi qua, mỗi một tòa thánh sơn bên trong đều cất giấu một tôn Thánh Sư tặng cho Sơn Hà đỉnh, bây giờ ngươi này đệ thất sơn Sơn Hà đỉnh khí thế lại không trong núi, mà tại trong cơ thể của ngươi, ngươi đem Sơn Hà đỉnh dung nhập thân thể?"

Đối với thập cảnh cường giả có thể phát hiện hắn khác biệt, An Nhạc tự nhiên không cảm thấy kỳ quái.

Sơn Hà đỉnh khí tức hạng gì đặc thù, bị cảm ứng ra tới cũng như thường, dĩ nhiên, cái này cũng theo mặt bên nói rõ, An Nhạc đối với 《 Cửu Đỉnh Binh Chủ Kinh 》 tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn.

Nếu là có thể thu lại Sơn Hà đỉnh khí tức, hắn tại đoán thể một đạo bên trên, mới tính chân chính đi ra thành tựu.

Bất quá, bây giờ vừa mới bắt đầu, hắn tương lai đường còn xa.

An Nhạc không có giấu diếm, đem dung binh pháp nói đơn giản một phiên.

Lão Kiếm Thánh nguyên bản còn lơ đễnh, thế nhưng. . . Nghe nghe, lão nhân trên khuôn mặt ý cười ngấm dần liễm, đúng là hiện lên một cỗ nồng đậm đến cực điểm trịnh trọng cùng với vẻ kích động.

"Dung binh pháp. . ."

Lão Kiếm Thánh nỉ non.

Hắn cảm thụ được An Nhạc thuế biến thể phách, trong lòng không khỏi khuấy động.

"Này pháp. . . Rất là phù hợp Kiếm Trì cung! Kiếm Trì cung chính là thiên hạ đệ nhất đúc kiếm bảo địa, có Kiếm Trì hồ tại, Kiếm Trì cung các đệ tử đúc thành ra bảo kiếm xác suất cực lớn gia tăng."

"Mà mỗi một vị Kiếm Trì cung đúc kiếm sư, đều cùng kiếm có không thể chia cắt duyên, cực kỳ thích hợp dung binh pháp, bọn hắn tu luyện dung binh pháp khẳng định lại so với tu hành giả tầm thường lại càng dễ vào tay cùng với tinh thông!"

Lão Kiếm Thánh mặc dù chỉ là sơ nghe An Nhạc liên quan tới dung binh pháp miêu tả, có thể là, trong nguyên thần, dĩ nhiên đã bắt đầu vô số lần thôi diễn, đem dung binh pháp cùng Kiếm Trì cung các đệ tử tu hành kết hợp, kết quả đạt được một cái dung binh pháp có thể cho Kiếm Trì cung mang đến toàn thể thuế biến kết luận!

An Nhạc. . . Quả nhiên là Kiếm Trì cung cơ duyên!

Có thể gõ vang kiếm chuông ba mươi sáu tiếng hạng người, cùng Kiếm Trì cung có không thể chia cắt duyên.

Giữa thiên địa vạn vật vạn sự, tự có định số!

Bất quá, giờ phút này Lão Kiếm Thánh lại chưa từng tại cái đề tài này bên trên nhiều trò chuyện, dù sao dung binh pháp là An Nhạc sáng tạo, dù cho hắn biết đối Kiếm Trì cung đệ tử rất hữu dụng, nhưng nếu là An Nhạc không muốn, hắn cũng không cách nào cưỡng cầu.

"Lão phu cảm nhận được đệ thất sơn Di Sơn mà tới, liền từ trong hồ làm ra, ra Kiếm Trì hồ mới cảm giác được bắc địa ra đại biến số, Ly Sơn cái kia tòa cổ mộ mở ra, cái kia tòa cổ mộ chính là vạn năm tuyệt thế đế hoàng chi mộ táng, nội uẩn cơ duyên cực lớn, lão phu tuy là thập cảnh, nhưng không được Trường Sinh, đại nạn đem đến, lần này ra hồ, vừa vặn đi trong cổ mộ đi một lần."

Lão Kiếm Thánh vừa cười vừa nói.

An Nhạc nghe vậy, cũng là không kinh ngạc, Thủy Hoàng cổ mộ mở ra, đại nạn đem đến người, phần lớn đều sẽ đi liều một phen đi, dù cho Lão Kiếm Thánh cũng không ngoại lệ.

"Tiền bối dùng thập cảnh tu vi vào lăng mộ, lại là phải cẩn thận một chút." An Nhạc nhắc nhở một câu, lại chưa từng nhắc nhở quá nhiều.

Lão Kiếm Thánh nhìn xem An Nhạc, đối với An Nhạc nhắc nhở, trong lòng hắn vẫn có chút tỉnh táo.

An Nhạc trong tay chuôi này kiếm trúc Thanh Sơn, tại bắc địa Nguyên Mông đại đô trước đó, từng triển lộ qua Phong Hoa, vị kia tuyệt thế đế hoàng ý chí vào trong đó hiện ra, bởi vậy, đối với An Nhạc nhắc nhở, hắn hết sức coi trọng.

"Đa tạ An công tử nhắc nhở, lão hủ tự nhiên muốn mười phần cảnh giác, lão phu tuy là thập cảnh, nhưng lại chỉ là đoán thể lục địa tiên, luyện thần lại chưa từng đặt chân niết bàn, nếu là gặp gỡ Nguyên Mông hoàng đế, phần thắng không bằng một thành, tự nhiên sẽ cảnh giác chút."

Lão Kiếm Thánh cười tự giễu.

Hai người ở trong núi nhàn hàn huyên, Lão Kiếm Thánh đối với An Nhạc hết sức coi trọng, cho nên đối với An Nhạc một vài vấn đề, biết gì nói nấy.

"Tiền bối, dùng ngài thập cảnh tu vi, có thể xuyên toa không gian sao?"

An Nhạc tò mò hỏi.

Hắn biết cửu cảnh tự nhiên là vô pháp giống đệ thất sơn Di Sơn một dạng, thực hiện không gian na di.

Cái kia thập cảnh lục địa tiên đâu?

Danh xưng nắm giữ thiên địa ý chí, chưởng khống một đầu Đại Đạo cường giả, có thể hay không làm đến?

Lão Kiếm Thánh sững sờ, sau đó nghĩ đến đệ thất sơn vượt ngang vạn dặm xa Di Sơn cử chỉ, đó là trực tiếp phá vỡ mà vào không gian, lại từ bên trong na di mà ra, cho nên mới sinh ra hoang mang.

Hắn suy nghĩ một chút, giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một sợi kiếm khí dẫn đến, kiếm khí như sóng gió, chuyển động càng lúc càng tăng nhanh, càng ngày càng cường đại!

Đến cuối cùng, không khí vặn vẹo, thậm chí có một đạo màu đen vết rạn nổi lên.

"Đây là vết nứt không gian, làm thập cảnh người tu hành, đem mỗ một hạng kỹ xảo vận chuyển tới cực hạn, có thể đánh phá không gian, thế nhưng. . . Không gian là hỗn loạn vô tự, giống như là một đoàn Hỗn Độn, cho dù là mạnh như Nguyên Mông hoàng đế, hai mươi cảnh đỉnh phong  có thể tuỳ tiện đánh phá không gian, lại không có khả năng thực hiện không gian hành tẩu."

"Đầu tiên thân thể cường độ không cho phép, thứ hai. . . Đánh phá không gian tiến vào không gian bên trong, không có hướng đi cảm giác, tự nhiên là vô pháp thực hiện na di, tại không gian bên trong, không gian lực lượng lại không ngừng làm hao mòn người tu hành lực lượng, làm lực lượng một khi bị làm hao mòn đến thấp hơn đánh phá không gian trình độ về sau, thậm chí sẽ vĩnh viễn bị nhốt tại không gian bên trong, không có năng lượng tiếp tế. . . Liền sẽ Vĩnh Hằng trầm luân trong đó."

"Cho nên xuyên toa không gian, rất nguy hiểm, thập cảnh làm không được."

Lão Kiếm Thánh nói ra.

Thập cảnh có thể đánh phá không gian, có thể tiến vào trong không gian, thế nhưng. . . Làm không được tại trong không gian đi khắp.

An Nhạc như có điều suy nghĩ, nếu là hắn thân thể cường độ đầy đủ, mượn nhờ Sơn Hà đỉnh cung cấp phạm vi tương trợ, có hay không. . . Có thể thực hiện không gian đi khắp?

Thế nhưng, hiện tại cũng chỉ là suy nghĩ một chút, muốn chân chính đem lý luận hóa thành thực tiễn, đường còn dài hơn xa.

Ngay tại An Nhạc cùng Lão Kiếm Thánh cười nói chuyện thời điểm.

An Nhạc một tịch trắng như tuyết y phục đột nhiên phiêu đãng dâng lên, bên hông đeo lấy kiếm trúc Thanh Sơn, kịch liệt rung động lên.

Kiếm khí trường minh, ẩn có bi thương chi ý!

An Nhạc sắc mặt hơi đổi.

Lão Kiếm Thánh vuốt râu ngưng mắt: "Kiếm khí gào thét, chỉ có hai nguyên nhân, một là kiếm đem vỡ, hai là Chấp Kiếm giả vong."

"Bây giờ kiếm chưa vỡ, An công tử cũng khí tức cường thịnh, không giống như là ngã xuống chi tượng, cái kia có lẽ là đã từng Chấp Kiếm giả ngã xuống, vì vậy chọc cho kiếm khí vì đó gào thét."

Lão Kiếm Thánh, nhường An Nhạc trong lòng từ từ nặng nề dâng lên.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, hôm nay đệ thất sơn Di Sơn, Kiếm Trì cung cung chủ Tô Mạc Già, tựa hồ cũng không mang theo Triệu Hoàng Đình đến đây cùng hắn tạm biệt.

An Nhạc vốn không có quá mức quan tâm, chỉ coi Tô Mạc Già cùng Triệu Hoàng Đình đi nơi nào du ngoạn, an hưởng quãng đời còn lại.

Có thể giờ phút này Thanh Sơn gào thét, nhường An Nhạc trong lòng cũng không khỏi xông lên một vệt bi thương.

Trước mắt của hắn hiện lên từng bức họa.

Đó là cùng Triệu Hoàng Đình quen biết hình ảnh, lần thứ nhất dời đến thái miếu ngõ hẻm viện nhỏ, lần thứ nhất nhìn thấy lão nhân tới bái phỏng, cùng lão nhân đàm họa, cho lão nhân họa trúc. . .

Sau lão nhân vì hắn lược trận, bùng cháy niết bàn chi hỏa, mang theo hắn giết ra Lâm An thành.

Lại cùng lão nhân thừa kiếm lên phía bắc, hướng Nguyên Mông đại đô. . .

Mưa sa bên trong gánh vác lấy lão nhân theo Nguyên Mông đại đô một đường chạy trốn nam về.

Mỗi một màn hình ảnh, đều giống như tuế nguyệt hình ảnh tại trước mắt của hắn hiển hiện cùng phun trào.

Nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, An Nhạc trong lòng vô cùng trầm trọng.

"Triệu tiền bối. . . Đi."

An Nhạc thanh âm sa sút.

Lão Kiếm Thánh nghe vậy, cũng là trầm mặc lại, mặc dù hắn vẫn luôn không phải hết sức chào đón Triệu Hoàng Đình, nhưng đó là bởi vì Triệu Hoàng Đình ngoặt chạy bảo bối của hắn đồ đệ.

Thật là nghe được Triệu Hoàng Đình chết đi tin tức, Lão Kiếm Thánh cũng là thấy mười phần tiếc nuối.

Triệu Hoàng Đình. . . Đại Triệu hoàng tộc bên trong một đời thiên kiêu.

Đáng tiếc, chung quy là ngã xuống thập cảnh trước đó.

Có thể nói, Triệu Hoàng Đình là lớn nhất nam dời người bị hại, nam dời rút lui một trận chiến, cùng Nguyên Mông hoàng đế đối bính tam kiếm, mặc dù rất là phóng khoáng, thế nhưng, lại làm cho Triệu Hoàng Đình trong lòng có một cái chấp niệm, có một cây gai, mong muốn cùng Nguyên Mông hoàng đế tái chiến một trận chấp niệm, có thể tu vi không đủ, chậm chạp chưa từng phá thập cảnh, liền dẫn đến Triệu Hoàng Đình không dám đi tới Nguyên Mông đại đô.

Liền tạo thành một cái vòng lặp vô hạn, cuối cùng. . . Tiêu ma Triệu Hoàng Đình tâm khí, nhường tiếc nuối nương theo Triệu Hoàng Đình quãng đời còn lại.

Cứ việc đến cuối cùng, Triệu Hoàng Đình vẫn là lên phía bắc cùng Nguyên Mông hoàng đế một trận chiến, có thể đó là bởi vì dấy lên niết bàn chi hỏa, đốt hết sinh mệnh cùng hi vọng đại giới hạ mới làm được hành động vĩ đại.

"Tiểu Triệu. . . Đáng tiếc a."

"Nhưng, hắn có thể đem Thanh Sơn truyền thừa cho ngươi, còn là nói rõ rất tinh mắt."

Lão Kiếm Thánh nói ra.

An Nhạc nắm chặt kiếm trúc Thanh Sơn, cảm thụ được kiếm khí chi buồn, trong lòng tuôn ra bi thương, khiến cho hắn cầm kiếm tay không khỏi dùng sức.

Triệu Hoàng Đình vì sao không cùng hắn tạm biệt?

An Nhạc tỉ mỉ nghĩ lại, liền suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, nghĩ đến là không nguyện ý nhường An Nhạc lại tiến vào Lâm An, dù sao hắn bây giờ thân phận không đồng dạng, một khi tiến vào Lâm An, tất nhiên sẽ bị Triệu gia Thiên Tử dốc hết toàn lực lưu lại.

Làm thánh sơn sơn chủ thân phận không có tác dụng, An Nhạc dám vào Lâm An, khẳng định sẽ đối mặt thiên la địa võng mối nguy.

Triệu Hoàng Đình sắp chết đều tại vì An Nhạc cân nhắc.

An Nhạc trong lòng không khỏi chua xót, Triệu Hoàng Đình cùng hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn, có thể An Nhạc lại không thể gặp hắn một lần cuối.

Vừa nghĩ đến đây, An Nhạc cảm giác trong lòng đều có chút đau buồn.

Trên núi gió hơi hơi lạnh, phật tới không khỏi có mấy phần thấu xương chi lạnh.

An Nhạc đứng lặng tại đỉnh núi, có mấy phần cô đơn, kiếm trúc Thanh Sơn rên rỉ, vang vọng đất trời.

Triệu Hoàng Đình cầm kiếm Thanh Sơn năm trăm năm, kiếm cùng người đều là có chỗ tình cảm, cứ việc Triệu Hoàng Đình chưa từng chân chính đào móc ra Thanh Sơn huyền bí, có thể Thanh Sơn dù sao không phải là Phàm kiếm.

An Nhạc buông tay ra, Thanh Sơn phía trên kiếm khí xen lẫn, giống như Giao Long quấn quanh trên đó, tại đệ thất sơn vùng trời không ngừng chạy như bay.

An Nhạc kinh ngạc nhìn Thanh Sơn.

Trong đôi mắt không khỏi nổi lên trước kia hình ảnh.

"Lão hủ lấy ngươi họa, không phải đáp ứng tặng ngươi nhất kiếm? Vì vậy, sáng nay đuổi đến cái thật sớm, chính là tới tặng kiếm."

Lão nhân âm dung tiếu mạo vẫn hiển hiện trước mắt.

Liền thấy lão nhân lấy xuống bên hông chẻ tre kiếm, truyền đạt.

Mưa xuân tịch mịch, kiếm trúc bên trên nhấp nhô mấy hạt giọt mưa.

Hình ảnh như ngưng khói, từng tia từng sợi xen lẫn ở trước mắt, An Nhạc nhắm mắt nhớ lại, nỗi lòng buồn vô cớ.

Đột nhiên, An Nhạc mở mắt ra, giơ tay lên một chiêu, kiếm trúc Thanh Sơn thỉ cướp mà về, rơi vào An Nhạc trong tay, bị hắn trịnh trọng treo ở bên hông.

"Ta dẫn ngươi đi đưa tiền bối đoạn đường."

An Nhạc nói khẽ.

Kiếm trúc có Linh, đến tận đây mới là dần dần không nữa trường minh.

Dù cho lần này đi Lâm An thành nguy hiểm tầng tầng, dù cho biết rõ Triệu Hoàng Đình không muốn An Nhạc đi tới, là đang vì hắn tốt, vì hắn suy nghĩ.

Động lòng người ở giữa đến một bạn vong niên mười phần khó được.

Đưa tiễn đoạn đường, suy nghĩ mới có thể thông suốt.

Lão Kiếm Thánh ở một bên, thấy An Nhạc nặng nắm Thanh Sơn, mới ra Lâm An, liền muốn lại vào Lâm An, trong mắt không khỏi lấp lánh qua một vệt vẻ phức tạp, phức tạp bên trong lại có mấy phần tán thưởng.

Trọng tình trọng nghĩa An Nhạc, ít nhất nhường Lão Kiếm Thánh trong lòng rõ ràng, đem Kiếm Trì cung đặt cược cùng giao phó cho An Nhạc, An Nhạc sẽ không thua lỗ Kiếm Trì cung, sẽ không để cho Kiếm Trì cung những đệ tử kia thiệt thòi lớn.

"An công tử, ngươi bây giờ thân là khiêng đỉnh người, này vào Lâm An, dùng Triệu gia Thiên Tử e ngại đại nguy cơ tính nết, tất nhiên muốn đưa ngươi bực này mối nguy ách giết từ trong trứng nước."

"Không bằng nhường lão phu tiễn ngươi một đoạn đường, vừa vặn, lão phu cũng đi gặp một lần Triệu Hoàng Đình tiểu tử thúi này một lần cuối, dù sao, cái tên này có thể là lừa gạt đi lão phu quý báu nhất đồ đệ."

Lão Kiếm Thánh vừa cười vừa nói.

An Nhạc nghe vậy, lập tức ôm quyền chắp tay, đón gió núi, cám ơn qua Lão Kiếm Thánh.

"Mới ra Lâm An, liền lại vào Lâm An."

"Dù cho Lâm An đã là đầm rồng hang hổ, lão hủ cũng là mang ngươi đi một lần, cái kia Triệu gia Thiên Tử tất nhiên bố trí xong thiên la địa võng chờ ngươi, bất quá. . ."

"Ngược lại muốn xem xem, lão hủ đường đường lục địa tiên, bạn ngươi vào Lâm An, này Triệu gia Thiên Tử. . . Có thể còn dám ra tay với ngươi? !".