Chương 175: Mười dặm sóng xanh đường phố, ba ngàn Kim Ngô vệ, một người giết xuyên!

Chương 175: Mười dặm sóng xanh đường phố, ba ngàn Kim Ngô vệ, một người giết xuyên!

Mưa sa theo vạn trượng không trung dùng lao xuống tư thái, hướng phía nhân gian đánh thẳng tới, lít nha lít nhít hạt mưa, giống như là thiên quân vạn mã, thanh thế tiếng động vang trời, đụng vào sóng xanh đường phố cái kia bị rạn nứt ra bàn đá xanh lộ diện bên trên, chia năm xẻ bảy, tóe lên mông lung hơi nước.

Tại đây chút hạt mưa bên trong, có hai khỏa đầu lâu to lớn, cũng là hỗn tạp ở trong đó, tại mặt đất nhấp nhô vài vòng, tản mát ra khí tức tử vong.

Đó là hai khỏa cửu cảnh người tu hành đầu, chính là Đại Triệu hoàng triều tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân thủ cấp, hai người này quan chức chính là theo Nhị phẩm, tại đây Lâm An bên trong  có thể làm thật xem như quan lớn đứng đầu, địa vị tôn sùng, chân chính quý nhân.

Bọn hắn có cửu cảnh tu vi, tại thiên hạ này có khả năng tung hoành bừa bãi tàn phá, mệnh 500 năm, sẽ không tùy tiện chết đi, nhưng mà, bọn hắn làm sao đều không ngờ tới, hôm nay vậy mà lại thành vì tử kỳ của bọn hắn!

Thiên địa đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ còn lại có mưa sa cọ rửa như thác nước tiếng nổ vang rền.

An Nhạc áo trắng bay lên, quanh thân khí huyết đang không ngừng phun trào, hào khí dẫn lực lượng mặc dù đang không ngừng biến mất, thế nhưng, tại thời khắc này, lại là vô cùng chấn nhiếp thế nhân.

Chém giết tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, An Nhạc trong đôi mắt sát ý lại càng thêm nồng đậm.

Tầm mắt nâng lên, quét nhìn hướng về phía cái kia mấy ngàn người Kim Ngô vệ quân đội, không ít bát cảnh thống lĩnh chỉ cảm thấy thân thể bên trong, lan tràn ra thấy lạnh cả người.

Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn đi.

Có hay không đủ phóng khoáng?

Nếu phóng khoáng, liền có thể rước lấy hào khí gia thân.

【  hào khí dẫn 】 đạo quả đối với An Nhạc trợ giúp là to lớn, nhường An Nhạc tại khi yếu ớt, liền có càng lớn cảnh mà chiến năng lực, cứ việc chẳng qua là một lát thời gian, cứ việc giống như Đàm Hoa nở rộ chói lọi.

Thế nhưng, đối với An Nhạc mà nói, dĩ nhiên đã đầy đủ.

Bất quá, có thể tưởng tượng đến, theo An Nhạc tu vi tốc độ cao tăng lên, 【  hào khí dẫn 】 đạo quả hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu, bởi vì mượn nhờ hào khí dẫn lực lượng, có thể chiến cửu cảnh, mà 【  hào khí dẫn 】 lại không thể nào làm được phá thập cảnh lực lượng.

Cho nên, trong tương lai, sẽ chỉ trở thành một khỏa hiệu quả cực kỳ bé nhỏ đạo quả, bởi vậy, thừa dịp bây giờ còn có thể cung cấp trợ lực, An Nhạc tự nhiên là toàn lực đem viên này đạo quả lực lượng cho phát huy ra.

Kiếm trúc Thanh Sơn mũi kiếm tại chảy tràn lấy máu tươi.

Tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, hai tôn cửu cảnh người tu hành bỏ mình, đối với mọi người tại đây mà nói, sinh ra cực lớn trùng kích, dĩ nhiên càng lớn chấn nhiếp, vẫn là An Nhạc bên người vị kia một bộ áo gai lão nhân tóc trắng.

Thập cảnh. . . Lục địa tiên!

Còn sống lục địa tiên!

Thời đại này, thập cảnh khó ra, có thể trở thành thập cảnh người, không thể nghi ngờ đều là phong hoa tuyệt đại hạng người.

Giống như là Nguyên Mông hoàng đế, Nguyên Mông Dương Địch vương, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, Chân Võ quan quán chủ, thánh sơn trước đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc các loại hàng ngũ, mỗi một vị đều là có tuyệt diễm thiên hạ thanh danh.

Thập cảnh cao cao tại thượng, thế nhân rất ít tận mắt nhìn thấy, này đồng nghĩa với, có rất ít người có thể nhìn thấy một vị thập cảnh cường giả ra tay.

Ngày hôm nay, lục địa tiên từ trên trời giáng xuống, cầm một thanh kiếm khí, trước phá Lâm An thành này một nước hoàng đô hộ thành đại trận, lại kiếm khí áp chế hai tôn cửu cảnh cường giả, nhường An Nhạc nhẹ nhõm chém đi hai tôn cửu cảnh!

Thái độ như thế, không thẹn lục địa tiên tên!

Giữa không trung phía trên, đối kháng Tô Mạc Già toàn lực thi triển Đại Diễn kiếm trận bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, sắc mặt hơi đổi, chỉ cảm thấy giữa đất trời, phun trào ra áp lực lớn lao.

Vương gia lão Quốc Công, Tư Mã gia cường giả càng là sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng run sợ đến cực điểm.

Làm sao lại như thế? Đúng là sẽ như này!

Đã từng An Nhạc, tại Lâm An bối cảnh mặc dù có, thế nhưng tại rất nhiều quý nhân trong mắt lại không tính là gì.

Truyền kỳ Trạng Nguyên Lý Ấu An rất mạnh mẽ, có thể trong mắt bọn hắn, Lý Ấu An dù sao cũng là cái võ tướng, dù cho nắm giữ lấy Phi Hổ quân, tự thân tu vi cũng cực kỳ không tầm thường, nhưng không cách nào mượn nhờ vận thế lực lượng, cũng chỉ có thể là cái võ tướng, không ảnh hưởng được toàn cục.

Đến mức Lâm phủ, kia liền càng không tính là gì, suy bại Lâm phủ, chỉ còn lại có một vị Vu lão thái quân vị này già nua đến cực điểm đại nạn gần như cửu cảnh, uy hiếp càng là không đáng nói đến quá thay.

Có thể trái lại bây giờ, An Nhạc bối cảnh cũng đã cường đại đến để bọn hắn run rẩy.

Trước không nói thánh sơn, bởi vì An Nhạc trở thành khiêng đỉnh người, lại gia nhập thiên hạ phân tranh, cho nên, thánh sơn sơn chủ thân phận có khả năng xem nhẹ, có thể trừ cái đó ra đâu?

Một vị thập cảnh cường giả bởi vì An Nhạc mà ra tay, cái này. . . Đủ để cho mỗi người đều nghẹt thở.

Thập cảnh a, đó là thiên hạ chân chính cao cấp nhất chiến lực!

Cho dù là Nguyên Mông hoàng đế đều không dám coi nhẹ bất luận một vị nào thập cảnh, mà An Nhạc. . . Bây giờ đã có thể cùng cảnh giới như thế cường giả dính líu quan hệ, thậm chí nhường cao cao tại thượng thập cảnh vì hắn mà ra tay!

Toàn bộ Lâm An thành, tựa hồ tại thời khắc này lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chỉ còn lại có mưa sa cọ rửa tiếng nổ vang rền.

Tô Mạc Già mi tâm mở ra, mạnh mẽ tâm thần dữ khí máu xen lẫn.

Thấy An Nhạc bên người cái kia áo gai Lão Kiếm Thánh, mặt mũi của nàng bữa nay lúc toát ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lão sư!"

Tô Mạc Già trong lòng cũng là kinh ngạc cùng chấn động, nàng chưa từng nghĩ lão sư vậy mà lại tự mình xuất hiện tại Lâm An, trợ giúp An Nhạc ra tay trấn áp cường địch.

Nàng Giải lão sư tính nết, vị này ở tiền triều thời kì liền kinh diễm thiên hạ tuyệt thế Kiếm Thánh, có thế nhân khó có thể tưởng tượng cao ngạo, hắn không thể lại biến thành bất luận người nào tay chân.

Dù cho bái mân Kiếm Thánh hết sức coi trọng An Nhạc, thậm chí hạ đạt đem trọn cái Kiếm Trì cung đều đặt cược cùng lựa chọn An Nhạc mệnh lệnh.

Có thể theo Tô Mạc Già, lão sư y nguyên không thể là vì An Nhạc không chối từ mấy ngàn dặm xa, đi đến Lâm An, đồng thời tại một triều hoàng đô bên trong ra tay.

Là bởi vì An Nhạc gõ kiếm chuông ba mươi sáu tiếng?

Lại cũng hoặc là là cái gì?

Tô Mạc Già nỗi lòng có chút hỗn loạn, nhưng càng nhiều hơn chính là thoải mái, bởi vì nàng biết. . . Lão sư ở đây, An Nhạc an toàn có bảo đảm.

Lâm An thành bên trong, hẳn không có ai có thể cản trở Lão Kiếm Thánh đi?

Cho dù là Triệu gia Thiên Tử tự mình điều khiển cái kia Lâm An hộ thành đại trận, mong muốn trấn áp thập cảnh cũng là người si nói mộng, một tôn thập cảnh mang theo An Nhạc, đó là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Đây cũng là thập cảnh cường giả sở dĩ siêu nhiên địa phương.

Thiên hạ thập cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, tổng cộng cứ như vậy chút đỉnh tiêm thế lực cường giả là vị thập cảnh.

Tự nhiên có để cho người ta kinh hãi lực chấn nhiếp lượng.

Lão Kiếm Thánh bái mân nắm tiêu luyện kiếm, nhìn xem bị An Nhạc chém đi đầu hai vị cửu cảnh, cũng là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, An Nhạc hôm nay vào Lâm An, vốn là đầy cõi lòng lấy sát tâm cùng tức giận.

Người nào cản trở ngăn, hắn liền giết ai.

Lão Kiếm Thánh đảo cũng vui vẻ tương trợ An Nhạc.

Một tôn thập cảnh người tu hành ép tràng tử, cái kia phần khí phách cùng áp lực, đơn giản không gì sánh kịp.

Lão Kiếm Thánh ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào mấy vị kia động thủ cửu cảnh cường giả trên thân, chẳng qua là nhấp nhô ánh mắt, liền nhường bao quát bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế ở bên trong các cường giả, không tự chủ được thu tay lại.

Lão Kiếm Thánh chưa từng nhiều lời, nhẹ nhàng cười một tiếng.

An Nhạc nắm nhỏ máu kiếm trúc Thanh Sơn, chậm rãi mà đi.

Từng bước một đạp tại bàn đá xanh lát thành sóng xanh trên đường, khoảng cách thái miếu mười dặm, mỗi một bước đạp xuống nước đọng tóe lên như sinh liên.

"Tiền bối chính là thập cảnh người tu hành, vậy mà cũng nhúng tay chuyện thế tục sao? Huống hồ còn tại một triều hoàng đô bên trong động thủ, có thể là không sợ rước lấy chỉ trích?"

Bạch Ngọc quảng trường phía trên, Tần Ly Sĩ đứng lơ lửng giữa không trung, Đại Hồng quan bào liệt liệt rung động, chau mày, không khỏi mở miệng nói.

Hắn bây giờ đại biểu là Triệu gia Thiên Tử, giờ phút này, tự nhiên phải do hắn tới tỏ thái độ.

An Nhạc ngừng lại bộ pháp, đối với Tần Ly Sĩ thanh âm, hắn rất quen thuộc, không khỏi ngửa đầu nhìn tới, nhìn về phía Bạch Ngọc quảng trường phương hướng.

Tần Ly Sĩ đối với hắn sát tâm tự nhiên cũng rất mạnh liệt, hắn đã từng tương trợ Lâm phủ, lại giết Tần Thiên Thu, cùng Tần Ly Sĩ ở giữa chính là mối thù giết con, không có khả năng san bằng cừu hận.

Nếu là giờ phút này có khả năng mượn nhờ Lão Kiếm Thánh bái mân lực lượng, đem Tần Ly Sĩ giết chết, vậy đối với An Nhạc mà nói, tự nhiên là tốt nhất.

Bất quá, Tần Ly Sĩ nếu là nhịn xuống không ra tay với hắn, An Nhạc cũng không dễ mang theo Lão Kiếm Thánh trực tiếp giết đi qua, dù sao, Lão Kiếm Thánh thật không phải hắn tay chân, mục đích chủ yếu vẫn là mang theo hắn tới có thể rất hoàn hảo tế bái Triệu Hoàng Đình.

Đương nhiên, dẹp an vui đối Tần Ly Sĩ hiểu rõ, nếu là có thể Tần Ly Sĩ khẳng định sẽ giết hắn, thế nhưng, làm Lão Kiếm Thánh sau khi xuất hiện, Tần Ly Sĩ chắc chắn sẽ không ra tay rồi.

Lúc trước Tần Thiên Thu bị hắn giết chết, Tần Ly Sĩ đều có thể nhịn xuống đến, bây giờ loại tình huống này, nhẫn dâng lên càng là bình thường vô cùng.

"Chọc chỉ trích? Người nào chỉ trích lão phu? Ai dám chỉ trích lão phu?"

"Các ngươi chỉ trích, lão phu lại như thế nào sẽ để ý?"

Lão Kiếm Thánh trên khuôn mặt mang theo cười lạnh, chống Thừa Ảnh Kiếm, nhấp nhô nói.

Thanh âm vang vọng tại cả tòa Lâm An thành bên trong, bá đạo, cường thế, không sợ hãi.

Đây cũng là thập cảnh cường giả lực lượng.

Bạch Ngọc quảng trường phía trên, Tần Ly Sĩ trong lúc nhất thời nghẹn lời, đối mặt một vị thập cảnh cường giả, hắn thật đúng là không lời nào để nói, đứng tại đại nghĩa bên trên chỉ trích đối phương?

Làm thực lực đủ mạnh, đại nghĩa. . . Là theo chân đối phương đi.

Giống như là Nguyên Mông hoàng đế, dị tộc xâm chiếm Trung Thổ thậm chí luyện hóa Trung Thổ long mạch, có thể là đứng đấy đại nghĩa? Thậm chí có khả năng bị cho rằng là đại nghịch bất đạo.

Các triều đại hoàng triều hoàng đế, đối với long mạch đều không dám thi hành luyện hóa cử chỉ, đều là dùng càng tăng nhiệt độ hơn cùng phương thức mượn nhờ long mạch lực lượng tu hành, có thể Nguyên Mông hoàng đế xâm chiếm Trung Thổ về sau, trực tiếp bắt giữ tám đạo Trung Thổ long mạch, tốn hao năm trăm năm, luyện hóa long mạch lực lượng cho mình dùng.

Vì tư lợi, căn bản không nhìn Trung Thổ tương lai!

Thậm chí là đoạn vô số người tu hành phá thập cảnh tưởng niệm!

Dạng này cử động, như thế nào sẽ chiếm lấy đại nghĩa đâu?

Thế nhưng trong thiên hạ, chớ nói chi Đại Triệu, coi như là Đại Lý cùng Tây Lương, đều không lời nào để nói, thậm chí là không dám nói.

Chân Võ quan, Thiên Sư phủ, Kiếm Trì cung nhóm thế lực, đều là giận mà không dám nói gì.

Đây cũng là bởi vì Nguyên Mông hoàng đế có chế bá hết thảy thực lực.

Cho nên, Lão Kiếm Thánh nói rất đúng, hắn sẽ để ý thế nhân chỉ trích? Thập cảnh cường giả tâm cảnh. . . Căn bản không có khả năng bởi vì cái gọi là chỉ trích mà sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Huống hồ, Lão Kiếm Thánh cũng không cảm giác mình hành động là sai.

Mưa sa tiếp tục dưới, rơi trên mặt đất, nổi lên một vòng lại một vòng chói lọi gợn sóng.

An Nhạc tại xác định Tần Ly Sĩ không có khả năng ra tay về sau, tiếp tục bắt đầu cất bước, hướng phía thái miếu phương hướng hành tẩu mà đi.

Lão Kiếm Thánh chống kiếm, đứng lặng tại tại chỗ, khí thế của nó liền triệt để chế trụ Lâm An thành bên trong hết thảy cửu cảnh cường giả.

Lâm An thành vùng trời, hộ thành đại trận một lần nữa bế hợp, xen lẫn tràn ngập Nguyên Thần đại trận chỗ thả ra khí thế, nhường cả tòa thành trì đều phảng phất sống lại.

Dưới đáy.

Theo An Nhạc chém giết hai tôn tả hữu Kim Ngô vệ Thượng tướng quân, mấy ngàn Kim Ngô vệ lại giống như là bị rút khô cản trở dũng khí.

Bất quá, Bạch Ngọc quảng trường phía trên.

Tần Ly Sĩ ánh mắt lấp lánh, đối với thập cảnh cường giả uy thế lòng sinh hướng tới, đây cũng là thập cảnh, vô cùng cường đại, không có thể ngang hàng thập cảnh.

Nếu là hắn vì thập cảnh. . .

Tần Ly Sĩ càng ngày càng trân quý bây giờ Đại Triệu hoàng triều quốc vận, thiên phú của hắn. . . Là có cơ hội mượn nhờ này phần quốc vận, đem tu vi cho vọt tới thập cảnh phía trên.

Cho nên, Tần Ly Sĩ không thể để cho Đại Triệu quốc vận suy yếu xuống.

Mà An Nhạc cùng Nguyên Mông hoàng đế là Đại Triệu quốc vận uy hiếp lớn nhất.

Bởi vậy, Tần Ly Sĩ kỳ thật cùng Triệu gia Thiên Tử một dạng, mười phần hy vọng có thể mượn nhờ An Nhạc bây giờ tiến vào Lâm An cơ hội, đem biến số này cùng tai họa cho triệt để bóp chết!

Tần Ly Sĩ nheo lại mắt, nước mưa xối rơi ở trên người hắn, bị hắn thân thể chung quanh thần tâm khí thế cho chấn động đập tan vì bột phấn.

"Kim Ngô vệ nghe lệnh, tru địch!"

Nhưng mà, ngay tại Tần Ly Sĩ lưỡng lự nên lựa chọn cái gì biện pháp giải quyết thời điểm.

Thiên Huyền cung bên trong.

Có lãnh khốc bên trong, mang theo vài phần điên cuồng thanh âm vang vọng mà lên.

Tần Ly Sĩ sửng sốt, nhưng lại chưa từng nói cái gì.

Triệu gia Thiên Tử thanh âm chấn động truyền ra, vang vọng toàn thành, rất nhanh thanh âm liền truyền đến sóng xanh trên đường.

Đem sóng xanh đường phố cho vòng vây con kiến chui không lọt Kim Ngô vệ, Đại Lý Tự tự hổ còn có Hắc Nha bọn bộ khoái, lập tức sững sờ chỉ chốc lát.

"Thập cảnh cường giả. . . Chẳng lẽ còn muốn nếm thử đồ sát này chút quân đội hay sao?"

"Huống hồ, thật sự cho rằng Đại Triệu. . . Liền không có áp chế thập cảnh lá bài tẩy sao?"

"Trẫm có khả năng không cho cửu cảnh cùng bát cảnh người tu hành ra tay, An Nhạc nếu mong muốn tế bái Lão Hoàng Thúc, trẫm cho hắn cơ hội này, chỉ cần giết đi qua!"

Triệu gia Thiên Tử lạnh lùng thanh âm đàm thoại tiếp tục theo Thiên Huyền cung bên trong vang vọng mà ra.

Thanh âm đàm thoại bên trong sát cơ mãnh liệt, cho dù là mưa sa cũng khó khăn che đậy áp chế ở.

Lâm An thành bên ngoài, một cỗ lại một cỗ cường đại khí thế bay lên, còn có quân đội quân thế hình thành tựa như sơn nhạc.

Đó là thống lĩnh quân đội, trấn thủ tại khoảng cách Lâm An thành gần nhất thành trì bảy vạn người đại quân, là Lâm An thành phòng tuyến cuối cùng.

Phân biệt do Phiêu Kị đại tướng quân, trấn quốc đại tướng quân cùng phụ quốc đại tướng quân ba vị tướng quân thống lĩnh, giờ phút này tựa hồ cũng đã nhận được Triệu gia Thiên Tử chiếu lệnh, đi mà tới, tại ngoài thành đóng quân!

Hết sức rõ ràng, Triệu gia Thiên Tử đối với lần này bày ra thiên la địa võng là thật đã dùng hết tâm tư.

Có thể Triệu gia Thiên Tử cũng không nghĩ tới, An Nhạc thế mà có thể mời đến Kiếm Trì hồ đáy không xuất thế Lão Kiếm Thánh bái mân.

Triệu gia Thiên Tử khó được cứng rắn tức giận, quanh quẩn tại Lâm An thành bên trong.

Rất nhiều đang đang đối đầu các cường giả, sắc mặt đều là hơi đổi, tại thấy kỳ quái đồng thời, cũng là có chút nhìn không thấu Triệu gia Thiên Tử ý nghĩ.

Ở đây các cường giả, đối với Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn tính nết đều sờ có chút rõ ràng, Triệu Thiên Diễn hết sức sợ, vô cùng sợ.

Biết được Nguyên Mông hoàng đế đột phá hai mươi cảnh trước tiên, liền lựa chọn nam dời tránh lui.

Bây giờ An Nhạc mang đến một vị thập cảnh lục địa tiên, Triệu gia Thiên Tử. . . Thế mà không có trước tiên nhận sợ?

Lão Kiếm Thánh bái mân ánh mắt lấp lánh một phiên, trong đôi mắt cũng là mang theo kinh ngạc, nhìn về phía Thiên Huyền cung phương hướng, Triệu gia Thiên Tử còn có cái này dũng cảm?

Đột nhiên, Lão Kiếm Thánh thần tâm khẽ động, ánh mắt na di, theo hoàng cung về sau nhìn lại, một đường thấy được Phượng Hoàng sơn, thấy được Phượng Hoàng sơn trên đỉnh núi trong hoàng lăng.

Mơ hồ trong đó, hắn tại trong hoàng lăng, cảm nhận được một cỗ tụ tập thiên địa lực lượng của ý chí.

"Đại Triệu hoàng tộc nhất mạch nội tình sao? Thập cảnh? Không quá giống. . ."

"Dù sao cũng là một triều hoàng đô, nên có nội tình vẫn phải có, thế nhưng. . . Lão phu chưa chắc sẽ sợ."

"Quản ngươi cái gì yêu ma quỷ quái, lão phu đều là một kiếm phá chi."

Lão Kiếm Thánh bái mân chậm rãi nhấc lên kiếm, thoáng chốc, đầy trời băng lãnh hạ xuống hạt mưa, dồn dập ngưng trệ ở giữa không trung, mỗi một giọt hạt mưa trung đô ẩn chứa một sợi tràn ngập hủy diệt khí tức kiếm ý.

"Tiền bối, không cần ngươi khó xử, ba ngàn Kim Ngô vệ, dùng thân phận của ngài ra tay, đúng là có chút không quá phù hợp, tiền bối thay ta ngăn lại cửu cảnh cùng bát cảnh liền có thể."

"Triệu gia Thiên Tử đã nói như vậy, ta đây liền khiến cho hắn hối hận."

An Nhạc bình tĩnh nói.

Lão Kiếm Thánh sửng sốt một chút, cười cười, trong nháy mắt hiểu rõ An Nhạc ý tứ.

An Nhạc vẫn là rất cẩn thận, không cho hắn ra tay là đang vì hắn suy nghĩ, nếu là Đại Triệu hoàng tộc thật ngả bài xuất hiện thập cảnh nội tình, Lão Kiếm Thánh nói không chừng muốn một phiên khổ chiến.

Nói như vậy, hắn đi tới Ly Sơn trong lăng mộ tranh đoạt cơ duyên, có thể sẽ bởi vì này một trận chiến tiêu hao cùng với trạng thái trượt xuống, mà chịu ảnh hưởng.

Nếu là trong trận chiến này bị thương, cái kia trên cơ bản liền cáo biệt Ly Sơn lăng mộ cơ duyên chi tranh.

Lão Kiếm Thánh nhìn An Nhạc, hắn thấy được An Nhạc tự tin cùng quyết tuyệt.

Sóng xanh đường phố đến thái miếu chung mười dặm, lít nha lít nhít đều tụ tập đầy giáp vị binh lính.

Lão Kiếm Thánh rủ xuống kiếm, đầy trời nước mưa, cũng là tùy theo mà hạ xuống, hắn nhẹ gật đầu: "Được."

"Nhưng nếu là có bát cảnh cùng cửu cảnh dám ra tay. . . Đừng trách lão phu giết người."

Đạm mạc thanh âm, quanh quẩn tại Lâm An thành bên trong.

Trong lúc nhất thời, rối loạn bắt đầu mãnh liệt.

Hai vị kia trọng thương bát cảnh thống lĩnh sắc mặt hơi hơi biến hóa, hắn tự nhiên nghe được Triệu gia Thiên Tử mệnh lệnh, cũng biết bát cảnh cùng cửu cảnh không cho phép ra tay quyết định.

Bất quá, vấn đề không lớn, An Nhạc tu vi thật là không tệ, có thể là. . .

Kim Ngô vệ bên trong Phó thống lĩnh, đều là thất cảnh đỉnh phong tu vi, lại thêm quân trận gia trì, hình thành áp chế lực cùng chiến lực, tuyệt không phải một người có thể phá chi.

Quân đội sở dĩ có thể đánh đâu thắng đó, áp đảo năng lực cá nhân phía trên, liền là bởi vì quân thế duyên cớ.

An Nhạc nếu là thực có can đảm một người xông ba ngàn Kim Ngô vệ, dù cho An Nhạc thực lực thật mạnh mẽ, thế nhưng, quân đội chỉ cần hình thành vây quét chi thế, từ từ làm hao mòn An Nhạc khí huyết, thần tâm cùng thể lực, hao tổn đều có thể đưa hắn cho mài chết!

Hai vị trọng thương Kim Ngô vệ thống lĩnh, giơ tay lên vẫy vẫy, mấy vị thất cảnh đỉnh phong Phó thống lĩnh tốc độ cao tụ tập tới.

"An Nhạc cái kia mượn nhờ hào khí mà hình thành lực sát thương át chủ bài đã tan biến, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào đơn thuần thực lực tới xông trận, An Nhạc thực lực không yếu, trong các ngươi bất kỳ người nào, một đánh một, hoặc là hai chọi một, đều không phải là đối thủ của hắn, bị chém giết khả năng cực lớn."

"Các ngươi phải làm. . . Là ngăn chặn, kéo chết, lợi dụng quân trận từ từ mài chết hắn! Một người dám xông ba ngàn Kim Ngô vệ quân trận, cho dù là bát cảnh đều sẽ bị sống sờ sờ kéo chết!"

"Nghe rõ chưa? Đừng đi cứng đối cứng, chúng ta là quân đội, không muốn nói cái gì chính nghĩa một đánh một chém giết, chịu chết hắn, mài chết hắn!"

Căn dặn hoàn tất về sau, hai vị bị An Nhạc dùng hào khí dẫn gây thương tích Kim Ngô vệ thống lĩnh, nghiêm nghị nói.

Hai vị bát cảnh Kim Ngô vệ thống lĩnh tốc độ cao rút đi, thoát ly chiến trường.

Bởi vì Lão Kiếm Thánh Nguyên Thần khóa chặt lại bọn hắn, nếu là chậm thêm đi một lát, khả năng liền bị nhất kiếm cho chém giết.

Thập cảnh nhằm vào. . . Để bọn hắn tâm đều đang run rẩy, thập cảnh quả nhiên là quá kinh khủng!

Bát cảnh chẳng qua là dẫn dắt thiên địa ý chí, mà thập cảnh. . . Là nắm giữ thiên địa ý chí, thiên địa ý chí đáng sợ đến bực nào tồn tại, lại có thể chưởng khống. . .

Thập cảnh đơn giản cùng tiên nhân không khác!

Mặc kệ ở thời đại nào, cửu cảnh thường có, mà thập cảnh không thường có.

Mưa sa cọ rửa Kim Ngô vệ tướng sĩ trên người màu vàng kim giáp vị, cái kia một cây cây thương nhọn hướng phía trời cao màu vàng kim trường thương, dù cho tại màu xám màn mưa bên trong, cũng là chiếu sáng rạng rỡ!

Đông Đông đông!

Chỉnh tề như một bộ pháp, chấn động mặt đất bên trên nước đọng, nhường đập xuống hạt mưa, ở trên mặt nước nhảy lên.

Ba ngàn Kim Ngô vệ, quân thế tràn ngập xen lẫn, khí huyết, thần tâm thu nạp đan vào một chỗ.

Kim Ngô vệ làm Hoàng thành cấm vệ, tu vi đều là phá tam cảnh, thuộc về chân chính thoát tục thuế phàm này nhất lưu, bọn hắn có thể chưa từng sinh ra Nguyên Thần, thế nhưng thần tâm xen lẫn, hình thành cảm giác áp bách đều là mười phần mãnh liệt!

An Nhạc áo trắng chung quanh khí huyết tràn ngập, chậm rãi mà đi, bộ bộ sinh liên tới.

Kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, kiếm ý kiếm khí đều là xen lẫn, hơi hơi rung động.

Một người độc mặt ba ngàn Kim Ngô vệ.

. . .

. . .

Thiên Huyền cung bên trong.

Triệu gia Thiên Tử trong ánh mắt đều là vẻ điên cuồng, hắn nắm chặt nắm đấm, hung hăng chùy đập vào hoàng tọa phía trên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, An Nhạc lại có thể mời đến một vị lục địa tiên tới tương trợ.

"Kiếm Trì cung!"

"Nuôi không quen bạch nhãn lang! Trẫm đã đủ phóng túng Kiếm Trì cung, Liên Cẩm quan thành bên trong quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm quyền lựa chọn đều giao cho Kiếm Trì cung, đồng thời miễn chinh thuế má, hằng năm thậm chí đều sẽ đích thân bái phỏng Kiếm Trì cung. . . Có thể là, Kiếm Trì cung vẫn như cũ lựa chọn đứng tại trẫm mặt đối lập, đứng ở Đại Triệu mặt đối lập!"

Triệu gia Thiên Tử là thật rất tức giận.

Tại nhìn thấy Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh tương trợ An Nhạc mà tới Lâm An thời điểm, trong lòng của hắn ghen ghét chi hỏa mãnh liệt bùng cháy.

Hắn mới là chính thống, hắn mới là Đại Triệu hoàng đế!

Đại Triệu bên trong thập cảnh cường giả thật không ít, có thể là đều không nhận hắn quản khống là thật.

Dù cho Đại Triệu bây giờ nam thiên, Kiếm Trì cung, Thiên Sư phủ, Lạn Kha tự này ba đại đỉnh tiêm giang hồ thế lực, vẫn như cũ là thuộc về Đại Triệu quản hạt, vẫn tại Đại Triệu cảnh nội.

Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư còn có Lạn Kha tự thời gian phật, ba vị này cường giả, đều là thập cảnh, vốn nên đều trở thành Đại Triệu trợ lực, nhưng hôm nay. . . Từng cái đều là xem thường hắn.

Hết thảy đều chỉ là bởi vì hắn hạ lệnh nhường Đại Triệu nam dời.

Có thể là, ai có thể hiểu được hắn nỗi khổ tâm trong lòng?

Đại Triệu mặc dù tọa trấn Trung Thổ, có thể là theo Đại Triệu Thái tổ tiên đi, Đại Triệu hoàng tộc không người kế tục, mặc dù có cửu cảnh tọa trấn, có thể là không có thập cảnh, liền là không ra gì.

Nguyên Mông hoàng đế đột phá hai mươi cảnh, chắc chắn suất quân phát động công phạt, hắn điều động không được những cái kia thập cảnh, hắn vô pháp nắm bắt này chút thập cảnh sẽ hay không chiến đấu cho hắn, bởi vì hắn không có cảm giác an toàn, cho nên hắn mới lựa chọn nam dời.

Nếu là chưa từng nam dời, có thể Đại Triệu đã sớm năm trăm năm trước liền bị Nguyên Mông bị hủy diệt, hoặc là bại lui chạy tán loạn xuôi nam.

Ngược lại cuối cùng đều muốn xuôi nam, vì sao không thừa dịp trạng thái đang thịnh thời điểm xuôi nam?

Đây cũng là Triệu gia Thiên Tử ý nghĩ, hắn nam dời chủ yếu nhất một nguyên nhân chính là, hắn điều khiển không động này chút thập cảnh, chỉ có thể dựa vào thập cảnh các cường giả lương tâm. . .

Một phần vạn, không có thập cảnh nguyện ý tới tương trợ. . .

Cái kia Đại Triệu chẳng phải là chờ chết?

Cho nên, Triệu gia Thiên Tử vẫn luôn cảm thấy sai không ở hắn, hắn không có sai, đứng tại vị trí của hắn, dùng góc độ của hắn xem, hắn cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn chỉ là muốn nhường Đại Triệu kéo dài, bảo trì quốc lực thôi!

Này chút các thế lực lớn thập cảnh, mới là kẻ cầm đầu!

Bởi vậy, hôm nay thấy Lão Kiếm Thánh bái mân vì An Nhạc ra mặt ra tay, hắn mới như vậy phẫn nộ.

Thậm chí tại đối mặt một vị lục địa tiên thời điểm, chưa từng trước tiên lựa chọn lùi bước, ngược lại là lựa chọn cứng rắn một trận, này có lẽ là hắn năm trăm năm tới làm nhất không sợ một cái quyết định.

Quả nhiên, hắn vừa đúng, này Lão Kiếm Thánh bái mân. . . Quả nhiên sẽ không trung thành tuyệt đối, toàn tâm toàn ý ra tay.

An Nhạc một người độc đấu ba ngàn quân. . .

Đó không phải là ba ngàn cái phàm nhân, mà là ba ngàn vị tam cảnh tứ cảnh người tu hành quân đội!

Giết

"Cho trẫm giết!"

Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn, hắn ánh mắt lấp lánh, An Nhạc cái này uy hiếp, hôm nay. . . Nhất định phải giải quyết!

Dù cho, vận dụng át chủ bài cũng sẽ không tiếc!

. . .

. . .

Tây hồ bờ, sóng nước lấp loáng, nước mưa đập xuống trong hồ, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Thái Tử Triệu Thần Viêm bưng rượu ngon say Lưu Hà, đi tới lan can bờ, băng lãnh nước mưa, cuốn theo lấy mưa khí hung hăng đánh thẳng tới, đập tại mặt mũi của hắn phía trên.

Triệu Thần Viêm nheo lại mắt, trong mắt có vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới, cục diện sẽ phát triển đến tận đây.

"Không dựa vào bát cảnh cùng cửu cảnh, ba ngàn Kim Ngô vệ. . . Có thể giết An Nhạc sao?" Thái Tử Triệu Thần Viêm nỉ non.

Hắn có chút không tự tin, chủ yếu là An Nhạc sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

Đang nhìn hồ trong lầu bàn rượu bên cạnh, có một vị toàn thân cuốn theo tại màu trắng túi trong nội y thân ảnh, bưng say Lưu Hà, nhẹ hớp một cái, nhấp nhô nói: "Giết không được."

"Ba ngàn. . . A, tại xem thường người nào? Sẽ bị giết mặc."

Triệu Thần Viêm đối với người này lời, lại là không có chút nào nghi vấn, chẳng qua là cảm thấy có mấy phần không thể tin.

"Ba ngàn Kim Ngô vệ, đều là ba bốn cảnh người tu hành, càng nắm chắc hơn vị thất cảnh đỉnh phong phó thống thống lĩnh, thần tâm, khí huyết dùng luyện thần đại trận xen lẫn tập hợp thành một luồng, nếu là lấy mài phương thức, đều mài bất tử An Nhạc sao?" Triệu Thần Viêm sợ hãi than nói.

Cái kia áo trắng mũ trùm dưới thân ảnh lắc đầu: "Ngươi chẳng lẽ quên đi An Nhạc đoán thể pháp môn có thể là dẫn tới thiên địa ý chí lôi phạt, lục cảnh sáng tạo tu hành pháp, liền có thể dẫn độ lôi phạt, cái kia tu hành pháp tuyệt đối kinh thế."

"Cho nên, mong muốn mài chết An Nhạc, cuối cùng sẽ chỉ bị giết xuyên."

"Nguyên Mông Liệp Ưng bảng Thiết Liệt, danh xưng thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu, song thất cảnh đỉnh phong. . . Nhưng hắn chết tại An Nhạc trong tay."

"Cho nên, bây giờ thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu đổi chủ, tự nhiên chính là An Nhạc, chớ có xem thường thiên hạ thế hệ trẻ tuổi tối cường thiên kiêu hàm kim lượng, này danh đầu, không kém gì Nguyên Mông hoàng đế thiên hạ đệ nhất."

"Đạo lý này, hẳn là không ít người đều đã nhìn ra."

Áo trắng mũ trùm người thần bí bình tĩnh nói ra.

Thái Tử Triệu Thần Viêm khẽ giật mình, hắn. . . Thật không nhìn ra, có phải hay không sẽ có chút xấu hổ cùng ngu xuẩn?

"Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh đã nhìn ra, Tần Ly Sĩ hẳn là cũng đã nhìn ra, An Nhạc cũng đã nhìn ra. . . Triệu gia Thiên Tử dùng ba ngàn Kim Ngô vệ tới xung phong An Nhạc, chẳng qua là kéo dài thời gian cử động thôi."

Người thần bí thanh âm bên trong mang theo vài phần mỉa mai ý cười: "Các ngươi Triệu gia, vẫn có chút lá bài tẩy."

"Đáng tiếc, này đến bài lại là dùng ở đây đợi địa phương, không phải dùng tại đối đầu Nguyên Mông hoàng đế thời điểm, mặc dù. . . Đối đầu Nguyên Mông hoàng đế lá bài tẩy này khả năng không hiệu quả gì, có thể chung quy là có vẻ hơi không có cốt khí cùng thể hiện ra làm người sợ run nội đấu bản sự."

Triệu Thần Viêm sắc mặt có mấy phần khó coi, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bị màn mưa mông lung sóng xanh đường phố cảnh đường phố lên.

Hắn không dám phản bác vị này tồn tại, bởi vì hắn muốn chân chính leo lên hoàng vị, còn cần dựa vào này một vị.

Đây là hắn cho đến tận hôm nay ôm vào thô nhất đùi, so Tần Ly Sĩ đều muốn to nhiều lắm.

Cứ việc vị này tồn tại nói như thế, có thể Triệu Thần Viêm vẫn cảm thấy, An Nhạc đối đầu ba ngàn Kim Ngô vệ, chắc chắn bị mài chết!

Cho dù là cửu cảnh cường giả, đối mặt quân đội vạn người vây quét, đều sẽ khó mà chống lại.

Đủ để chứng minh quân đội quân trận chỗ kinh khủng!

Ba ngàn Kim Ngô vệ, giết một cái lục cảnh An Nhạc, làm sao lại thất bại?

. . .

. . .

Lâm An phủ vùng trời, các cường giả chưa từng tại giao phong.

Tô Mạc Già Đại Diễn kiếm trận chưa từng thu hồi, hơn vạn thanh kiếm khí treo lơ lửng ở giữa không trung, lít nha lít nhít, giống như khổng tước xòe đuôi, vô số kiếm khí giống như là tô điểm thành một tôn nữ tử Kiếm Tiên bộ dáng, khí tức mười phần mạnh mẽ.

Một bên khác, Lâm tứ gia cùng Tô môn khách cùng tống từ giao thủ, cũng tạm thời ngừng, hai bên giằng co giữa không trung, đều là nhìn phía dưới đáy sóng xanh trên đường, An Nhạc cùng ba ngàn Kim Ngô vệ va chạm.

Thiếu niên áo trắng tại mưa sa phía dưới, giống như một đóa nở rộ màu trắng hoa sen, phiêu nhiên hướng về phía một mảnh chen chúc mà lên màu vàng kim trong quân đội.

Quân đội hợp thành quân trận, quân thế xen lẫn ở trên không, phảng phất tạo thành một tôn trợn mắt Kim Giáp chiến thần, tay cầm thương, uy hiếp lấy An Nhạc, chấn nhiếp An Nhạc tâm thần!

Nhưng mà, An Nhạc liền là như vậy chậm rãi đi tới.

Mà một bên khác, tạm thời thống soái lấy ba ngàn Kim Ngô vệ bốn vị phó thống, phóng xuất ra thất cảnh khí thế, huyết sơn hư ảnh hiện ra, tại trên lưng cao cao treo lên.

Giết

Một tiếng quát chói tai, phảng phất trống trận bị gióng lên, lại như trên bầu trời Lôi Thần nện lên kinh minh.

Ba ngàn Kim Ngô vệ, phảng phất bị quân thế khí phách lây, từng cái mắt đỏ, bao trùm tại giáp vị bên trong, gào thét theo bốn phương tám hướng, theo phố dài ngõ hẻm làm bên trong lao ra, hướng phía An Nhạc đánh tới!

An Nhạc không có ngừng bước, dưới chân nước đọng vẫn như cũ phát lên hoa sen.

Ánh mắt của hắn thủy chung như một nhìn về phía hương hỏa lộn xộn chim thái miếu.

"Triệu tiền bối, hôm nay, cũng làm cho ngươi thấy một trận sảng khoái vô cùng lợi."

Giơ tay lên, cong ngón trỏ, nhẹ nhàng tại trước người một gõ.

Kiếm trúc Thanh Sơn lập tức ông ngâm, đúng là hoành chảy ra mà ra, cơ hồ mau lẹ giống như là một đầu xuất uyên Thanh Long, đụng vào trước hết nhất vọt tới bao trùm tại kim giáp dưới Kim Ngô vệ tướng sĩ trên thân.

Kinh khủng cự lực, nháy mắt theo kiếm trúc bên trên bắn ra, cuốn theo lấy An Nhạc khí huyết kiếm trúc, cho thấy là An Nhạc lực lượng!

Kim giáp trong nháy mắt lõm, lồng ngực trực tiếp sụp đổ, rách rưới kiếm trúc bên trên truyền lại xuất lực lượng, mạnh mẽ lại khủng bố.

Bay ngược mà ra kim giáp tướng sĩ, hoành ép sau lưng lít nha lít nhít chen chúc mà đến Kim Ngô vệ, làm sạch xuất thân trước một mảnh nhẹ nhàng khoan khoái cùng trống không.

Bốn vị Phó thống lĩnh xa xa tại đống người bên trong, chỉ huy đại quân, bọn hắn thao túng quân thế hung hăng hướng phía An Nhạc ép tới, muốn dùng quân thế hạn chế An Nhạc tâm thần cùng khí huyết vận chuyển cùng bùng nổ.

Nhưng mà, An Nhạc trên thân đột nhiên có một đầu sáng chói Kim Long uốn lượn mà lên, khí thế như vực sâu, hoành vẫy đuôi, va về phía cái kia quân thế!

Đúng là đem cái kia ba ngàn Kim Ngô vệ hình thành quân thế Chiến thần đem phá ra.

Kim Long há mồm gào thét, long ngâm chấn thiên, uy thế thậm chí so với ba ngàn Kim Ngô vệ hình thành Kim Giáp chiến thần, càng thêm bàng bạc!

Vô địch thế!

Đây là An Nhạc cái kia vô địch thế biến thành Kim Long!

Vô địch thế vừa ra, An Nhạc trên người khí phách càng cường thịnh, khí huyết cùng thần tâm phảng phất xen lẫn bốc cháy lên giống như, đối mặt ba ngàn Kim Ngô vệ, không chỉ không có nửa điểm e ngại, ngược lại chiến ý bùng cháy.

Năm ngón tay một nắm.

Thiên địa vạn vật kiếm khí gần!

Thoáng chốc, rủ xuống hạt mưa, hóa thành từng hạt từ trên trời giáng xuống lưỡi kiếm.

An Nhạc thân vị trí thứ mấy chục tam cảnh Kim Ngô vệ trực tiếp bị xuyên thủng, đính giết tại mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ nước đọng.

Có thể là, chết đi hơn mười người đối với ba ngàn Kim Ngô vệ mà nói, không đáng kể chút nào, Kim Ngô vệ nhóm còn tại công kích, đâm ra trường thương, thậm chí ném ra ngoài trường đao trong tay.

An Nhạc thần tâm phun trào, thao túng kiếm trúc Thanh Sơn không ngừng lược động, mỗi lần đụng vào binh lính trên thân, một đòn giết chết đồng thời, còn lấy đối phương làm người tường, đẩy ra một mảnh đất trống, khiến cho hắn có thể tự do hành động, khiến cho hắn tiến lên, đang không ngừng tiến lên!

Hạt mưa hạ xuống, thu gặt lấy sinh mệnh, kiếm trúc ném ra, sạch sẽ ra trống rỗng!

Có người bay tứ tung mà ra, có người trực tiếp bị đính giết trên mặt đất, có người bị tích vì làm hai nửa, có đầu người sọ vọt lên. . .

An Nhạc xông trận không bị ảnh hưởng chút nào, lít nha lít nhít người không ngừng vòng vây tới, hắn liền trực tiếp giết ra.

Bốn vị thất cảnh đỉnh phong phó thống, vô pháp bình tĩnh, lưu lại một người thống soái quân đội, điều khiển quân thế Chiến thần.

Còn thừa ba người sôi nổi ẩn nấp vào ba ngàn Kim Ngô vệ bên trong, tựa như giống như cá bơi tại đống người bên trong tốc độ cao hướng về phía trước, hướng phía An Nhạc xâm gần.

Bọn hắn che giấu khí tức, dựa vào trong quân đội hết thảy các tướng sĩ hỗn loạn khí huyết, mông lung An Nhạc tâm thần cảm giác, dự định lặng lẽ tới gần, cho An Nhạc một lần lôi đình một kích.

Dù cho giết không chết, chỉ yên vui hơn bị thương, liền chẳng khác gì là có lỗ hổng, cuối cùng liền sẽ tại chiến thuật biển người dưới, dần dần tan tác!

Oanh

Một vị đoán thể thất cảnh đỉnh phong phó thống, gầm thét một tiếng, trong nháy mắt đụng vỡ đống người, một thương điểm toái kiếm khí gần điều khiển hạ xuống rơi hạt mưa kiếm khí, hóa thành một đạo cấp tốc kim quang, thẳng hướng An Nhạc, gần sát An Nhạc quanh thân!

Kiếm trúc tại bốn phía cao tốc chạy như bay lược động, quét sạch ra trống rỗng.

Mà vị này kim quang xông vào, nhường An Nhạc đôi mắt không khỏi rơi vào hắn trên thân.

An Nhạc thậm chí không có sử dụng Chiến Khôi, một tay bắt lấy thất cảnh phó thống đâm tới một thương, cùng lúc đó, còn lại hai vị phó thống cũng đồng thời ẩn nấp đi sau khó!

Theo còn lại hai cái phương tây đâm ra trường thương!

Thân thể tại chỗ chuyển động, áo trắng tay áo như cánh hoa bay lượn, trường thương dán vào bờ eo của hắn, khó mà đâm trúng thân thể!

Mà bị An Nhạc bắt lấy thanh trường thương kia, màng trụ bên trong Sơn Hà đỉnh khẽ chấn động, cường hãn khí huyết cùng kình lực đột nhiên tuôn ra, giống như một mảnh sơn hà rung chuyển!

Vị kia thất cảnh phó thống sắc mặt khẽ giật mình.

Liền phát hiện trường thương đã rời tay, phù một tiếng, An Nhạc cũng đã vung hắn trường thương, đột nhiên đâm ra, trong nháy mắt quán xuyên cổ họng của hắn, trường thương hất lên, liền đem cổ của hắn cho đập vỡ vụn, mang theo một chùm sương máu!

An Nhạc mặc dù là lần đầu tiên dùng thương, thế nhưng uy thế lại không hề yếu, Xích Tâm sơn hà kiếm ý hoà vào một thương bên trong, cái kia mũi thương xuyên thủng lực lượng, thậm chí so kiếm càng sâu!

Rút ra, đâm vào, rút ra lại đâm vào!

Vị kia bị đoạt trường thương phó thống, trong nháy mắt bị xuyên thủng số thương, trực tiếp vỗ, đập bay tứ tung, đụng lên liên miên Kim Ngô vệ, ngã trên mặt đất, run run một phiên, liền vẫn tính mệnh!

Thất cảnh đỉnh phong, trong nháy mắt bị An Nhạc giết chết!

Còn thừa hai vị phó thống trong lòng lạnh lẻo tỏa ra, trong nháy mắt tránh lui, đụng vào trong đám người, trực tiếp ẩn nấp tan biến.

Kim Ngô vệ liên miên đánh tới, An Nhạc trường thương nơi tay, trực tiếp dùng Sơn Hà đỉnh gia trì lực lượng quật mà ra.

Liên miên liên miên bay tứ tung mà ra Kim Ngô vệ, phát ra kêu rên.

Mười dặm sóng xanh đường phố, An Nhạc đã thế không thể đỡ giết mặc vào năm dặm địa!

Lâm An phủ vùng trời.

Nhìn cái kia sóng xanh trên đường, giống như Chiến thần thiếu niên áo trắng, vô số cường giả trong lúc nhất thời đều là trầm mặc lại.

Ba ngàn Kim Ngô vệ mặc dù không kịp Thương Lãng giang chiến trường, Diệp Long Thăng dưới trướng Diệp gia quân, Chủng Sư Cực Chủng gia quân, Địch Tàng mặt xanh quân cùng với Lý Ấu An Phi Hổ quân, thế nhưng dù sao cũng là trấn thủ Hoàng thành cấm vệ, cũng thuộc về nhất lưu quân đội, mượn nhờ quân thế, cho dù là bát cảnh đỉnh phong gặp được, đều muốn thấy mười phần khó giải quyết, thậm chí không thể không nhượng bộ lui binh.

Có thể An Nhạc mặc dù chỉ là lục cảnh, thế nhưng tại vô địch thế gia trì dưới, bỏ qua quân thế, đơn giản thế không thể đỡ!

Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Bá đạo lại vô địch!

Thế hệ trẻ tuổi thiên hạ đệ nhất, quả nhiên, danh bất hư truyền!

Chiến thuật biển người, đối An Nhạc tựa hồ cũng không dùng được!

Kim Ngô vệ hai vị bát cảnh thống lĩnh, sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, chỉ cảm thấy phảng phất gặp giống như ma quỷ.

"Có còn là người không? Có còn là người không? !"

"Giết a, chiến thuật biển người giết tới, bao phủ hắn, dùng thân thể đi lấp, tắc hắn hành động!"

Một vị bát cảnh thống lĩnh thấp hống.

Nhưng mà, Lão Kiếm Thánh bái mân liếc mắt qua đến, vị này bát cảnh thống lĩnh một cánh tay trực tiếp đứt gãy, bị kiếm khí vô hình chém đi, máu tươi phun ra trên không.

Nhịn xuống đau đớn, không dám rú thảm, vị này bát cảnh thống lĩnh hoảng sợ.

Mà dưới đáy, chiến cuộc lại là bày biện ra thiên về một bên tình trạng, An Nhạc còn tại tiến lên, một người như chiến xa cuồn cuộn, ép lên một con đường máu.

Trong đám người, ba vị thất cảnh phó thống, mũi thương nóng rực, ngang tàng giết ra!

Bọn hắn tìm đến cơ hội, lại lần nữa đánh giết An Nhạc!

Thế nhưng, cũng không cùng An Nhạc liều mạng, chẳng qua là chạy tiêu hao An Nhạc khí huyết cùng thần tâm mục đích, dự định mài chết An Nhạc!

Chẳng qua là va chạm một phiên, liền dự định rút đi!

Có thể là, An Nhạc màng trụ như rồng, khí phách vô song, kiếm trúc Thanh Sơn lướt đến nắm trong tay, một tay trường thương đột nhiên vung ra, phát ra một hồi như tê liệt vù vù, như một đầu Kim Long quán xuất!

Trong nháy mắt xuyên thủng vài vị Kim Ngô vệ tướng sĩ, cuối cùng xuyên thủng cái kia mong muốn lui bước thất cảnh phó thống!

An Nhạc hít sâu một hơi, một bước đạp thật mạnh dưới, vô hình gợn sóng khuếch tán, nước đọng tứ tán nổ tung, hóa thành bao phủ bốn phương kiếm khí, cắn giết từng vị Kim Ngô vệ.

Thân hình đã tan biến tại chỗ, Lộc thức thi triển, giống như linh xảo Thần Lộc, xuất hiện ở cái kia bị dài thương xuyên thủng phó thống bên người, nhất kiếm quét ra, một cái đầu lâu trùng thiên!

Giết chết một tôn thất cảnh nhưng căn bản chưa từng dừng lại, kiếm trúc tới tay, có kiếm khí trường minh, từ bốn phía sục sôi khuấy động!

Cành trúc nhất kiếm, trúc ảnh tầng tầng, như huy kiếm họa Mặc Trúc.

Phương Thảo nhất kiếm, kiếm khí u u, trong nháy mắt quét qua, từng vị Kim Ngô vệ chỗ cổ, giọt máu dâng lên như hoa nở rộ!

Thiếu niên áo trắng huy kiếm như vẽ, giống như trong mưa thiếu niên du.

An Nhạc dùng Triệu Hoàng Đình nơi trao cành trúc tam kiếm, phối hợp thêm luyện hóa dung hợp Sơn Hà đỉnh sau chỗ có được cực kỳ cường hãn thể phách, màng trụ như rồng, khí huyết như đại dương mênh mông!

Còn thừa hai vị thất cảnh thống lĩnh sợ vỡ mật, chiến ý hoàn toàn không có, ba ngàn Kim Ngô vệ quân thế cũng là bắt đầu sụp đổ.

Bọn hắn không muốn tái chiến, bởi vì tiếp tục đánh sẽ chỉ là chịu chết.

Hai vị thất cảnh phó thống chạy tán loạn, liên tục chết hai người, An Nhạc hung danh triệt để đánh tan bọn hắn mong muốn lập công chiến ý.

Bọn hắn cảm thấy để cho An Nhạc vào thái miếu tế bái hạ Lão Hoàng Thúc thì thế nào? Cỡ nào trọng tình trọng nghĩa a, bệ dưới quả thực quá keo kiệt.

Bọn hắn không ngăn người nào cản trở người nào cản trở!

Theo hai vị phó thống chạy tán loạn, còn lại Kim Ngô vệ đã sớm mất đi chiến ý, cũng đi theo tan tác, bắt đầu nhường ra một con đường, trực tiếp nhường An Nhạc một đường đi tới thái miếu.

Mười dặm sóng xanh trên đường ba ngàn Kim Ngô vệ, một người giết xuyên!

An Nhạc áo trắng như tuyết, không nhiễm mảy may máu tươi, đi tới thái miếu trước, lại không cản trở.

Mưa sa mưa lớn, thiên địa im ắng.

An Nhạc tại vạn chúng chú mục bên trong, phủi phủi áo trắng, phủi đi mấy hạt mưa.

Đem kiếm trúc Thanh Sơn đeo tại bên hông, theo cổng rút ra ba nén hương.

Trong mắt lại không có bất luận cái gì người, nhẹ nhàng, giống sợ là đã quấy rầy người nào mộng đẹp.

Bước vào bên trong Thái Miếu..