Chương 177: Lão Thiên Sư tòa sen chiến người thần bí, đạo quả Huyết Quan Âm dẫn độ Võ Khôi thạch

Chương 177: Lão Thiên Sư tòa sen chiến người thần bí, đạo quả Huyết Quan Âm dẫn độ Võ Khôi thạch

Lâm An thành mưa vẫn tại rơi xuống, không có chút nào bởi vì chiến cuộc mở ra, mà hiện ra ngừng dấu hiệu.

Hạt mưa theo vạn trượng không trung rơi xuống phía dưới, ẩn chứa óng ánh, kẹp cất giấu thiên địa uy áp, tựa hồ có như tơ lụa kiếm ý, ẩn chứa tại hạt mưa bên trong.

Trên biển mây, một tôn bán tiên cùng thập cảnh giao phong, là thật khó mà thấy, thập cảnh cường giả bàng quan, sẽ không tùy tiện ra tay, thế gian khó gặp, cho dù là chút người tu hành, cả đời đều không thể gặp thập cảnh, càng nhiều thời điểm, thập cảnh lục địa tiên, đều là sinh tồn tại mỗi người trong miệng cùng mơ màng bên trong.

Ngày hôm nay Lâm An, lại là bạo phát ra một trận thập cảnh cấp bậc giao phong.

Cả hai giao phong thời khắc, chỗ tiết lộ cùng tràn ngập thiên địa uy áp, liền nhường không ít người tu hành cảm giác trên thân như áp bách lấy sơn nhạc.

Rất nhiều cửu cảnh cường giả trong lòng sinh ra một cỗ xông vào biển mây, quan sát này một trận chiến xúc động.

Thế nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Ở đây phần lớn cửu cảnh đều rõ ràng, bọn hắn không có nhàn hạ thoải mái đi quan sát như thế chiến đấu, bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, đó chính là giết chết An Nhạc, đạp đổ một ngọn núi.

Đây là phi thường có cảm giác thành công sự tình, đạp đổ ngọn núi kia, chính là An Nhạc, bởi vì An Nhạc đại biểu là thánh sơn.

Như thường mà nói, thiên hạ người tu hành cho dù là thập cảnh đều là không dám đối thánh sơn sơn chủ ra tay, bởi vậy rất ít xuất hiện đạp đổ một ngọn núi tình huống, Thánh Sư vô cùng cường đại lực lượng, siêu nhiên với thiên thực lực, cho thánh sơn bàng bạc nội tình.

Nếu là có thể đạp đổ một tòa siêu nhiên thánh sơn, cái kia là phi thường đáng giá kiêu ngạo sự tình.

An Nhạc trở thành khiêng đỉnh người, lại gia nhập vào thiên hạ phân tranh, thân phận của hắn quá mẫn cảm, thánh sơn sơn chủ thân phận cũng không còn cách nào bảo hộ An Nhạc an toàn, vì vậy, An Nhạc nếu là chết đi, liền chẳng khác gì là đạp đổ một tòa thánh sơn.

Giết chết An Nhạc người, tự nhiên cũng sẽ danh dương thiên hạ!

Một đôi lại một đôi ánh mắt rơi vào An Nhạc trên thân, thiếu niên áo trắng kia bình tĩnh nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, hắn sao có thể bình tĩnh như vậy, thậm chí đối mặt cái này gần như tuyệt vọng thế cục, không có nửa điểm lo lắng cùng hoảng sợ?

Hoàn toàn chính xác, có một tôn thập cảnh bảo hộ hắn, đúng là thiên hạ đủ để hoành hành.

Có thể điều kiện tiên quyết là, cái kia tôn thập cảnh có thể che chở bảo vệ được hắn, mà bây giờ, Lão Kiếm Thánh bái mân bị Triệu thị hoàng tộc nội tình, theo trong Hoàng Lăng đi ra bán tiên triệu Thái tổ cho cản trở.

Thiếu đi bảo hộ hắn thập cảnh, cái kia An Nhạc không quan trọng lục cảnh, đối mặt Lâm An thành bên trong vô số cường giả, tự nhiên mối nguy tứ phía.

Tô Mạc Già mở ra Đại Diễn kiếm trận rất mạnh, thế nhưng, bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, phụ quốc, trấn quốc hai vị đại tướng quân, liên tiếp ra tay, ba vị đỉnh tiêm cửu cảnh liền đủ để ngăn lại Đại Diễn kiếm trận.

Mà một bên khác Lâm tứ gia, thì là bị Tô môn khách cùng với Tống Từ cản trở.

Còn thừa còn có Vương gia lão Quốc Công, Tư Mã gia cửu cảnh, cùng với một chút trong quân đi ra cửu cảnh Phó tướng các loại, như cũ có không tầm thường chiến lực.

Này chút chiến lực, chỉ có thể An Nhạc một mình đi đối mặt.

Như thế đội hình, giống như để cho người ta đứng tại Thâm Uyên trước, trong lòng dâng lên vô tận tuyệt vọng.

Thậm chí, Bạch Ngọc quảng trường bên trên, Tần Ly Sĩ mang theo lên bách quan ý chí oai, đạp không tới, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Tần Ly Sĩ mặt mũi lãnh khốc, trong lòng hắn đã cho mình một cái nhất định phải ra tay lý do, hôm nay là tốt nhất có thể cơ hội giết An Nhạc.

An Nhạc tốc độ phát triển rất nhanh, tu hành thiên phú cực cao, nếu là lại cho hắn một quãng thời gian, song tu vì đặt chân đến thất cảnh, có thể. . . An Nhạc liền có được cùng cửu cảnh tranh phong tư cách!

Nói như vậy, mong muốn lại giết An Nhạc, độ khó liền sẽ lớn đến khó có thể tưởng tượng, thậm chí căn bản không có khả năng giết chết.

Giết một vị cửu cảnh vốn là khó khăn, càng đừng nói là giết một vị thiên phú kinh diễm thiên tài, thiên tài luôn là có so với người bình thường càng nhiều át chủ bài, đối phó, mười phần khó làm.

Cho nên, Tần Ly Sĩ đang do dự lần lượt về sau, cuối cùng tại lần này lựa chọn ra tay.

Đương nhiên, ra tay lý do ngoại trừ cơ hội ngàn năm một thuở này cần phải nắm chắc bên ngoài, cũng có báo thù thành phần ở trong đó, mặt khác, hắn cũng dự định cướp đoạt An Nhạc nắm giữ vô địch thế.

Cái kia đạo đối kháng ba ngàn Kim Ngô vệ ngưng tụ mà thành quân thế vô địch thế, nhường Tần Ly Sĩ trông mà thèm vạn phần.

Hắn bây giờ tấn thăng làm Đại Triệu thái sư, cùng hưởng Đại Triệu quốc vận, địa vị cao sùng, có thể là muốn phá thập cảnh, hi vọng vẫn như cũ xa vời.

Có thể nếu là có thể lấy được An Nhạc trên người vô địch thế, dù cho chỉ có thể hấp thu một phần ba, nhưng cũng có thể khiến cho hắn phá thập cảnh khả năng có thể lớn tăng lên nhiều!

Vô địch thế, vốn là gia tăng phá cảnh xác suất thuốc tốt.

Có thể trong thiên hạ này, chân chính có dũng cảm duy trì vô địch thế người, quá ít quá ít.

Tụ vô địch thế người, muốn làm đến cùng cảnh giới vô địch, cùng cảnh vô địch. . . Này nhưng quyết nhưng không phải chỉ là nói suông việc nhỏ.

Cho dù là Lý Ấu An dạng này thiên kiêu, tại đặt chân đến lục cảnh về sau, liền không chút do dự đem vô địch thế cho dung nhập phá cảnh tu hành bên trong, vì phòng ngừa vô địch thế bị phá.

Bởi vậy dù cho Lý Ấu An cũng không cách nào cam đoan, có thể tại lục cảnh bên trong thực hiện vô địch.

Cảnh giới càng là cao, liền sẽ càng ngày càng hiểu rõ, cùng cảnh vô địch độ khó.

Bởi vì có thể xem kỹ tự thân, sẽ minh bạch chính mình hết sức ưu tú, cũng hiểu được ưu tú không có nghĩa là cùng cảnh vô địch, thanh tỉnh hơn nhận biết đến, có thể cùng tự thân tương đương người tu hành quá nhiều.

Chỉ có loại kia lòng tự tin thập phần cường đại, cường đại đến. . . Cho dù là cảnh giới cao sau y nguyên có tự tin làm đến cùng cảnh vô địch thiên kiêu yêu nghiệt, mới có thể không chút kiêng kỵ tại lục cảnh chi sau tiếp tục ngưng tụ vô địch thế.

An Nhạc chính là như thế. . .

Ngũ cảnh thời điểm liền có thể tuỳ tiện giết lục cảnh, thậm chí thất cảnh, bây giờ đặt chân song lục cảnh, thất cảnh bên trong đã vô địch.

Cái kia lục cảnh bên trong, thì càng chớ nói chi.

Tần Ly Sĩ cảm giác bây giờ An Nhạc. . . Tựa như là lúc còn trẻ Nguyên Mông hoàng đế một dạng, khi đó Nguyên Mông hoàng đế, phương có thể xưng được là cùng cảnh vô địch đi, cho nên mới sẽ suất lĩnh Nguyên Mông, tại trên thảo nguyên quật khởi, tốc độ cao bình định thảo nguyên bộ lạc ở giữa tranh phong, đem trên thảo nguyên chư bộ, bện thành một sợi dây thừng, sáng lập ra Nguyên Mông đế quốc!

Càng là thiên tài hạng người, liền càng phải tại hắn chưa từng trưởng thành trước đó giết chết.

Bởi vì là thiên tài trưởng thành tính là khó có thể tưởng tượng, cùng bình thường người tu hành là hoàn toàn khác biệt.

Tần Ly Sĩ rất hiểu điểm này, hoặc là nói hắn tại An Nhạc trên thân đã sớm nếm qua một lần thua thiệt, Tần phủ sớm nhất tiếp xúc An Nhạc thời điểm, An Nhạc chẳng qua là cái vừa mới đặt chân tu hành người mới mà thôi.

Kết quả, phút chốc một cái đảo mắt, An Nhạc đã có thể lo liệu lấy bàng bạc dũng khí, tại dưới con mắt mọi người, chém giết Tần Thiên Thu, khiến cho hắn Tần Ly Sĩ đau nhức tang ái tử!

Vì vậy, lần này, Tần Ly Sĩ chân chính lựa chọn ra tay rồi.

Khí thế mạnh mẽ xen lẫn tràn ngập, nhường Lâm An thành bên trong lập tức trở nên xơ xác tiêu điều, mưa sa bao phủ gào thét, mỗi một giọt mưa đều giống như ẩn chứa dậy sóng sát cơ.

Tô Mạc Già trong ánh mắt sát cơ cuồn cuộn, nàng điều khiển muôn vàn kiếm khí, đan dệt ra Đại Diễn kiếm trận, nổ vang trận trận, kiếm quang chìm nổi.

Có thể là, bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế dù sao không phải kẻ yếu, cầm trong tay trường thương không ngừng hoành kích, liên lụy ở Tô Mạc Già, không cho Tô Mạc Già đi viện trợ An Nhạc cơ hội!

Chiến đấu tựa hồ thật đánh ra hỏa khí.

Lâm tứ gia cũng là chiến ý tăng vọt, trường thương vung vẩy tại quanh thân cuốn lên lên sóng khí.

Có thể là Tô môn khách cùng Tống Từ đều không phải kẻ yếu, cả hai hợp lại trấn áp lại Lâm tứ gia, thậm chí không cho hắn thoát thân cơ hội.

Làm những cường giả này bị cản trở ở, An Nhạc liền thật sự có chút tứ cố vô thân.

"Hắn quá tự tin  bất quá, có thể thỉnh động một vị thập cảnh tới tương trợ, thật sự là hắn có phần tự tin này lực lượng."

Lâm An thành bên trong, quá nhiều người đang ngó chừng này một trận chiến.

Vương Kỳ Lân, Tần Hoa An, Tư Mã Phổ Độ chờ đã từng còn có tư cách cùng An Nhạc tranh phong thiên tài hàng ngũ, bây giờ chỉ có thể trong trận chiến này biến thành quần chúng.

Tư Mã Phổ Độ quạt giấy nhẹ lay động, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần ngơ ngác: "Có thể mời đến thập cảnh đã là thế nhân khó có thể tưởng tượng cử chỉ xử trí, một vị thập cảnh đầy đủ có một không hai thiên hạ, dẫn hắn vào Lâm An tái xuất Lâm An, kỳ thật căn bản không có vấn đề  đáng tiếc. . . Bệ hạ thái độ đối với hắn, nhưng cũng là có mấy phần khác biệt, đối với hắn tồn tại ý quyết giết."

"Rất ít gặp đến bệ hạ giống như này ý quyết giết, bất quá An Nhạc đáng giá này phần coi trọng, hắn đã không phải là bình thường thiên tài, chính là là yêu nghiệt!"

Tại Tư Mã Phổ Độ bên người, Vương Kỳ Lân ánh mắt lấp lánh, mơ hồ phun trào nhiệt ý, cuối cùng cũng chỉ là hóa thành một vệt bất đắc dĩ, đó là nhận thức đến chênh lệch bất đắc dĩ.

Trên thực tế, làm An Nhạc tại đệ thất sơn tranh phong bên trong, chém giết Thiết Liệt thời điểm, hắn liền đã nhận thức được này phần chênh lệch, An Nhạc siêu việt bọn hắn, mà lại, khoảng cách kéo tới càng ngày càng xa, thậm chí bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng An Nhạc.

"Có thể là, hôm nay kết quả. . . Chính là tất sát, ta nghĩ không ra An Nhạc có thể như thế nào thoát thân."

"Đây mới thực là một người chiến một tòa Lâm An, ta có thể nghĩ tới. . . Chỉ có An Nhạc cuối cùng bỏ mình."

Vương Kỳ Lân nhẹ nhàng thở dài.

Yêu nghiệt như thế, cuối cùng lại là chết tại một trận trọng tình trọng nghĩa cử động bên trong, đúng là để cho người ta thấy vô cùng tiếc nuối.

Triệu gia Thiên Tử vận dụng át chủ bài, gọi một vị bán tiên, đây chính là có thể địch nổi thập cảnh bán tiên a!

Cho tới nay, theo triệu Thái tổ ngã xuống, thế nhân đều là coi là Đại Triệu hoàng tộc lại không thập cảnh nội tình cùng chiến lực, Triệu gia Thiên Tử Triệu Thiên Diễn mới có thể tại Nguyên Mông hoàng đế vừa đột phá hai mươi cảnh, liền lập tức lựa chọn nam dời, nhận sợ hết sức nhanh chóng, trực tiếp từ bỏ Trung Thổ đại địa, nhường ra long mạch.

Nhưng mà, hôm nay Đại Triệu nội tình hiện ra, vị kia ngã xuống triệu Thái tổ vậy mà chuyển thành bán tiên, mặc dù xem như cái người chết, nhưng lại cho Đại Triệu ở nhân gian lưu lại thập cảnh chiến lực.

Vào hôm nay bên trong ra tay, cản ngăn trở Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, mang cho An Nhạc một kích trí mạng.

Thiếu đi thập cảnh bảo hộ, An Nhạc phải đối mặt chính là Lâm An phủ bên trong từng vị cửu cảnh.

Trên thực tế, Lâm An thành làm Đại Triệu bây giờ hoàng đô, Đại Triệu làm thống ngự qua Trung Thổ mấy trăm năm hoàng triều, cường giả số lượng đương nhiên sẽ không thiếu, tại Nguyên Mông, Tây Lương, Đại Lý cùng Đại Triệu bốn quốc bên trong, gần với đến long mạch gia trì Nguyên Mông.

Tây Lương cùng Đại Lý tại cửu cảnh cường giả về số lượng đều không kịp Đại Triệu.

Bởi vậy, An Nhạc tại Lâm An thành bên trong tao ngộ như thế mối nguy, vương đích thân tới không nghĩ ra An Nhạc sống thế nào, như thế nào sống. . .

Trừ phi, lại đến một vị thập cảnh!

Có thể là. . . Khả năng sao?

Thiên hạ thập cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị đều là tồn tại trong truyền thuyết, ra tay số lần đều rải rác.

Như thế tồn tại, làm sao lại vì một cái An Nhạc liên tiếp xuất hiện?

Vương Kỳ Lân thở dài.

Tần phủ bên trong, Tần Hoa An đứng lặng tại trong lương đình, hắn đã đột phá đến lục cảnh, Nguyên Thần sôi nổi mà lên, phù không tắm gội mưa sa mà quan sát lấy sóng xanh trên đường cái kia một trận kinh thế hãi tục đại chiến.

Hắn đối An Nhạc cừu hận kỳ thật cũng không lớn, tại đệ thất sơn leo núi chi tranh bên trong, hắn bị An Nhạc đánh tan đạo tâm, triệt để mất đi đối với tu hành lòng tin.

Có thể là, hắn cũng không hận An Nhạc.

Hắn sở dĩ sẽ cùng An Nhạc đứng tại mặt đối lập, thuần túy cũng là bởi vì hắn là con trai của Tần Ly Sĩ, cho dù là không được sủng ái, nhưng hắn vẫn như cũ là con trai của Tần Ly Sĩ, gánh chịu phụ thân ý chí.

Phụ thân muốn giết An Nhạc, mười phần nghĩ, hắn không có khả năng đi trợ giúp An Nhạc, bởi vậy chung quy là sẽ đi bên trên mặt đối lập.

Đến mức An Nhạc lần này cục diện, Tần Hoa An thở dài thở ra một hơi, sống không nổi.

Liền phụ thân Tần Ly Sĩ đều ra tay rồi, Tần Hoa An rất rõ ràng bây giờ Tần Ly Sĩ mạnh bao nhiêu, dung thân vì thái sư về sau, Tần Ly Sĩ tu vi làm tiếp đột phá, bây giờ đã là chân chính luyện thần cửu cảnh đỉnh phong.

Thuộc về chân chính sừng sững tại tuyệt đỉnh một nhóm nhỏ người một trong.

Cho nên, An Nhạc hẳn phải chết không nghi ngờ, cục diện này. . . Không thể có thể còn sống sót.

"Đáng tiếc, hỏng ta đạo tâm người, cuối cùng vẫn là muốn chết đi. . ."

Tần Hoa An nhẹ giọng nỉ non.

Kỳ thật hắn rất bội phục An Nhạc, quật khởi tại bé nhỏ, nghe nói là theo Sùng Châu một cái tiểu gia tộc bên trong đi ra, thậm chí nguyên bản đều không được tu hành, đột nhiên có thể tu hành về sau, liền nhất phi trùng thiên.

Nếu là có thể, Tần Hoa An thật đúng là thật muốn cùng An Nhạc giao làm hảo hữu.

Bởi vì Tần Hoa An cũng là thể nghiệm qua xuất thân bé nhỏ khốn khổ, loại kia tuyệt vọng cùng bi ai.

Chỉ bởi vì hắn là tỳ nữ sở sinh, tại Tần phủ bên trong căn bản không có bất kỳ địa vị, Tần Ly Sĩ bỏ qua hắn, thậm chí không muốn thừa nhận hắn tồn tại, bởi vậy trong phủ, rất nhiều người cũng dám khi nhục hắn, lạnh lùng hắn, cô lập hắn.

Mãi đến hắn triển lộ ra thiên phú, mới cuối cùng chậm rãi có thể bộc lộ tài năng, có thể thượng vị.

"Chết cũng tốt, hủy ta đạo tâm người chết đi, có thể, ta còn có thể thấy hi vọng, một lần nữa đạt được phụ thân tán thành."

Tần Hoa An tầm mắt phức tạp.

Tuổi thơ thời điểm lưu lại bóng mờ, khiến cho hắn chỉ muốn đạt được Tần Ly Sĩ coi trọng cùng tán thành.

Cho đến bây giờ, vẫn như cũ như thế.

. . .

. . .

Thanh Sơn mơ hồ, nước mưa như thác nước.

Đệ lục sơn chủ gánh vác lấy Hồng Trần kiếm hộp, vừa đứng dậy đi hướng Ly Sơn cổ mộ hắn, đột nhiên cảm nhận được cái kia phá không mà đến Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh bái mân kiếm ý.

Hắn liền cảm giác được Lâm An hướng đi có đại sự xảy ra.

Mới dùng Sơn Hà đỉnh lực lượng, na di đệ thất sơn hướng Thục trung An Nhạc, lại lại một lần nữa đi tới Lâm An.

Lần này tiến đến an, là vì tế điện An Nhạc.

Đệ lục sơn chủ không chút do dự, liền dự định đi hướng Lâm An.

Có thể là. . .

Hắn bị cản trở.

Đệ lục sơn chủ hai tay ôm ngực, khuôn mặt băng lãnh lại xơ xác tiêu điều, trong đôi mắt sát cơ cuồn cuộn, nồng đậm đến cực hạn. . .

Tại trước người hắn nơi xa.

Phật Quang Phổ Chiếu, một vị người khoác xích hồng áo cà sa, xếp bằng ở màn mưa bên trong, một tay nắm màu vàng kim phật châu, một tay nắm kim bát tăng lữ, mặt mỉm cười, giống như một đoàn Xích Viêm huyền không.

Tăng lữ khóe mắt bày biện ra chảy kim chi sắc, giống như là hai đạo vọt lên ngọn lửa, đốt cháy thần tâm.

"A Di Đà Phật, đệ lục sơn chủ, lại ngừng bước."

Phật tăng nói khẽ.

Đệ lục sơn chủ băng lãnh nhìn chằm chằm phật tăng, thanh âm lãnh khốc từ phần môi lóe ra: "Không phải lần đầu tiên."

"Độ Hải, ngươi đang tìm cái chết sao?"

Phật tăng nhẹ nhàng khuấy động lấy trong tay này chuỗi phật châu  khiến cho phật châu tại chậm rãi chuyển động.

"A Di Đà Phật, An Nhạc từng giết bần tăng đệ tử, hôm nay tới cản trở, cũng là bị Phật Tổ chi mệnh, chuyên tới để giải quyết xong nhân quả."

Đệ lục sơn chủ giơ tay lên, hộp kiếm mở một tấc, trong hộp kiếm khí khuấy động.

"Ngươi quả nhiên là đến tìm cái chết."

. . .

. . .

Không có người xem trọng An Nhạc, tại như thế dưới cục thế, đổi lại một vị cửu cảnh. . . Khả năng đều muốn nuốt hận.

Dù sao, An Nhạc cũng không là cửu cảnh, thậm chí đều không có cửu cảnh chiến lực, cho nên, không ai cho rằng An Nhạc có thể sống.

Thế nhưng, thái miếu thềm đá trước đó An Nhạc, bình tĩnh đứng thẳng, áo trắng như tuyết, tóc đen bay lên, bên hông đeo lấy kiếm trúc Thanh Sơn, hắn lần này đến đây thái miếu tế bái Triệu Hoàng Đình, cũng không mang theo hắn bảo kiếm của hắn.

Mặc trì cùng Yến Quy Sào đều chưa từng mang đến.

Thế nhưng, đối với hắn mà nói, một thanh Thanh Sơn đầy đủ.

Tiêu luyện kiếm trôi nổi tại An Nhạc bên cạnh người, đó là Lão Kiếm Thánh Thừa Ảnh một hóa ba sau một thanh tuyệt thế bảo kiếm  đồng dạng là nhất phẩm cực, bị Lão Kiếm Thánh uẩn dưỡng mấy trăm năm, tại linh tính cùng phẩm trật bên trên, thậm chí so Yến Quy Sào thậm chí phải cao hơn nhiều.

Kiếm có Linh, là cần cầm kiếm người dùng tự thân tính nết đi uẩn dưỡng, mỗi một chuôi hảo kiếm, tại kiếm khách mà nói, cho tới bây giờ đều là tùy tùng nửa đời thậm chí cả đời.

Tiêu luyện kiếm ẩn chứa Lão Kiếm Thánh thiên địa ý chí, hoặc là nói là hắn đạo.

Mặc dù người cùng bán tiên triệu Thái tổ giao phong tại trên biển mây, có thể một thanh tiêu luyện trôi nổi, liền đủ để chấn nhiếp mọi người.

Bởi vì Tô Mạc Già Đại Diễn kiếm trận bị bên trên trụ quốc, phụ quốc cùng trấn quốc đại tướng quân chỗ giằng co, bởi vậy, Vương quốc công cùng Tư Mã gia lão thái gia liền bị trống không.

Hai người liếc nhau, không do dự, chớp mắt cất bước mà ra, hướng phía An Nhạc vị trí đánh tới.

Lâm An thành bên ngoài, càng là có một cỗ khí thế rung chuyển mà lên, đó là từng vị trong quân đội sơ nhập cửu cảnh Phó tướng, số lượng không nhiều, chỉ có bốn vị, nhưng tăng thêm bốn vị này phối hợp Vương quốc công cùng Tư Mã lão thái gia, chính là sáu vị cửu cảnh!

Cùng nhau thẳng hướng An Nhạc!

Sóng xanh trên đường, bay đầy trời mưa trong nháy mắt nổ làm mưa phấn!

Càng có Tần Ly Sĩ đạp không tới, mang theo bách quan ý chí biến thành uy áp đại trận, ầm ầm ép xuống!

Cả tòa thái miếu cũng hơi rung chuyển, thái miếu chung quanh mặt đất, trong nháy mắt rạn nứt ra từng đạo như mạng nhện xen lẫn vết rạn.

Những cường giả này sẽ không đi phá hư thái miếu, cố mà phần này ý chí lực lượng ảnh hưởng, liền tác dụng tại thái miếu chung quanh mặt đất, cùng với đi ra thái miếu An Nhạc!

Vạn Tiệt Liễu theo phố dài chung quanh giết ra, bên hông bảo kiếm một đoạn liễu ầm ầm vung ra, sau một khắc An Nhạc trước người bàn đá xanh trên đường, phảng phất sinh ra một gốc chập chờn cây liễu, cành liễu bay lên, quật không khí, vỡ nát mở hạt hạt hạt mưa.

Mỗi một tiết vung vẩy cành liễu, đều là một đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm khí!

Bất quá, Vạn Tiệt Liễu xuất hiện một vị cửu cảnh căn bản không tạo nên tác dụng quá lớn.

Tư Đồ gia lão thái gia trực tiếp cùng Vạn Tiệt Liễu chiến ở cùng nhau, hai người một hồi giao phong, mạnh mẽ khí phách rung chuyển ra, không ngừng đánh thẳng vào Lâm An thành bên trong phòng ốc.

May mà một lần nữa vận chuyển hộ thành đại trận chủ yếu tác dụng chính là bảo vệ này chút phòng ốc, khiến cho này chút cửu cảnh cường giả công phạt dư ba, không đến mức phá hư kiến trúc, thương tới bách tính.

Thêm ra một vị cửu cảnh bảo hộ An Nhạc, cũng không thể đưa đến tác dụng quá lớn.

Còn lại dùng Vương quốc công cầm đầu cửu cảnh dồn dập hạ xuống, trong quân đội đi ra bốn vị cửu cảnh khí huyết nổ vang, sương máu xen lẫn, phảng phất có một tòa tuyệt đỉnh mỏm núi xuất hiện, trên đỉnh núi giống như thần sáng đứng lặng!

Bốn vị này cửu cảnh đều là đoán thể tuyệt đỉnh.

Vương quốc công thì là mi tâm khép mở, Nguyên Thần ngồi cao tiên đài, giống như thả câu nhân gian!

Luyện thần cửu cảnh là vì tiên đài!

Hai bút cùng vẽ, trực giết An Nhạc tới!

Bọn hắn như thế hoa tốn sức giết An Nhạc, ngoại trừ tôn sùng Triệu gia Thiên Tử mệnh lệnh bên ngoài, còn có một cái mục đích, đó chính là mong muốn thông qua giết chết An Nhạc, tới thu hoạch An Nhạc trên người vô địch thế.

Tần Ly Sĩ có thể thấy này phần vô địch thế, bọn hắn những quan viên này tự nhiên cũng có thể!

Ong ong ong. . .

Tiêu luyện kiếm hơi hơi rung động, thoáng chốc kiếm quang bắt đầu biến ảo vô số, chuyển động ở giữa, giống như con nhím gai nhọn, giăng đầy bốn phía, càng có đạo đạo kiếm ảnh chấn động.

Thoáng chốc, vô số kiếm quang như bay kiếm bàn trảm ra!

Này chút kiếm quang, mặc kệ là tính thực chất thân thể khí huyết, cũng hoặc là là hư vô mờ mịt Nguyên Thần thần tâm, đều là có thể chém!

Bốn vị trong quân cửu cảnh, còn có Vương quốc công lập tức sửng sốt, đúng là cảm thấy mấy phần áp lực!

Bọn hắn có thể là năm vị cửu cảnh cường giả a, thế mà phá không được Lão Kiếm Thánh phân tâm bỏ xuống một thanh kiếm? !

Bốn vị trong quân cửu cảnh, khí huyết quay cuồng, nộ mà đánh ra đoán thể pháp môn.

Đủ loại dị trạng mãnh liệt, có khí huyết hóa Cự Kình, đập bốn phía, va chạm tới.

Có khí huyết như cổ thụ chọc trời, quật đè xuống.

Cũng có khí huyết giống như là một tôn lao nhanh sông chảy, hung hăng quét sạch mà qua!

Đoán thể công phạt võ học, đủ loại, nhưng có thể bị cửu cảnh tuyệt đỉnh nắm giữ lại thi triển, tất nhiên đều là bọn hắn đắc ý sát phạt thủ đoạn!

Nhưng mà, vẫn như cũ không thể phá vỡ kiếm quang phòng ngự!

Thậm chí quả đấm của bọn hắn cùng Lão Kiếm Thánh lưu lại tiêu luyện kiếm va chạm một phiên, tuyệt đỉnh thân thể nắm đấm máu thịt mô hình hồ, đều khó mà trấn áp bảo kiếm!

Thập cảnh, đây cũng là thập cảnh oai!

Chẳng qua là lưu lại một thanh kiếm, thậm chí chưa từng phân tâm khống chế, liền có thể phóng xuất ra như thế cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Vương quốc công Nguyên Thần thậm chí bị kiếm quang một trảm, suy yếu rất nhiều, sắc mặt ảm đạm, kinh sợ liên tục hiển hiện!

Tần Ly Sĩ đạp không tới.

Đại Hồng quan bào tại trong mưa gió bay phất phới.

Ánh mắt của hắn vượt qua kiếm quang, vượt qua màn mưa, cùng An Nhạc bình tĩnh ánh mắt giằng co va chạm.

An Nhạc trong đôi mắt này phần bình tĩnh, nhường Tần Ly Sĩ đôi mắt gợn sóng một phiên. . .

Hắn vì gì bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ hắn còn có cái gì lực lượng?

Tần Ly Sĩ cửu cảnh đỉnh phong Nguyên Thần đứng lặng tại cửu trọng tiên đài điểm cao nhất, dường như tiên nhân nhìn xuống nhân gian!

Hắn đối mặt Lão Kiếm Thánh tiêu luyện kiếm, Nguyên Thần điểm ra một đạo thần tâm tấm lụa, tấm lụa hoành không quật, cùng tiêu luyện kiếm đánh vào nhau.

Nhưng mà, nhường Tần Ly Sĩ khuôn mặt kịch biến chính là. . . Hắn này tăng lên đến đỉnh phong luyện thần nhất kiếm, thế mà vô pháp chém đi Lão Kiếm Thánh lưu lại một thanh kiếm khí.

Chẳng lẽ. . . Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh, lưu lại một thanh kiếm, liền có thể ngăn cản toàn bộ Lâm An sao?

Tần Ly Sĩ hít sâu một hơi, râu tóc bay lên, lần thứ nhất cảm nhận được thập cảnh cường giả khủng bố. . .

Thập cảnh lục địa tiên, quả nhiên là quái vật!

Thế nhưng, hôm nay nhất định phải giết An Nhạc!

Dù cho mài, đều muốn đem chuôi này kiếm khí uy năng cho mài đi!

Lão Kiếm Thánh bái mân dù sao đang đối chiến bán tiên triệu Thái tổ, vô pháp điều khiển chuôi kiếm này, này kiếm chẳng qua là dựa vào trong kiếm ẩn chứa bản năng tại chống cự cường giả!

Tần Ly Sĩ có thể cảm nhận được, hắn tốn hao một chút thời gian vẫn có thể trấn áp chuôi kiếm này.

Bất quá. . .

Liền sợ có biến đếm ra hiện!

Bỗng nhiên, Tần Ly Sĩ đôi mắt co rụt lại, đồng tử bỗng nhiên thu nhỏ tựa như hạt đậu nhỏ bé.

Đầy trời mưa gió bỗng nhiên ngừng.

Từng viên hạt mưa, giống như là bị đọng lại treo trong không khí, óng ánh sáng long lanh, giống như thế gian đến cực điểm thủy tinh châu.

Tiêu luyện kiếm cũng là ngưng trệ tại trên không, hơi hơi rung động, cũng là khó mà tránh ra khỏi!

Tần Ly Sĩ sở dĩ đôi mắt co rụt lại. . .

Đó là bởi vì, hắn thấy được cái kia tiêu luyện kiếm phía trước một trượng chỗ.

Có một vị người mặc màu trắng túi áo thân ảnh tại hắn tâm thần đều khó mà bắt tình huống dưới, xuất hiện đứng lặng.

Cái kia túi áo hạ thủ cánh tay nâng lên, rộng lớn tay áo nghênh phong phi dương, trong đó có một ngón tay bấm tay mà ra, bàng bạc đến cực điểm tâm thần lực lượng, nhường Tần Ly Sĩ tâm thần đều thấy run rẩy. . .

"Cái này. . . Đây là. . . Lại một tôn thập cảnh? !"

Tần Ly Sĩ miệng đắng lưỡi khô, trong lòng run sợ đến cực điểm!

. . .

. . .

Vọng Hồ lâu lên.

Thái Tử Triệu Thần Viêm duy trì cung kính chắp tay tư thái, đối trước người áo trắng mũ trùm dưới thân ảnh tất cung tất kính.

Hắn tự nhiên cũng có thể thấy sóng xanh trên đường chiến đấu, Vọng Hồ lâu tốt như vậy thị giác, làm sao có thể đủ xem không chân thiết?

Khi hắn thấy Lão Kiếm Thánh một thanh kiếm, đúng là ngăn trở bao quát Tần Ly Sĩ ở bên trong sáu vị cửu cảnh cường giả tiến công thời điểm, Triệu Thần Viêm không khỏi kinh hãi thân thể rung động.

"Thập cảnh. . . Mạnh như thế sao?"

Triệu Thần Viêm lần thứ nhất hiểu rõ thập cảnh khủng bố.

Trước đó hắn biết thế gian thập cảnh khó ra, có thể là hắn dù sao tu vi yếu nhỏ, đối thập cảnh mạnh mẽ hoàn toàn không biết gì cả, không có chút nào khái niệm.

Có thể hôm nay, thấy Lão Kiếm Thánh dư lưu một thanh kiếm, liền có thể ngăn cản sáu vị cửu cảnh, như thế đả kích cường liệt cùng so sánh dưới, khiến cho hắn lập tức liền hiểu thập cảnh lục địa tiên mạnh mẽ khái niệm.

"Thập cảnh dĩ nhiên mạnh, huống chi. . . Là Kiếm Trì cung bái mân, thập cảnh tam tai kiếp, bái mân đã độ thứ hai, niết bàn chi hỏa cùng Phá Thần chi phong bái mân đều vượt qua, bây giờ chỉ kém yên diệt chi lôi, dù cho tại thập cảnh bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm một nhóm."

"Hắn lưu lại kiếm khí, tự nhiên không tầm thường, dù sao ẩn chứa trong đó bái mân Kiếm đạo."

"Nếu là bái mân tiến hành thần tâm điều khiển, này sáu vị cửu cảnh, sống không quá một nén nhang."

"Bất quá, triệu Thái tổ thân hóa bán tiên, cũng là không yếu, triệu Thái tổ khi còn sống cũng là hai tai thập cảnh  đồng dạng vượt qua Phá Thần chi phong, nhưng cuối cùng vẫn diệt tại yên diệt chi lôi dưới, bây giờ hóa thân bán tiên, thực lực thậm chí so với hai tai lục địa tiên muốn càng mạnh hơn một chút, bái mân ứng đối dâng lên, cũng cần toàn lực ứng phó."

Màu trắng túi dưới áo người thần bí nhẹ giọng cười nói.

Chỗ nói ra, nhường Triệu Thần Viêm nghe một hồi kinh ngạc tán thán, giống như nghe được mật tân.

Nhường hắn hiểu được, nguyên lai thập cảnh cũng là điểm có cảnh giới. . .

"Tần Ly Sĩ còn không sai, luyện thần đã đạt đến tiên đài đỉnh phong, bây giờ tụ tập bách quan ý chí lực lượng, nếu là tốn hao chút thời gian, trước mặt có thể trấn áp chuôi này tiêu luyện, bất quá. . . Quá chậm."

Người thần bí lời nói hạ xuống, liền tại Thái Tử Triệu Thần Viêm ngây người ở giữa, hướng phía Vọng Hồ lâu bên ngoài bước ra một bước.

Thoáng chốc, thiên địa Lạc Vũ ngưng kết.

. . .

. . .

Người thần bí theo Vọng Hồ lâu bên trong đi ra.

Một bước, nhường thiên địa hạt mưa ngưng kết, lại một bước, liền đã xuất hiện ở tiêu luyện kiếm bờ, chọc cho Tần Ly Sĩ đôi mắt thít chặt, thần tâm kinh hãi muốn chết!

Là ai? !

Lại một vị thập cảnh!

Như thế thần tâm lực lượng, đơn giản khiến cho hắn hoảng hốt!

Tần Ly Sĩ có được cửu cảnh đỉnh phong tâm thần lực lượng, có thể tại lúc này vị thần này bí mặt người trước, giống như đom đóm cùng trăng sáng chi ở giữa chênh lệch!

Thập cảnh niết bàn!

Mênh mông biển lớn tâm thần lực lượng mãnh liệt mà ra  khiến cho Tần Ly Sĩ nghẹt thở.

Căn bản không thể đối kháng a!

Bất quá, Tần Ly Sĩ rất nhanh bình tĩnh lại, bởi vì hắn phát hiện thần bí nhân này tựa hồ cũng không là An Nhạc giúp đỡ, ngược lại là tới nhằm vào An Nhạc.

Quả nhiên, đã thấy thần bí nhân kia cong ngón búng ra.

Cản trở ở sáu vị cửu cảnh tiêu luyện kiếm, một tiếng ông ngâm kiếm reo, đúng là trực tiếp bị đánh bắn ngược mà ra, đóng ở thái miếu tấm biển lên.

Chọc cho thái miếu một trận rung động, suýt nữa bị nhất kiếm cho một tích vì hai.

Những cường giả khác sẽ quan tâm thái miếu, nhìn chung thái miếu, thế nhưng vị cường giả này nhưng căn bản không quan tâm, căn bản không sợ Triệu gia Thiên Tử chấn nộ giống như.

An Nhạc nhìn thoáng qua bị đẩy lùi đóng ở thái miếu tấm biển bên trên tiêu luyện kiếm.

Đôi mắt từ từ ngưng.

"Thập cảnh niết bàn. . . Đại Triệu lại một vị thập cảnh át chủ bài? Không có khả năng, nếu là Đại Triệu giống như này thập cảnh tọa trấn, đã sớm nên ra tay, mà không phải nhường Triệu Thiên Diễn đem bán tiên triệu Thái tổ cho mời đi ra."

An Nhạc trong lòng trong nháy mắt có ý nghĩ.

Thần bí nhân kia trong nháy mắt bắn bay tiêu luyện kiếm, lại là cũng không vội vã giết An Nhạc, phảng phất biết, hắn giờ phút này ra tay cũng chưa chắc giết An Nhạc.

Người thần bí ngẩng đầu lên, nhìn phía phù không vô số hạt mưa.

"Nếu tới, liền chớ có ẩn núp nữa, ngươi ta qua qua tay đi, hôm nay là An Nhạc một trận tai kiếp, lão hủ tất nhiên là hi vọng hắn có thể vẫn."

Thanh âm bình tĩnh bên trong mang theo vài phần ý cười, lại là nhường ở đây các cường giả, trong lòng lại lần nữa chấn động một phiên.

An Nhạc đôi mắt cũng là gợn sóng.

Nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời.

Đã thấy mộ vân phía dưới, vô số ngưng trệ giữa không trung hạt mưa, bỗng nhiên nhận lấy một cỗ huyền bí lực lượng dẫn dắt, lại ở không trung không ngừng giao hội, cuối cùng hóa thành một đóa nở rộ hơi mờ hoa sen.

Hỗn? Hoa to lớn vô cùng, cơ hồ bao phủ cả tòa Lâm An thành vùng trời, phảng phất một phiên dị tượng, tựa như ảo mộng!

Đẹp để cho người ta kinh diễm muốn chết!

Mà cái kia hơi mờ to lớn hoa sen trung tâm, một vị lão đạo ngồi xếp bằng.

Nhất phất trần, một cây kiếm, dưới thân một hoa sen.

Mạnh mẽ tâm thần xen lẫn giữa không trung, ôn hoà tầm mắt giật dây rơi vào sóng xanh trên đường, người mặc màu trắng túi áo người thần bí.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà. . . Lựa chọn đến đỡ Đại Triệu hoàng triều."

"Đại Triệu khí số suy yếu, ngươi đây sẽ không nhìn không ra, có thể ngươi vẫn như cũ là làm ra chọn lựa như vậy. . . Nhường bần đạo không hiểu."

Lão Thiên Sư bình tĩnh nói.

Màu trắng túi trong nội y thần bí thân ảnh nhẹ khẽ cười nói: "Chính là bởi vì Đại Triệu khí số suy yếu. . . Lão phu mới lựa chọn đến đỡ, biến số xuất từ Đại Triệu, nếu có thể nghịch chuyển Đại Triệu vận mệnh, vậy lão phu nói, cũng đã thành, mặc dù rất khó, nhưng chính là bởi vì khó, lão phu mới nhìn đến hi vọng, phá mười một cảnh hi vọng."

"Điều kiện tiên quyết là cần đem biến số bóp chết."

Đối thoại của hai người, không ít người nghe đều là không hiểu ra sao.

Có thể là, hai vị thập cảnh xuất hiện, lại là nhấc lên sóng to gió lớn!

Hôm nay đây là thế nào?

Bởi vì một cái An Nhạc, vậy mà xuất hiện bốn tôn thập cảnh cấp bậc chiến lực!

Triệu gia Thiên Tử trôi nổi tại trên hoàng thành không, trong đôi mắt hiện ra một vệt kinh ngạc, hắn nhận ra cái kia màu trắng túi áo người thần bí, trong lòng chưa vui vẻ cái một lát, đột nhiên liền một mảnh khói mù.

Tự nhiên là bởi vì cả hai đối thoại.

Theo cả hai trong lúc nói chuyện với nhau không khó nghe ra, hai người đối Đại Triệu tương lai bi quan, cho rằng Đại Triệu. . . Tất nhiên là vận thế suy yếu, cuối cùng hủy diệt!

Triệu gia Thiên Tử cắn răng, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ điên cuồng!

Không có khả năng, nếu là hắn dung hợp tiên nhân máu, đồng thời trấn áp tiên dị, có thể sống thêm năm trăm năm!

Nói như vậy, Đại Triệu sẽ không đảo!

Bất quá, Triệu gia Thiên Tử tán đồng người thần bí lời nói, nhất định phải bóp chết An Nhạc biến số này!

Trên thực tế, không có An Nhạc biến số này, hắn cũng sớm đã hoàn thành tâm kiếm thu hoạch, có thể kéo dài tính mạng 500 năm, một lần nữa ngưng tụ Đại Triệu hoàng triều hết thảy quan viên lòng dạ, nhường Đại Triệu một lần nữa toả ra sự sống!

Triệu gia Thiên Tử hít sâu một hơi, cắn răng, chưa từng nói thêm cái gì.

Hai vị thập cảnh. . . Hắn đắc tội không được.

Nhưng có thể xác định một điểm là, An Nhạc. . . Hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Màu trắng túi áo người thần bí rón mũi chân, túi áo giống như rót vào sóng gió, không ngừng cổ động, thân hình thăng thiên mà lên, cùng Lão Thiên Sư ở giữa không trung xa xa giằng co.

"Sơn chủ, xin đem." Lão Thiên Sư bình tĩnh nói.

Màu trắng túi áo người thần bí lắc đầu: "Ta đã không phải sơn chủ."

Lời nói hạ xuống, hai người chung quanh hư không vặn vẹo, trong chốc lát, hai người giống như kính tượng trùng điệp, đụng vào khác một vùng không gian, thần tâm giao phong va chạm, niết bàn chi hỏa hừng hực đốt cháy không ngớt.

Hai người chiến đấu, dẫn tới trên biển mây, cùng bán tiên triệu Thái tổ giao phong Lão Kiếm Thánh sắc mặt ngưng tụ.

Không nghĩ tới, An Nhạc vào Lâm An, vậy mà biến số nhiều như thế.

May mắn, Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư tới, bằng không. . . Hôm nay hắn thật đúng là không gánh nổi An Nhạc.

Bán tiên triệu Thái tổ thật không yếu, mặc dù đã là cái người chết, nhưng cùng tiên tương quan, đều không yếu đi nơi nào.

Lại thêm một cái thập cảnh niết bàn, Lão Kiếm Thánh nghĩ muốn mạnh mẽ mang An Nhạc giết ra Lâm An đều có chút khó.

Bất quá, Lão Kiếm Thánh khuôn mặt cũng không có đẹp cỡ nào.

Bởi vì, tiêu luyện kiếm theo người thần bí cong ngón búng ra, bị niết bàn chi hỏa xâm nhập, mặc dù trong kiếm kiếm đạo lực lượng, tốc độ cao trảm diệt niết bàn, nhưng cũng nhường tiêu luyện kiếm uy năng suy yếu rất nhiều.

Nói cách khác, khả năng ngăn không được dưới đáy những cái kia cửu cảnh.

. . .

. . .

Mưa sa khôi phục nổ vang, hạt mưa không kịp chờ đợi nện rơi trên mặt đất, giống như là đun sôi nước sôi bên trên nhảy nhót tảng đá, nhảy động không ngừng.

Thái miếu trước đó.

An Nhạc nghe được Lão Thiên Sư lời nói, liền hiểu rõ đây là Lão Thiên Sư đang nhắc nhở hắn, vị này ra tay người thần bí, chính là đã từng đệ nhất sơn chủ Yến Đồng Thúc.

Trong lòng xác thực là có chút kinh dị, thậm chí mơ hồ có chút phẫn nộ.

Bất quá, này phần phẫn nộ cũng không kéo dài quá lâu, đối phương đã từ bỏ sơn chủ thân phận, thoát ly thánh sơn, nếu là kẻ địch, cũng không có chuyện gì để nói.

Tương lai An Nhạc nếu là trưởng thành đến đủ để giết chết đối phương, cái gọi là sơn chủ chi tình. . . Cũng là chớ muốn xuất ra tới nói.

Theo người thần bí cùng Lão Thiên Sư Nguyên Thần tranh phong.

Dưới đáy Tần Ly Sĩ lại lần nữa động thủ, thân hình hướng phía An Nhạc phi tốc tới gần.

Mạnh mẽ tâm thần lực lượng, giống như một vòng huy hoàng mặt trời phi tốc thỉ cướp tới, đốt sạch bốn phía không khí, sấy khô bốn phía nước mưa, hình thành bốc hơi bay lên hơi nước!

Trong quân bốn vị cửu cảnh tiếp tục ra tay, lão Quốc Công lạnh nghiêm mặt cũng là đánh tới!

Đều muốn chiếm hết một điểm chém giết An Nhạc mang đến vô địch thế cùng hưởng ân huệ.

Sát cơ trong nháy mắt xen lẫn tràn ngập tại thái miếu bốn phía.

An Nhạc hít sâu một hơi, khuôn mặt ngưng trọng lên.

Cắm ở tấm biển bên trên tiêu luyện kiếm một hồi khẽ run, liền một lần nữa chảy ra mà ra, trên đó kiếm ý xen lẫn, kiếm đạo lực lượng tràn ngập, hướng về Tần Ly Sĩ chém đi.

Tần Ly Sĩ tầm mắt ngưng tụ, trong nê hoàn cung thần tâm đổ xuống mà ra, đánh tới tiêu luyện kiếm, dẫn dắt mà lên, kéo theo tiêu luyện kiếm chém về phía Vương quốc công cùng bốn vị trong quân cửu cảnh, tự thân thì là nhân cơ hội này thoát ly mà ra.

Oanh

Vương quốc công tức giận không thôi, Tần Ly Sĩ bàn tính đánh ba ba vang, dự định mượn nhờ tay của bọn hắn tới cản trở tiêu luyện, sáng tạo cho hắn giết chết An Nhạc cơ hội.

Có thể là Vương quốc công đối mặt bị dẫn độ tới tiêu luyện, nhưng không được toàn lực ra tay, tâm thần chi lực của hắn chưa đạt đỉnh phong, tính bền dẻo không đủ, cũng không dám như Tần Ly Sĩ như vậy tới một tay họa thủy đông dẫn.

Bốn vị trong quân cửu cảnh cũng là đánh ra công phạt.

Tần Ly Sĩ lại không ngăn cản, bước ra một bước, Đại Hồng quan bào phần phật bay lên.

Hai con ngươi bên trong tâm thần chi lực như lôi đình xen lẫn, nổi lơ lửng ở giữa không trung, trên cao nhìn xuống, lạnh lùng lại sát cơ tung hoành nhìn chằm chằm An Nhạc.

"Cái này. . . Ngươi còn có cái gì át chủ bài?"

Tần Ly Sĩ chậm rãi nói ra.

Tinh thần của hắn từng điểm từng điểm lan tràn ra, khống chế văn võ bá quan tâm thần ý chí, tại hắn cùng An Nhạc ở giữa, từng điểm từng điểm đan dệt ra ngăn nắp giống như lồng giam khu vực.

Này khu vực, mưa gió khó vào.

Giống như là một chỗ trận pháp lĩnh vực.

Dù cho đối mặt chẳng qua là lục cảnh An Nhạc, Tần Ly Sĩ vẫn như cũ là cẩn thận vô cùng bố trí ra Nguyên Thần trận pháp, đem An Nhạc bao bọc trong đó, mong muốn làm đến có thể vững vàng đánh giết An Nhạc.

Đối mặt luyện thần cửu cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ, An Nhạc khuôn mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh.

Cái này khiến Tần Ly Sĩ vô cùng không hiểu, trong lòng càng là cảnh giác lên, hắn có chút nghĩ không thông, An Nhạc còn có thể có bài tẩy gì?

Chẳng lẽ còn sẽ có thập cảnh xuất hiện, trợ giúp An Nhạc phá cục?

Không thể nào!

Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư có thể ra tay đã hết sức không thể tưởng tượng nổi, còn có vị nào thập cảnh sẽ ra tay?

Đến mức đệ lục sơn chủ. . . Bị Liên Hoa tự Độ Hải chỗ cản trở, Liên Hoa tự Độ Hải, chính là Tần Ly Sĩ một chỗ diệu thủ, lại cùng An Nhạc có giết đệ tử mối thù, vui lòng thấy An Nhạc bị giết.

Cho nên, Tần Ly Sĩ nghĩ hết bất luận cái gì phương án, đều nghĩ không ra An Nhạc như thế nào thoát thân.

Đây là hắn tốt nhất cơ hội giết An Nhạc.

"Hôm nay, ngươi phải chết."

Tần Ly Sĩ lạnh như băng nói.

Bấm tay một gõ, bốn phía vô hình Nguyên Thần đại trận, ngăn cách bốn phía, thậm chí đem An Nhạc cùng thái miếu ở giữa đều ngăn cách ra.

"Này Nguyên Thần bên dưới đại trận, bất luận cái gì đều khó mà tới gần, liền nhường thế nhân thấy tận mắt lấy ngươi chết trong tay ta đi."

"Giết ngươi, đã là thành toàn ta, cũng là để cho ta báo mất con mối thù."

Tần Ly Sĩ thanh âm bên trong sát cơ không nữa thêm chút nào che giấu.

An Nhạc quét mắt Nguyên Thần đại trận liếc mắt, trên khuôn mặt như cũ không có quá nhiều chấn động lớn, ánh mắt của hắn một hồi chuyển động, cuối cùng rơi vào Tần Ly Sĩ trên thân, nhìn Tần Ly Sĩ. . .

Ánh mắt ngưng tụ, một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí theo Tần Ly Sĩ trên thân bị rút ra mà ra.

Đột nhiên.

Một sợi màu vàng kim Lưu Kim Tuế Nguyệt khí như bồ công anh phiêu đãng tới, quanh quẩn tại An Nhạc đầu ngón tay.

Trên thực tế, An Nhạc thật là có mặt khác át chủ bài.

Hắn thậm chí đều không cần vận dụng đan điền khí hải bên trong kiếm ý Kim Đan, thức tỉnh đế hoàng thạch tượng tương trợ.

Bởi vì nơi này là Lâm An.

Ngoại trừ có Đại Triệu Hoàng thành, còn có thư viện cùng. . . Võ miếu.

An Nhạc thần tâm chìm vào đạo quả không gian.

Không gian bên trong, 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, bị An Nhạc năm ngón tay một nắm, đột nhiên nắm chặt.

Oanh

!

Lâm An thành bên ngoài.

Đột ngột có một cỗ sáng rực khí huyết sôi trào mãnh liệt!

Nóng bỏng, nóng rực, sôi trào, bàng bạc. . . Giống như một tòa ầm ầm phun trào núi lửa, phun ra xông vào mây trời, nổ nát vụn đầy trời mây mưa sóng nhiệt!

Một khỏa to lớn huyết sắc cự thạch, phảng phất một vòng huy hoàng huyết nhật hoành không mà đến!

Tần Ly Sĩ sững sờ chỉ chốc lát, mãnh ngẩng đầu.

Liền nhìn thấy vốn nên tọa lạc võ miếu bên trong Võ Khôi thạch. . . Vậy mà dùng tốc độ cực nhanh theo ngoài thành thỉ cướp bay tứ tung đến thái miếu vùng trời!

An Nhạc khóe môi hơi hơi nhếch lên.

Võ Khôi thạch trực tiếp rủ xuống, đúng là thông suốt phá vỡ Nguyên Thần đại trận, đập xuống tại thái miếu trước mặt đất, đập xuống tại tần cách sĩ cùng An Nhạc ở giữa!

Võ Khôi thạch bên trên phảng phất có đổ máu đang sôi trào, trong máu ý chí bị thức tỉnh!

Một đạo lại một đạo các triều đại võ khôi hư ảnh, lít nha lít nhít, hoành đao lập mã!.