Chương 178: Huyết Quan Âm từng bước Đăng Tiên đài, An Nhạc nhất kiếm đính giết tần thái sư 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 178: Huyết Quan Âm từng bước Đăng Tiên đài, An Nhạc nhất kiếm đính giết tần thái sư 【  cầu nguyệt phiếu 】

Võ Khôi thạch xuất hiện, giống như một vầng mặt trời chói lóa xé rách màn mưa, rơi vào nhân gian, đập vào sóng xanh đường phố nền đá mặt, trong nháy mắt ném ra một cái lõm hố to, đá vụn bắn tung trời kinh bay!

Nồng đậm huyết khí mãnh liệt không ngớt, giống như là dấy lên màu đỏ hỏa diễm, phóng xuất ra sục sôi đến cực điểm  khiến cho người hít thở không thông khí thế.

Võ Khôi thạch, võ miếu trấn miếu chi bảo!

Chính là đỉnh cấp chí bảo, do các triều đại võ khôi tâm huyết đổ vào mà thành, ẩn chứa võ khôi nhóm ý niệm.

Đã từng An Nhạc còn khi yếu ớt, tại võ trong miếu lần thứ nhất thấy Võ Khôi thạch, liền dẫn tới Võ Khôi thạch bên trong các triều đại võ khôi ý chí hiển hiện, vì hắn thôi diễn tu hành pháp, đem Ngũ Cầm đoán thể thôi diễn thành Cổ Yêu ngũ cầm, vì An Nhạc tu hành đặt xuống vô cùng cơ sở vững chắc.

Cổ Yêu ngũ cầm được xưng tụng là năm vị trí đầu cảnh đỉnh cấp tu hành pháp, đền bù An Nhạc phía trước ngũ cảnh tu hành lúc duy nhất nhược điểm, đây cũng là đã sớm An Nhạc có thể phía trước ngũ cảnh sáng lập vô địch truyền kỳ một cái nguyên nhân căn bản.

Có thể từ đó về sau, An Nhạc cùng Võ Khôi thạch ở giữa liên hệ liền vô cùng ít ỏi, dù sao An Nhạc chưa từng gia nhập võ miếu, lại không phải võ khôi, tự nhiên cùng Võ Khôi thạch không có quá nhiều tương giao.

Có thể hôm nay, Võ Khôi thạch thế mà phá không mà tới, tại không người điều khiển tình huống dưới, trực tiếp đập xuống mà xuống. . .

Cái này khiến rất nhiều người đều là có chút không hiểu cùng nghi hoặc.

Bây giờ võ miếu võ khôi có hai người, một người vì Diệp Long Thăng, một người vì Địch Tàng.

Hai người đều là có di chuyển Võ Khôi thạch năng lực, bởi vì bọn họ là đạt được võ miếu thân phận chứng nhận võ khôi, có thân phận gia trì, đạt được Võ Khôi thạch thừa nhận, tự nhiên là có khả năng di chuyển Võ Khôi thạch.

Có thể An Nhạc đâu?

Hắn cũng không phải là võ khôi, huống hồ cũng chưa di chuyển, nhưng mà. . . Võ Khôi thạch lại liền phá không mà tới.

Chẳng lẽ là bởi vì An Nhạc tao ngộ nguy hiểm? Võ Khôi thạch liền hoành không mà đến tương trợ?

Đây là cái gì dạng đãi ngộ a!

Lâm An thành bên trong, rất nhiều người đều xem bối rối, hai vị thập cảnh bởi vì An Nhạc mà ra tay, thậm chí rước lấy một vị bán tiên cùng một vị thần bí thập cảnh, bây giờ liền Võ Khôi thạch đều bởi vì An Nhạc mà dời động đậy tới. . .

Như thế mặt bài cùng đãi ngộ, thế gian nhiều ít người có thể cũng có?

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Thế nhưng. . . Rất nhiều người trong lòng cũng là sinh ra một cỗ nghi hoặc, đó chính là Võ Khôi thạch xuất hiện, lại có thể thay đổi gì?

Võ Khôi thạch mặc dù là chí bảo, thế nhưng. . . An Nhạc cũng không phải là võ khôi, cũng không có khả năng thao túng Võ Khôi thạch, Võ Khôi thạch tự phát bộc phát ra lực lượng, nhiều nhất kiềm chế một vị bình thường cửu cảnh trung kỳ, Tần Ly Sĩ bực này cửu cảnh tiên đài đỉnh phong, vẻn vẹn một khối Võ Khôi thạch cứu không được An Nhạc, không phá được bây giờ tử cục.

. . .

. . .

Võ Khôi thạch khí tức nóng rực vô cùng, từng tôn các triều đại võ khôi tinh huyết lưu lại võ khôi ý chí phơi bày ra, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, trợn mắt trừng trừng.

Nguyên Thần đại trận bên trong, Tần Ly Sĩ Đại Hồng quan bào bay lên không ngừng, lông mày thật chặt nhíu lên, nhìn chằm chằm Võ Khôi thạch nhìn thoáng qua, liền vừa nhìn về phía An Nhạc, trong đôi mắt toát ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Dù cho bây giờ Tần Ly Sĩ đã có cực lớn nắm bắt, thế nhưng, Võ Khôi thạch hoành không mà đến tình huống, vẫn như cũ là khiến cho hắn cảm giác được có chút kinh hãi, như thế dưới cục thế, hắn cũng không dám tùy tiện khinh thường.

Đây là đối An Nhạc bực này tuyệt thế yêu nghiệt tôn trọng.

Đối với Võ Khôi thạch có thể tuỳ tiện phá vỡ Nguyên Thần đại trận, Tần Ly Sĩ cũng không thấy chấn kinh, Võ Khôi thạch chính là võ đạo thánh vật  có thể che giấu cùng bỏ qua hết thảy tâm thần phương diện công phạt.

Nguyên Thần đại trận cản trở có thể ngăn lại rất nhiều cường giả, cho dù là thập cảnh đều có thể hơi ngăn một lát, thế nhưng Võ Khôi thạch lại không bị ảnh hưởng chút nào, cho nên mới có thể rơi vào hắn cùng An Nhạc ở giữa.

"Võ Khôi thạch từ trên trời giáng xuống. . . Thế nhưng, nhưng cũng không thay đổi được cái gì cục diện."

Tần Ly Sĩ nhìn xem An Nhạc, bình tĩnh nói ra.

Từng tôn võ khôi hư ảnh hiển hiện, lít nha lít nhít xen lẫn.

"Này chút võ khôi hư ảnh, cuối cùng chẳng qua là chết đi võ khôi trong lòng tinh huyết lưu lại một vệt ý niệm thôi, như thật sự là các triều đại võ khôi xuất hiện ở đây, ta tự nhiên muốn nhượng bộ lui binh, có thể chẳng qua là tàn niệm, không có cái gì uy hiếp."

Tần Ly Sĩ nói xong, cái kia ngồi cao tại chín tầng tiên đài bên trên Nguyên Thần ánh mắt sáng lạn, hào quang đằng đẵng, giống như bảy màu trường hà cọ rửa mà xuống, hướng phía Võ Khôi thạch cùng với các triều đại võ khôi cọ rửa mà đi.

Võ khôi hư ảnh từng tôn, gầm thét liên tục, đối với lực lượng nguyên thần tự nhiên là chán ghét gấp, đánh ra võ khôi chiêu thức võ học.

Oanh

!

Hào quang cùng từng đạo võ khôi hư ảnh va chạm, phảng phất là thuần túy thể xác cùng thần tâm va chạm, bắn ra gợn sóng năng lượng vòng vòng điểm điểm khuếch tán ra tới.

Tần Ly Sĩ vận chuyển luyện thần pháp môn, phảng phất có bão táp tuôn ra.

Nguyên Thần đại trận bên trong, dường như hóa thành một chỗ luyện ngục, bào hiếu gió, như cương đao gió, cắt chém hết thảy gió. . . Tại gào thét, tại bao phủ!

Càng có lôi đình dẫn đến, xen lẫn bừa bãi tàn phá, đánh thẳng vào bốn phía mặt đất, nổ lên bắn tung toé tán hoa hoả tinh!

Tần Hoa An đã từng tu luyện 《 Phong Lôi nộ 》 chính là Tần Ly Sĩ tìm bây giờ Thái Tử Triệu Thần Viêm tìm đến đỉnh cấp luyện thần pháp môn, mà Tần Ly Sĩ tự thân tu hành thì là cùng Phong Lôi nộ đồng nguyên sau ngũ cảnh pháp môn 《 Niết Bàn phong lôi 》.

Vì Triệu thị hoàng tộc pháp trong bảo khố đỉnh cấp pháp môn, nghe đồn đủ để trùng kích luyện thần niết bàn.

Kinh khủng gió cùng táo bạo lôi bừa bãi tàn phá tại không tính quá lớn Nguyên Thần đại trận bên trong, từng đạo Võ Khôi thạch bên trong sôi nổi đi ra võ khôi hư ảnh, đều bị lực lượng cường đại chỗ xé nát!

Tần Ly Sĩ trong đôi mắt tựa hồ cũng có điện quang đang đan xen tung hoành.

"An Nhạc, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết! Không ai có thể lại cứu ngươi!"

Tần Ly Sĩ sát cơ sôi trào mãnh liệt!

Làm chân chính đi đến một bước này, hắn đem không che giấu nữa mục đích của mình, thậm chí sợ tâm thái đều triệt để thu hồi, lần này lại không giết An Nhạc, hắn biết rõ lại không có cơ hội!

Tần Ly Sĩ Đại Hồng quan bào bay lên, xa xa ép xuống tay cầm!

Từng tôn võ khôi hư ảnh dồn dập nổ tung ra, Võ Khôi thạch khí huyết bốc lên, cùng cái kia bão táp va chạm, tâm thần dữ khí máu khí tức xen lẫn bùng cháy!

An Nhạc áo trắng phần phật, đứng lặng tại Võ Khôi thạch về sau, tay cầm chống đỡ tại kiếm trúc Thanh Sơn phía trên, giống như là khủng bố bên trong cơn bão năng lượng một chiếc thuyền nhỏ.

. . .

. . .

Toàn bộ Lâm An đều tại đại chiến, giống như tận thế cảnh tượng, nhường Lâm An thành bên trong hết thảy bách tính đều thấy đè nén, trốn ở trong phòng, không dám ra ngoài.

Biển mây cùng khung thiên bên trên thập cảnh tranh phong bọn hắn tự nhiên không cảm giác được, thế nhưng, Lâm An thành vùng trời Tô Mạc Già Đại Diễn kiếm trận cùng bên trên trụ quốc chờ cường giả va chạm chỗ bùng nổ khủng bố tiếng vang, so với sau mây kinh lôi đều muốn vang dội, như tận thế đích thân tới, để cho người ta hoảng hốt.

Mà trên đường dài, lít nha lít nhít chạy nhanh Kim Ngô vệ, Đại Lý Tự tự hổ cùng Hắc Nha bộ khoái, thì càng làm cho bọn hắn hiểu rõ, Lâm An thành bên trong bạo phát việc lớn.

Lão Kiếm Thánh tại trên biển mây, là chân chính giết ra chân hỏa.

Râu tóc bay lên, Thừa Ảnh Kiếm cùng Hàm Quang kiếm giống như hai đạo kiếm khí Giao Long, tung hoành bừa bãi tàn phá, đem biển mây cho giảo khe rãnh tung hoành, giống như là bị bừa bãi tàn phá thủng trăm ngàn lỗ!

Bán tiên Triệu thái tổ thân thể thành tiên, vô cùng cường hãn, Lão Kiếm Thánh đồng dạng là đoán thể thập cảnh lục địa tiên, có được bàng bạc lực lượng, hai người mỗi lần va chạm, thiên địa ý chí bao phủ, năng lượng sôi trào, tại trên biển mây quay cuồng, như đại lãng thao thiên, một chút trút xuống uy áp năng lượng cũng đủ để chấn vỡ một tôn cửu cảnh toàn thân gân cốt!

"Ngươi làm thật muốn đem này bán tiên thân thể, hoàn toàn tiêu xài đối với chuyện này?"

Thiếu đi tiêu luyện kiếm, chỉ dựa vào Hàm Quang cùng Thừa Ảnh nhị kiếm, tam kiếm chưa từng hợp nhất, Lão Kiếm Thánh chiến lực vô pháp phát huy ra đỉnh phong trình độ, đối mặt đồng dạng là độ hai tai bán tiên Triệu thái tổ, nghĩ muốn kết thúc chiến đấu, thoát thân đi trợ An Nhạc, lại là có chút khó khăn.

"Ta vốn dĩ là người chết, duy nhất tưởng niệm, chính là thấy Triệu gia hoàng triều hưng thịnh cùng kéo dài, thiếu niên kia vì khiêng đỉnh người, vận thế thao thiên, ta lại nhìn một chút, liền cảm thấy Sơn Hà đỉnh khí thế. . . Tương lai bất khả hạn lượng, như Đại Triệu hủy diệt, trừ bỏ Nguyên Mông, liền cùng kẻ này có không thể chia cắt quan hệ, cho nên. . . Ta này một thân thân thể tàn phế, chỉ có thể phát huy ra sức lực còn lại."

Triệu thái tổ thở dài nói.

Nếu là không ngăn trở Lão Kiếm Thánh  mặc cho Lão Kiếm Thánh mang theo An Nhạc thoát thân rời đi, vậy tương đương là cho Đại Triệu chôn xuống hủy diệt phục bút, Đại Triệu thành cũng hắn, hủy diệt cũng hắn, như thế tiếc nuối, hắn không chịu đựng nổi.

Lão Kiếm Thánh im lặng không nói, thật sự là lập trường chi tranh, không có quá nhiều nói nhảm, kiếm quang lại nổi lên, vô số kiếm quang như đun sôi nước sôi, sôi nổi không ngừng.

Lão Kiếm Thánh khí tức liên tục tăng lên, không ngừng đề cao lực lượng cùng khí thế.

Trên biển mây càng đi lên, phảng phất có đáng sợ lôi đình bắt đầu hội tụ xen lẫn. . .

Bán tiên Triệu thái tổ tiên khí quanh quẩn một quyền vung ra, đánh lui Lão Kiếm Thánh kiếm quang, bắn bay chém tới Hàm Quang kiếm, nhìn cái kia hội tụ giống như phải diệt thế lôi đình Lôi Trì, trong lòng giật mình.

"Ngươi điên rồi! Thập cảnh tam tai bên trong khó khăn nhất một tai kiếp chính là yên diệt chi lôi, bây giờ Ly Sơn cổ mộ mở ra, ngươi còn có cơ hội đi tranh đoạt, hôm nay ngươi nếu là dẫn động yên diệt chi lôi, mặc dù lực lượng có thể phát huy đến cực hạn, có thể chắc chắn trọng thương! Mất đi tranh đoạt đại cơ duyên cơ hội, ngươi cam tâm sao?"

Bán tiên Triệu thái tổ bất khả tư nghị nói.

Lão Kiếm Thánh râu tóc bay lên, bấm tay một gõ, kiếm quang lại lần nữa đang nằm, bày vẫy mà ra.

"Không có cái gì cam tâm không cam tâm, ngươi vì Đại Triệu yên vui hơn chết, ta vì Kiếm Trì cung yên vui hơn sống, vấn đề lập trường mà thôi, đến mức đại cơ duyên, có thể được đến mới gọi cơ duyên, như đến không đến, đều là hư ảo."

"Lão phu chỉ chú trọng trước mắt cơ duyên!"

"Lôi tới!"

Một tiếng nộ khiếu.

Hàm Quang cùng Thừa Ảnh Kiếm nhị kiếm hợp nhất.

Trên trời cao Lôi Trì cuồn cuộn, yên diệt hết thảy khí thế, nhường bốn phía đan dệt ra kinh khủng vết nứt không gian.

Lôi Trì bên trong mỗi một đạo toán loạn lôi đình, tốc độ đều cực nhanh vô cùng, năng lượng đều sục sôi vô cùng.

Tần Ly Sĩ chỗ thực chiến bão táp, tại đây Lôi Trì trước mặt, như tiểu vu gặp đại vu, khó mà đem ra được.

Nương theo Lão Kiếm Thánh lời nói hạ xuống, một tia chớp chớp mắt rủ xuống, quấn quanh ở hợp hai làm một Thừa Ảnh Kiếm bên trên, thân kiếm lập tức lôi đình xen lẫn, vù vù không ngừng, kinh khủng bão táp tại thân kiếm bên trên tung hoành.

Lão Kiếm Thánh thân thể khí huyết cuồn cuộn, giống như huy hoàng mặt trời chấp chưởng bão táp.

Ngang tàng chém xuống một kiếm, ánh chớp cuốn theo kiếm khí cùng kiếm ý, trong chốc lát tràn đầy vải khung thiên biển mây, đâm vào Triệu thái tổ bán tiên thân thể bên trên, trực nắm đối phương trảm bay tứ tung quá dài không, mơ hồ có ẩn chứa tiên nhân khí thế huyết dịch bay tung tóe.

Bán tiên Triệu thái tổ ánh mắt dần dần lạnh lùng, trên người tiên nhân khí tức càng nồng đậm, mơ hồ có theo bán tiên thân thể hướng tiên nhân chân chính thuế biến.

Mà chân chính hóa thành tiên nhân một khắc này, chính là hắn triệt để tịch diệt tại trong thiên địa thời khắc.

Đối mặt tên điên bật hết hỏa lực Lão Kiếm Thánh, Triệu thái tổ cũng là không có lựa chọn nào khác toàn lực ứng phó.

. . .

. . .

An Nhạc đầu ngón tay quanh quẩn lấy một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đó là từ trên người Tần Ly Sĩ rút ra mà ra, hắn cũng không lựa chọn đem này bôi Tuế Nguyệt khí tiến hành quan sát.

Mà là dự định lợi dụng này sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, tới gia trì tự thân lực lượng.

An Nhạc thử qua đối màu xám Tuế Nguyệt khí chưởng khống, dung nhập công phạt bên trong, nhờ vào đó tới tăng cường công phạt lực lượng, thế nhưng, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí chưởng khống rõ ràng muốn càng thêm khó khăn một chút, đối thân thể yêu cầu cũng lớn hơn.

Bây giờ An Nhạc hoàn thành Sơn Hà đỉnh dung hợp, tu vi đột phá đến lục cảnh về sau, lại dung hợp nắm giữ Lưu Kim Tuế Nguyệt khí lực lượng, bùng nổ có lẽ sẽ càng thêm mạnh mẽ cùng khủng bố!

Có lẽ sẽ đi đến An Nhạc cho đến tận hôm nay sức mạnh mạnh nhất!

Bất quá, An Nhạc vì càng thêm bảo hiểm, vẫn là nắm lấy 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, gọi Võ Khôi thạch, các triều đại võ khôi hư ảnh hiện ra.

An Nhạc hoàn toàn chính xác không phải võ khôi, cũng không cách nào thao túng Võ Khôi thạch.

Có thể là An Nhạc có 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, viên này đạo quả chủ động trước đó tại giết đồng quan lúc sau đã dùng qua, thế nhưng, dẫn tới Võ Khôi thạch, An Nhạc cũng không cần lợi dụng đến 【  Huyết Quan Âm 】 chủ động, cần chính là bị động năng lực.

Gia trì vong hồn lực lượng cho mình dùng!

Đây cũng là An Nhạc mục đích.

Đối mặt cửu cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ, đồng thời bố trí xuống Nguyên Thần đại trận, muốn đem An Nhạc cường sát ở trong đó, nếu là trước đó An Nhạc, vẻn vẹn dựa vào Cổ Yêu ngũ cầm lực lượng, cơ bản khó mà chống lại Tần Ly Sĩ.

Mà bây giờ, gọi Võ Khôi thạch bên trên đã qua đời các triều đại võ khôi vong hồn lực lượng gia trì bản thân, lại thêm Lưu Kim Tuế Nguyệt khí lực lượng, chồng song trọng gia trì, đây cũng là An Nhạc mục đích!

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần ngồi cao tiên đài cửu trọng, giống như chấp chưởng bão táp tiên thần.

Hắn ánh mắt nhìn về phía An Nhạc, đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ tại An Nhạc bên ngoài thân, thấy được một tôn mô hình hồ, huyết sắc Quan Âm pháp tướng!

Quan Âm toàn thân hiện ra huyết sắc, giống như là đang rỉ máu, mười phần yêu dị.

Thế nhưng, theo này tôn Quan Âm yêu dị hiện ra, Võ Khôi thạch bên trong các triều đại võ khôi vong hồn, lập tức dồn dập thỉ cướp mà ra, chui vào Huyết Quan Âm thân thể bên trong, từ từ, cái kia mô hình hồ Huyết Quan Âm, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Quan Âm hữu lệ, một giọt máu nước mắt theo Huyết Quan Âm trên khuôn mặt nhỏ xuống.

Cuối cùng tràn vào An Nhạc trong cơ thể.

An Nhạc chỉ cảm giác tâm thần lực lượng của mình tại thời khắc này, đúng là đạt được bàng bạc đến cực điểm tăng lên!

Giống như là cưỡng ép bị bổ sung lòng tràn đầy thần, này phân tâm thần lực lượng tăng vọt, nhường An Nhạc thoáng có mấy phần kinh ngạc, nguyên lai mượn nhờ vong hồn lực lượng, tăng lên là thần tâm!

Tần Ly Sĩ cảm thấy kỳ quái, nhìn bao phủ An Nhạc quanh thân huyết sắc Quan Âm pháp tướng, đôi mắt của hắn không khỏi ngưng trọng lên.

Bởi vì, hắn từng nghe từng tới An Nhạc nghe đồn, An Nhạc tại Thương Lãng giang bên trên giết chết đồng quan thời điểm, mượn nhờ chính là một tôn Huyết Quan Âm lực lượng.

Bây giờ, này tôn Huyết Quan Âm tựa hồ tái hiện!

Khiến cho hắn thấy kỳ quái nguyên nhân thì là, này tôn Huyết Quan Âm hoàn toàn chính xác không tầm thường, có thể là. . . Nhưng lại không có lấy có thể áp chế hắn tu vi lực lượng, nhường An Nhạc có thể tuỳ tiện gạt bỏ lực lượng của hắn.

Cái kia lúc trước đồng quan lại là thế nào sẽ chết đi?

Chẳng lẽ cả hai đối mặt Huyết Quan Âm vẫn là khác biệt hay sao?

Tần Ly Sĩ chưa từng suy nghĩ nhiều, rút tới một cây lôi đình trường mâu, hung hăng vung ra.

Trường mâu gào thét, tựa hồ muốn xuyên thủng Huyết Quan Âm, bất quá Huyết Quan Âm trong mi tâm, một thanh tâm kiếm hiển hiện, lưu ly bảy màu tâm kiếm vừa ra, thoáng chốc sức mạnh tâm thần càng nồng đậm cùng sôi trào.

Lôi đình trường mâu cùng tâm kiếm va chạm, trong nháy mắt lôi đình trường mâu sụp đổ!

Tần Ly Sĩ sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, cảm giác được có mấy phần không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới tự thân công phạt lại có thể bị An Nhạc chỗ ngăn lại.

"Này Huyết Quan Âm có chút cổ quái, mượn võ khôi vong hồn lực lượng. . ."

"Làm sao có chút cùng loại Tây Lương địa ngục phủ thủ đoạn?"

Tần Ly Sĩ là phòng bị qua An Nhạc Hạo Nhiên kiếm khí, có thể không nghĩ tới, An Nhạc vậy mà thể hiện ra một cái cùng Hạo Nhiên kiếm khí bỗng nhiên tương phản thủ đoạn, một tôn yêu dị Huyết Quan Âm. . .

Thế nhưng, dù cho mượn rất nhiều Võ Khôi thạch bên trong các triều đại võ khôi vong hồn lực lượng, An Nhạc cũng chỉ là vô cùng miễn cưỡng đỡ được tinh thần của hắn bão táp công phạt!

Hắn còn có cơ hội!

Tần Ly Sĩ ánh mắt bên trong tàn khốc phun trào, Đại Hồng quan bào bay phất phới, tay cầm ở không trung vung lên.

Vô số bão táp xen lẫn, tại Nguyên Thần đại trận vùng trời, hóa thành bàn tay khổng lồ, cửu trọng tiên đài phía trên Nguyên Thần sôi nổi mà ra, từng bước lên trời thẳng lên, phảng phất điều khiển bão táp tay cầm mãnh hướng tiếp theo ép!

Oanh

!

Sóng khí bài không, lôi đình nổ vang, đao gió như đao!

Xen lẫn hình thành chưởng phong, ẩn chứa làm người chấn động cả hồn phách đại sát phạt!

"Niết Bàn phong lôi chưởng!"

Tần Ly Sĩ thanh âm vang vọng hư không, có mấy phần không minh, có mấy phần xa xăm!

Huyết Quan Âm mặc dù toàn thân huyết sắc, thế nhưng mặt mũi hiền lành, mười phần đa sầu đa cảm, lại bởi vì sinh linh cái chết mà rơi lệ, lại bởi vì đầy đất bạch cốt mà bi thương.

Tâm kiếm từ Huyết Quan Âm mi tâm, lại lần nữa đưa ra, Quan Âm đưa kiếm, kiếm khí như nước thủy triều!

Kiếm khí sóng triều mà lên, cùng cái kia Tần Ly Sĩ nồng đậm lại bàng bạc thần tâm lực lượng hội tụ mà thành Niết Bàn phong lôi chưởng đụng vào nhau.

Đây là Tần Ly Sĩ Nguyên Thần sôi nổi toàn lực ứng phó một chưởng, cửu cảnh đỉnh phong lực lượng, hắn lại không giữ lại!

Chưởng rơi kiếm khí triều cường bên trong, rước lấy vô số kiếm khí văng khắp nơi khuếch tán nổ vang.

Trường minh kiếm khí, chính là thần tâm lực lượng ngưng tụ kiếm khí.

An Nhạc mượn nhờ Huyết Quan Âm đạo quả bị động mượn nhờ vong hồn lực lượng gia trì lực lượng, gia tăng là thuần túy tâm thần lực lượng, nhường An Nhạc tâm thần chi lực sôi nổi đặt chân đến bát cảnh thậm chí nhảy lên tới bát cảnh đỉnh phong cấp bậc.

Dù sao cũng là mượn nhờ võ miếu chí bảo Võ Khôi thạch lực lượng, đi đến bát cảnh đỉnh phong, đã vô cùng không tầm thường.

Mà An Nhạc nếu không phải thân thể dung luyện Sơn Hà đỉnh về sau, cường đại hơn nhiều, có thể thật đúng là khó có thể chịu đựng ở này phần tăng vọt tâm thần lực lượng.

Chớ có cho là thân thể mạnh mẽ chẳng qua là dung nạp khí huyết, thần tâm đồng dạng cần đủ mạnh thân thể tới tiếp nhận.

Bằng không thân thể sẽ bị tăng vọt tâm thần cho chống đỡ bạo liệt.

Cho dù là thập cảnh niết bàn người tu hành, bọn hắn cũng là đoán thể luyện thần đều là đi đến cửu cảnh đỉnh phong, mới có thể có cơ hội phá thập cảnh.

Cửu cảnh đỉnh phong thân thể là miễn cưỡng có thể thừa nhận được ở thập cảnh niết bàn tâm thần lực lượng.

Đương nhiên, trở thành thập cảnh niết bàn về sau, mạnh mẽ không hề chỉ là tâm thần chi lực, thần tâm chẳng qua là trong đó một điểm, trọng yếu nhất vẫn là đối thiên địa ý chí chưởng khống, nắm giữ một đầu hoàn chỉnh nói, mới là thập cảnh chỗ cường đại chỗ.

Hoa phu nhân lúc trước dùng bát cảnh đỉnh phong tâm kiếm lực lượng, chống lại thậm chí trấn áp song cửu cảnh đồng quan, bây giờ An Nhạc đồng dạng là thể hiện ra tương đương với bát cảnh tâm kiếm lực lượng, ngăn trở Tần Ly Sĩ Phong Lôi chưởng!

Đột nhiên, An Nhạc cuốn theo tại Huyết Quan Âm phía dưới, áo trắng phần phật, bắt đầu cất bước.

Hắn bắt lấy bên hông kiếm trúc Thanh Sơn, kiếm ý phun trào, kiếm ý mặc dù phi đạo, nhưng lại có thể hình thành một cỗ uy áp!

Cùng lúc đó, tay kia nâng lên.

Trên đó quanh quẩn lấy chính là từ trên người Tần Ly Sĩ rút ra đến Lưu Kim Tuế Nguyệt khí.

Lấy chi ngươi thân, cũng hoàn lại ngươi thân!

An Nhạc thần tâm khẽ động, này sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí lập tức bốc hơi mà lên, dung nhập vào Huyết Quan Âm mi tâm thoát ra tâm kiếm phía trên.

Thoáng chốc, Huyết Quan Âm càng ngày càng bàng bạc, càng ngày càng sâu thúy!

Bình thường màu xám Tuế Nguyệt khí gia trì, có thể làm cho An Nhạc công phạt không thể tăng vọt rất nhiều.

Lưu Kim Tuế Nguyệt khí gia trì dưới, đối Huyết Quan Âm tăng phúc, cơ hồ là càng thêm bàng bạc lại kịch liệt!

Huyết Quan Âm giống là chân chính sống lại, giống như chân thực, tay áo nhỏ máu, mỗi một giọt máu đều giống như chân thực huyết châu.

Mi tâm lưu ly bảy màu tâm kiếm tại thời khắc này, tựa hồ cũng là quanh quẩn lên Lưu Kim Tuế Nguyệt khí lực lượng.

Võ Khôi thạch, Huyết Quan Âm đạo quả, Lưu Kim Tuế Nguyệt khí, đế hoàng đạo quả, tâm kiếm. . .

Ở các loại gia trì dưới, An Nhạc tâm thần lực lượng đi đến cường đại trước nay chưa từng có trình độ!

An Nhạc cảm giác đầu óc của mình gần như muốn nổ tung, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Này phân tâm thần lực lượng, vượt xa hắn bây giờ có khả năng chưởng khống trình độ.

Mà đạt được gia trì Huyết Quan Âm mở mắt, hai hàng huyết lệ từ trên gương mặt chảy xuôi mà xuống.

Nhô ra hai tay hướng phía Tần Ly Sĩ lên trời Nguyên Thần chộp tới.

Tần Ly Sĩ cửu cảnh đỉnh phong Nguyên Thần lại cũng không yếu, không ngừng đánh ra bão táp lực lượng, có thể là khiến cho hắn ngạc nhiên là, đạt được Lưu Kim Tuế Nguyệt khí gia trì cùng tăng phúc Huyết Quan Âm, căn bản không sợ tinh thần của hắn bão táp!

Tần Ly Sĩ run sợ vạn phần, bỗng nhiên có chút hiểu được đồng quan tại sao lại bị chém giết.

Này huyết sắc Quan Âm, làm thật quá mức tà dị!

Thu

Tần Ly Sĩ không còn dám thả Nguyên Thần tại bên ngoài, hắn đem Nguyên Thần nạp hồi trở lại tiên đài, thu hồi mi tâm Nê Hoàn cung không gian.

Tần Ly Sĩ cũng rõ ràng, An Nhạc này phần mượn tới tâm thần lực lượng, tuyệt đối không cách nào kéo dài, theo An Nhạc cái kia trắng bệch sắc mặt cũng có thể thấy được.

Cho nên, hắn chỉ cần tránh né mũi nhọn, nhịn xuống giờ phút này An Nhạc phong mang tất lộ  chờ đợi An Nhạc khí thế suy kiệt, này tà dị Huyết Quan Âm không cách nào lại duy trì, chính là hắn một lần nữa nắm giữ chủ động cùng sát cơ thời điểm.

Nhưng mà, Tần Ly Sĩ đem Nguyên Thần thu hồi Nê Hoàn cung không gian, ngồi ngay ngắn tiên đài phía trên.

Ban đầu bình tĩnh sắc mặt, lại đột nhiên tụ biến.

Đã thấy hắn trong nê hoàn cung cấp thứ nhất tiên đài phía trên, huyết sắc Quan Âm khấp huyết mà đứng, hai tay duỗi về phía trước, bước chân đạp xuống, vô số võ khôi ý chí tựa hồ phát ra hưng phấn kêu khóc, khiến cho này phần kêu khóc theo Huyết Quan Âm trong cơ thể bắn ra.

Để cho người ta nghe ngóng không khỏi lông tơ dựng thẳng, khắp cả người phát lạnh!

Luyện thần cửu cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ, tiên đài diễn sinh ra cửu giai, hắn Nguyên Thần ngồi ngay ngắn ở cấp chín lên.

Nhìn cái kia huyết sắc Quan Âm từng bước một trèo lên giai mà lên, Nguyên Thần tranh mắt đúng là vẻ khó tin.

Đây là cái gì quái vật? !

Mà nhuốm máu huyết sắc Quan Âm trong cơ thể, phảng phất có một tôn lại một tôn các triều đại võ khôi ý chí đang không ngừng phun trào, tại hưng phấn kêu khóc, bạo hô lên làm người chấn động cả hồn phách "Giết" !

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần trợn mắt, tại chấn nộ đồng thời, cũng có mấy phần hoảng sợ.

Tiên đài phía trên, bão táp xen lẫn, có thể là căn bản là không có cách rung chuyển Lưu Kim Tuế Nguyệt khí gia trì dưới võ khôi ý chí xen lẫn chồng chất triệt để ra tới Huyết Quan Âm!

Nhị giai, tam giai, tứ giai. . .

Huyết Quan Âm đang từng bước tới gần, càng ngày càng gần, cái kia cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách, cặp kia chảy tràn lấy máu tươi hai tay. . .

Đang ở một chút tới gần Tần Ly Sĩ Nguyên Thần!

Cùng lúc đó. . .

Tại bên ngoài.

An Nhạc áo trắng như tuyết, nắm kiếm trúc Thanh Sơn, ngũ tạng đều là có Cổ Yêu dị tượng hiện ra!

Thân hóa Ma Viên, linh xảo sôi nổi mà lên, rút kiếm trong nháy mắt lướt đi, hướng phía Tần Ly Sĩ thân thể tới gần!

Giờ phút này Tần Ly Sĩ đang đang kinh hãi muốn chết khu trục lấy xuất hiện tại hắn thần tâm không gian, tiên đài phía trên Huyết Quan Âm!

Hắn mong muốn cực lực đem Huyết Quan Âm cho khu trục, thậm chí không có chú ý tới đã tới gần hắn An Nhạc!

Tần Ly Sĩ đoán thể tu vi chỉ có bát cảnh đỉnh phong, luyện thần sở dĩ đặt chân cửu cảnh đỉnh phong, đó là mượn dung thân thái sư sau Đại Triệu quốc vận.

Mà bát cảnh đỉnh phong đoán thể, An Nhạc. . . Lại thật đúng là không sợ!

Tại ở gần Tần Ly Sĩ quanh thân nháy mắt, An Nhạc huy kiếm sát cơ phun trào, Thanh Sơn đưa ra, một sợi màu xám Tuế Nguyệt khí dung nhập, kiếm ý mãnh liệt, kiếm khí như nước thủy triều!

Xích Tâm sơn hà nhất kiếm, như vẩy mực sơn thủy, đơn giản nhất kiếm, phác hoạ ra phức tạp sơn hà!

Thần tâm đang toàn lực trấn áp đặt chân đến cấp sáu tiên đài Huyết Quan Âm Tần Ly Sĩ, đột nhiên cảm nhận được nguy hiểm!

Hắn cưỡng ép mở mắt, liền thấy được gần tại trễ thước An Nhạc!

Kiếm khí xen lẫn miêu tả thành sơn hà, sơn hà bên trong cất giấu sát cơ bừa bãi tàn phá nhất kiếm!

Tần Ly Sĩ cảm giác mình khoảng cách tử vong cơ hồ vô cùng tới gần!

Hắn đoán thể tu vi nếu là cửu cảnh, tự nhiên là không sợ An Nhạc một kiếm này, nhưng hắn không phải, chẳng qua là bát cảnh mà thôi.

An Nhạc có thể là có thể giết thất cảnh đỉnh phong Thiết Liệt, đó là Nguyên Mông đế quốc Liệp Ưng bảng tuyệt thế thiên kiêu, thất cảnh đỉnh phong Thiết Liệt đối đầu bát cảnh cũng là có thể một trận chiến, mang ý nghĩa An Nhạc đồng dạng có thể chiến bát cảnh!

Cũng mang ý nghĩa Tần Ly Sĩ thật có khả năng bị chém giết!

Giờ này khắc này, Tần Ly Sĩ không có bất kỳ cái gì biện pháp, trong đôi mắt toát ra vẻ ngoan lệ.

Toàn bộ Hoàng thành tựa hồ cũng một hồi chấn động!

Phảng phất có khí vận Thần Long từ Tần Ly Sĩ sau lưng nổi lên!

Đó là Đại Triệu quốc vận xen lẫn mà thành khí vận Thần Long!

Tần Ly Sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, đem cùng hưởng Đại Triệu quốc vận không chút do dự ném ra!

. . .

. . .

"Càn rỡ!"

Lâm An phủ, trên hoàng thành không.

Đại Triệu Thiên Tử gầm thét lên tiếng, vừa sợ vừa giận, cả tòa hoàng triều đều đang rung chuyển, không ngừng lay động, thành bên trong mặt đất rạn nứt ra, giống như một trận giận xâm nhập.

Hết thảy tránh trong phòng bách tính đều là hoảng hốt không thôi.

Tần Ly Sĩ thế mà vận dụng Đại Triệu quốc vận khí vận Thần Long tới đối địch? !

Quốc vận nếu là trong chiến đấu có hại, vậy hắn thân là Đại Triệu Thiên Tử cũng là sẽ bị ảnh hưởng, mà trọng yếu nhất vẫn là quốc vận đối toàn bộ Đại Triệu ảnh hưởng!

Mà Lâm An thành vùng trời, rất nhiều giao phong cường giả cũng là biến sắc.

Tô Mạc Già sau lưng kiếm khí hóa thành nữ tử Kiếm Tiên bộ dáng, Đại Diễn kiếm trận diễn hóa ra khí thế bàng bạc vô cùng, có thể giờ phút này có mấy phần kinh dị nhìn về phía bị Nguyên Thần đại trận bao phủ An Nhạc.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, trấn quốc phụ quốc hai vị đại tướng quân, đều là dừng tay, ánh mắt bên trong kinh ngạc điểm điểm.

Tần Ly Sĩ. . . Thế mà vận dụng Đại Triệu khí vận Thần Long?

Này cái gì tên điên hành vi!

Tần Ly Sĩ bởi vì quan chức tấn thăng làm thái sư, chính là Đại Triệu có khả năng đạt tới cao nhất quan chức, cùng Đại Triệu Thiên Tử cùng hưởng quốc vận, mượn quốc vận đặt chân luyện thần cửu cảnh đỉnh phong sau. . .

Giờ phút này, thế mà trong chiến đấu vận dụng khí vận Thần Long.

Bởi vì Nguyên Thần đại trận che đậy, lại thêm Võ Khôi thạch phóng thích ra khí huyết, mông lung toàn bộ Nguyên Thần đại trận nội bộ.

Bọn hắn không cách nào thấy rõ ràng tình hình chiến đấu, chỉ có thể cảm giác được khí vận Thần Long bào hiếu.

Nhưng bọn hắn nghĩ đến Tần Ly Sĩ cửu cảnh đỉnh phong giết một cái lục cảnh An Nhạc, thế mà vận dụng khí vận Thần Long, thật đúng là. . . Có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tần Ly Sĩ. . . Là bị bất đắc dĩ.

Vẫn là cẩn thận đến tình trạng như thế? !

. . .

. . .

Nguyên Thần đại trận bên trong.

An Nhạc tầm mắt ngưng tụ, vô địch thế Kim Long cũng là bào hiếu mà ra, cùng khí vận Thần Long đụng vào nhau, mọi việc đều thuận lợi vô địch thế Kim Long tại thời khắc này, đúng là bị Đại Triệu khí vận Thần Long cho áp chế.

Dù sao cũng là một triều chi quốc vận ngưng tụ khí vận Thần Long!

Mượn nhờ quốc vận lực lượng, Tần Ly Sĩ thân thể hiển lộ tài năng, mơ hồ trong đó cảm giác áp bách đại thịnh.

Bất quá An Nhạc nhất kiếm cũng là cưỡng ép trảm ra, vẫn như cũ ở trên người hắn trảm ra bạo liệt sương máu!

Nhưng muốn giết chết Tần Ly Sĩ lại rất không có khả năng, chỉ có thể coi là thương tới đến hắn thân thể thể phách.

Tần Ly Sĩ mượn quốc vận lực lượng, kéo ra cùng An Nhạc ở giữa khoảng cách, thân hình đạp rơi xuống đất, bàn chân nhấp nhô, tại tại chỗ không ngừng lùi lại, cuối cùng phía sau lưng hung hăng đụng vào Nguyên Thần trên đại trận!

Giờ phút này, vốn là bị hắn dùng tới hạn chế An Nhạc Nguyên Thần đại trận, lại biến thành hạn chế lại thân hình của hắn.

An Nhạc ngưng mắt, một kiếm này xem như hắn tối cường nhất kiếm.

Xích Tâm sơn hà kiếm ý, gia trì màu xám Tuế Nguyệt khí.

Nhưng như cũ khó mà chém giết Tần Ly Sĩ. . .

An Nhạc đã cảm giác được thần tâm phụ tải có chút to lớn, chưởng khống một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí về sau, lại lần nữa vận dụng một sợi màu xám Tuế Nguyệt khí đến chiến đấu, đạt đến có khả năng điều khiển cực hạn.

Tần Ly Sĩ mũ quan đã sớm bay không biết đi nơi nào, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Đầu vai một vết thương vết kiếm, sâu đủ thấy xương, kiếm khí đang không ngừng nhúc nhích ăn mòn hắn thể phách, may mà hắn thân thể đủ mạnh, khí huyết áp chế lại, dần dần tiêu mài đi mất An Nhạc kiếm khí.

Thế nhưng, Tần Ly Sĩ sắc mặt lại càng khó coi, bởi vì thần tâm trong không gian, tiên đài phía trên, cái kia Huyết Quan Âm đã tới gần đến cấp bảy.

Loại kia từng bước một đến gần cảm giác tuyệt vọng, khiến cho hắn nghẹt thở!

Hắn tâm hung ác, điều động lên khí vận Thần Long cọ rửa hướng tiên đài, muốn đem cái kia Huyết Quan Âm cho cọ rửa hạ tiên đài, không nữa ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Chỉ cần xoạt đi này Huyết Quan Âm, hắn liền có thể rất dễ dàng giết chết An Nhạc!

Theo khí vận Thần Long cọ rửa, dung hợp rất nhiều võ khôi ý chí Huyết Quan Âm, đúng là làm thật không lại tiếp tục trèo lên bậc thang, giống như là ngừng bước tại cấp bảy tiên đài, không cách nào lại tiếp tục đi lên.

An Nhạc tự nhiên có thể cảm nhận được điểm này.

Đối mặt loại tình huống này, An Nhạc phun ra một ngụm trọc khí, thân thể hiển lộ tài năng, màng trụ bên trong, phảng phất có cổ đỉnh rung động nổ vang thanh âm nổ vang!

Hắn giơ tay lên về sau đặt tại màng trụ bên trên, chậm rãi ra bên ngoài rút rút!

Thoáng chốc, toàn thân khí huyết sôi trào, hơi nóng bốc hơi, chảy ngược mà lên, giống như đúc nóng thành một tòa huyết sắc cự đỉnh!

Sơn Hà đỉnh!

An Nhạc ánh mắt sáng chói, áo trắng trắng noãn xuất trần, không nhiễm chút nào máu tươi, đó là bởi vì máu tươi đều số đúc nóng thành Sơn Hà đỉnh!

Khí huyết Sơn Hà đỉnh vừa xuất hiện, An Nhạc khiêng đỉnh mà lên, dậm chân lăng không!

Vô địch thế Kim Long gào thét một tiếng, lại lần nữa nhào về phía khí vận Thần Long, cùng khí vận Thần Long cắn xé tại cùng một chỗ giống như!

Mà An Nhạc khiêng Sơn Hà đỉnh, từng bước lên trời, dưới chân sinh Kim Liên!

Ngàn năm tuổi Tử Khí Kim Liên tại thời khắc này, không ngừng hấp thu vận thế.

Sơn Hà đỉnh vận thế, khí vận Thần Long vận thế cùng với vô địch thế Chân Long vận thế!

An Nhạc tại Tử Khí Kim Liên nắm nâng dưới, thăng đến khí vận Thần Long phía trên, nâng lên Sơn Hà đỉnh hung hăng nện xuống!

Đập vào khí vận Thần Long trên đỉnh đầu, lập tức đập khí vận Thần Long đầu, nổ tung ra!

Sơn Hà đỉnh, tại vạn năm trước đó, chính là để mà trấn áp thiên hạ long mạch.

Long mạch chính là vận thế, chính là thiên địa sơn hà vận thế.

Vì vậy Sơn Hà đỉnh có trấn áp vận thế năng lực, khí vận Thần Long. . . Tự nhiên có khả năng trấn áp!

Khí vận Thần Long đầu nổ tung, không cách nào lại tương trợ Tần Ly Sĩ duy trì cọ rửa Huyết Quan Âm lực lượng, Huyết Quan Âm bên trong võ khôi ý chí nhóm, lại lần nữa hung hăng càn quấy gào thét, leo lên cấp thứ tám, lại trèo lên cấp chín!

"Không được qua đây! Không được qua đây!"

Tiên đài đã sớm bị nhuộm thành huyết sắc.

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần trợn mắt trừng trừng, dẫn động bão táp trùng kích Huyết Quan Âm, có thể này Huyết Quan Âm không nhận bão táp xâm nhập, chậm rãi tới gần.

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần gần như phát ra cầu khẩn cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà, Huyết Quan Âm hai con ngươi chảy máu, mặt mỉm cười, tại vô số võ khôi ý chí ồn ào bên trong, hai tay bắt lấy Tần Ly Sĩ Nguyên Thần. . .

Tần Ly Sĩ toàn thân rung động.

Ý thức đều tại thời khắc này, bị đông cứng.

Đợi đến ý thức trở về, hắn liền thấy nguyên thần của mình bị Huyết Quan Âm bắt thoát ly thần tâm không gian, xuất hiện ở bên ngoài.

Tần Ly Sĩ tầm mắt hoảng hốt, sắc mặt trắng bệch. . .

Cục diện như vậy, hắn hoàn toàn không hề nghĩ tới.

Đột nhiên.

Huyết Quan Âm trong mi tâm, lưu ly bảy màu tâm kiếm lại lần nữa tuôn ra.

Trực tiếp xuyên thủng Tần Ly Sĩ Nguyên Thần.

Sau đó, tâm kiếm gào thét, chọc lấy Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, sôi nổi hoành không, hướng phía An Nhạc về tốc tới.

An Nhạc mi tâm khép mở, muôn vàn kiếm quang kiếm khí đan dệt ra kiếm lô!

Tâm kiếm mang theo Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, rơi vào kiếm lô bên trong, kiếm lô không giới hạn, An Nhạc Nguyên Thần ngồi ngay ngắn kiếm lô phía trên.

Tần Ly Sĩ Nguyên Thần lại liền như thế bị trấn áp tại An Nhạc tâm thần kiếm lô bên trong!

Cùng lúc đó.

Cái kia gia trì đến Huyết Quan Âm bên trong một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí cũng đều số hao hết, các triều đại võ khôi ý chí dồn dập hóa thành huyết quang lướt đi, một lần nữa đã đưa vào Võ Khôi thạch bên trong, Võ Khôi thạch lung la lung lay, khí huyết như hỏa đốt cháy.

Huyết Quan Âm tiêu tán, An Nhạc chỉ cảm thấy thần tâm một hồi trầm trọng cùng hoảng hốt.

Đạo quả không gian bên trong.

An Nhạc có thể thấy 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả, đã che kín vết rạn, xem điệu bộ này, uẩn dưỡng cùng chữa trị sợ là cần thời gian dài dằng dặc.

Bất quá, Huyết Quan Âm đạo quả cũng xem như hoàn thành sứ mạng của hắn.

Trợ giúp An Nhạc đỡ được Tần Ly Sĩ luyện thần công phạt, thậm chí còn trấn áp Tần Ly Sĩ Nguyên Thần.

Kiếm lô bên trong, kiếm khí như lửa, giống như muốn đem Tần Ly Sĩ Nguyên Thần đều cho luyện hóa hết giống như!

Đương nhiên, dẹp an vui bây giờ tâm thần lực lượng, muốn luyện hóa Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, nhưng lại chuyện không phải dễ dàng như vậy.

An Nhạc mở mắt ra, thần tâm trở về thể xác.

Theo Nguyên Thần bị trấn áp, Tần Ly Sĩ khí thế đúng là bắt đầu phi tốc suy yếu, luyện thần tu vi thậm chí trực tiếp vô pháp vận dụng, mất đi trù tính chung Nguyên Thần, Luyện Thần cảnh giới trực tiếp bị phế!

Mà một bên khác, thân thể chỉ có bát cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ, liền nhìn thấy An Nhạc sôi nổi mà lên.

Nâng khí huyết đổ bê tông thành Sơn Hà đỉnh, hướng phía hắn trực tiếp trực nện xuống!

Sơn Hà đỉnh trầm trọng vạn phần, thần tâm bị thương, tiến tới ảnh hưởng đến thân thể Tần Ly Sĩ, như bị sét đánh, phun ra ra một ngụm máu lớn sương mù, thân thể bay tứ tung mà ra, đập xuống đất, đem mặt đất đập vỡ vụn loang lổ.

Mà mất đi Tần Ly Sĩ Nguyên Thần chủ đạo.

Một mực phong tỏa bốn phía Nguyên Thần đại trận cũng là bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Tại Bạch Ngọc quảng trường bên trong rất nhiều văn võ bá quan hai con ngươi tràn đầy mờ mịt, tựa hồ không hiểu nhiều chuyện gì xảy ra. . .

Vì sao tần thái sư muốn đem Nguyên Thần đại trận tán đi, chẳng lẽ. . . Đã chém giết An Nhạc sao?

Cùng lúc đó.

Tại Nguyên Thần đại trận tan biến sau.

Mưa sa như trụ, ầm ầm dội đập xuống.

Tần Ly Sĩ toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù, chật vật đến cực điểm theo tan biến Nguyên Thần đại trận bên trong bay ngược mà ra, phía sau lưng đập xuống đất, cày ra một đạo nát vụn khe rãnh!

Thân hình của hắn tại sóng xanh trên đường một đường cày ra, trực tiếp đụng vào tĩnh đường phố bên trong, một đường đảo trượt, phía sau lưng hung hăng đâm vào Lâm phủ bia đá kia ngọc phường phía trên, đâm đến bia đá ngọc phường một hồi lay động kịch liệt.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người bị một màn trước mắt cho chấn nhiếp.

Nhưng mà, bọn hắn đột nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía triệt để tiêu tán hầu như không còn Nguyên Thần đại trận chỗ.

Liền thấy An Nhạc áo trắng như tuyết, đứng yên ở tại chỗ, sắc mặt của hắn mặc dù trắng bệch, hai con ngươi lại sáng ngời có thần, dáng người thon dài tắm gội tại trong mưa, chậm rãi giơ lên chẻ tre kiếm.

Buông tay, chẻ tre kiếm lăng không trôi nổi.

Bấm tay một gõ.

Thanh thúy ướt át gõ kiếm thanh âm, quanh quẩn tại cả tòa Lâm An thành bên trong.

Chẻ tre kiếm trong chốc lát gào thét mà ra, mũi kiếm mang theo gió bắt đầu thổi lôi!

Cắt ra hạt hạt từ trên trời giáng xuống hạt mưa.

Tại vô số mắt người mắt không thể tin thít chặt bên trong. . .

Xuyên vào bây giờ quan chức cao quý không tả nổi tần thái sư ngực, đưa hắn đóng ở Lâm phủ bia đá ngọc phường lên.

Phía sau lưng máu tươi bắn ra, giống như nở rộ một đóa yêu dị huyết sắc chi hoa..