Chương 179: Tu hành suy bại khô kiệt thời đại, An Nhạc ngủ say nhìn thấy Tuế Nguyệt trường hà 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 179: Tu hành suy bại khô kiệt thời đại, An Nhạc ngủ say nhìn thấy Tuế Nguyệt trường hà 【  cầu nguyệt phiếu 】

Cái thế giới này rất nhiều đều chú trọng duyên, phảng phất trong cõi u minh có một cỗ lực lượng đặc biệt đang thao túng giữa người và người duyên phận, mặc kệ là tốt duyên, vẫn là nghiệt duyên.

Tròn trịa hạt mưa từ vạn trượng trong trời cao rớt xuống, tại trọng lực lôi kéo hạ dần dần biến đổi hình dạng, vặn vẹo thành một hạt rủ xuống bảo châu, đập vào bia đá ngọc phường phía trên, sau đó bắn tung toé ra, tán lên mông lung sương mù.

Một hạt lại một hạt hạt mưa theo vạn trượng trong trời cao rơi xuống phía dưới, lít nha lít nhít bao trùm ở Lâm phủ yên lặng ngói đen tường gạch, cùng với cổng bia đá ngọc phường.

Lâm phủ đỏ thắm đại môn đóng chặt, không có tiếng vang nào, theo Triệu gia Thiên Tử đối Lâm phủ ra tay, bây giờ cả tòa Lâm phủ đã sớm được sự giúp đỡ của Lâm tứ gia, dời trống hết thảy, sớm đã là một tòa không phủ đệ.

Bát giác mái cong giọt nước khói sóng lâu, theo sau tường cao sôi nổi mà ra, cho dù là so với mặt khác kiến trúc, đều muốn cao hơn rất nhiều, khói sóng lâu làm Lâm phủ mang tính tiêu chí kiến trúc, đã từng tượng trưng cho Lâm phủ vinh quang, nhưng hôm nay, này phần vinh quang lại là trở nên có mấy phần hài hước.

Ngày xưa khói sóng trong lầu còn có hương hỏa khí tức tràn ngập, có người ở trong đó tế bái lấy Lâm phủ lão thái công, cùng với trong chiến trường chết đi Lâm gia binh sĩ.

Mà bây giờ, theo lão thái quân cùng Triệu gia Thiên Tử trở mặt, di chuyển đi tới Thương Lãng giang tiền tuyến về sau, Lâm phủ liền triệt để trống vắng, lại không một chút yên hỏa khí tức.

Cho dù là khói sóng trong lầu, cũng đồng dạng là không có nửa điểm khói lửa.

Lâm tứ gia mặc dù như cũ tại Lâm An bên trong, có thể là, hắn phần lớn thời điểm đều là ở tại Lạn Kha tự bên trong, lắng nghe Lạn Kha tự trụ trì tụng niệm phật kinh, bình tâm tĩnh khí, tu dưỡng thể xác tinh thần.

Ngày hôm nay, Lâm phủ tĩnh lặng tựa hồ bị đánh vỡ.

Tượng trưng cho vinh quang, dù cho văn võ bá quan đi qua đều muốn xuống ngựa bia đá ngọc phường, tại bây giờ, đã sớm thùng rỗng kêu to, theo Lâm phủ rơi đài, văn võ bá quan đi ngang qua Lâm phủ trước cửa, ngoại trừ thổn thức vài câu, đối với tấm bia đá này ngọc phường kính ý, đã sớm trừ khử vô tung.

Tần Ly Sĩ thân hình dựa vào tại bia đá ngọc phường bên trên, nhường này tòa bia đá ngọc phường che kín vết rạn, lăn xuống tinh tế đá vụn.

Máu đỏ tươi, giống như là bị người tầng tầng ngã xuống đất bong bóng, nổ nổi lên tứ tán gợn nước, màu đỏ tươi giống như là một đóa nở rộ đóa hoa.

Một thanh kiếm trúc xuyên thủng trái tim của hắn, đưa hắn đóng ở Lâm phủ bia đá ngọc phường phía trên.

Tần Ly Sĩ đôi mắt có chút mê ly, đã sớm bị máu tươi bao phủ, khóe miệng của hắn đang không ngừng chảy tràn lấy tơ máu, đắng chát cùng ý hối hận tràn ngập xen lẫn trong lòng của hắn.

Sau lưng một mảnh nóng bỏng, không biết là máu tươi của hắn nóng bỏng, vẫn cảm thấy đã từng vẫn muốn phá đổ Lâm phủ bia đá ngọc phường trở nên nóng bỏng.

Tần Ly Sĩ không ngờ tới sẽ dùng phương thức như vậy chết đi, hắn hết sức tiếc mệnh, cũng cảm giác mình không dễ dàng chết đi.

Dù sao, tại chưa từng vinh thăng thái sư trước đó, hắn chính là luyện thần cửu cảnh hậu kỳ đại tu hành giả, chỉ cần hắn không tìm đường chết, kỳ thật rất khó chết.

Ít nhất có thể an an ổn ổn sống xong năm trăm năm tuế nguyệt.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là tìm đường chết, tại nhằm vào một cái Liên Cửu cảnh đều không phải là An Nhạc lúc, kết quả bị An Nhạc cho tự tay chém giết, này phần tử vong, khiến cho hắn trở tay không kịp, rồi lại không hiểu cảm giác hợp tình lý.

Hắn chật vật quay đầu, nước mưa cọ rửa trên người hắn huyết dịch, khiến cho hắn cái kia phần ưu nhã không còn tồn tại, hắn xem chắp sau lưng Lâm phủ, thấy được Lâm phủ tấm biển, đóng chặt đỏ thắm cửa lớn, yên lặng khói sóng lâu, trên khuôn mặt không khỏi toát ra một vệt đắng chát.

Hắn cuối cùng, vẫn là chết tại Lâm phủ trước đó.

Tần Ly Sĩ cảm thấy sinh cơ từng điểm từng điểm rút ra ra thân thể của hắn, dần dần, cảm nhận được trong nước mưa kẹp theo băng lãnh, rút ra hắn cuối cùng điểm thừa sinh cơ.

Từ từ, thân thể của hắn cứng đờ ở, liền vặn vẹo cổ khí lực cũng không có.

Nguyên Thần bị tước đoạt, trái tim bị xuyên thủng, Tần Ly Sĩ căn bản không có có cơ hội sống sót, hắn thân thể mặc dù là bát cảnh đỉnh phong, có thể là, trái tim phá toái, vẫn như cũ sẽ chết, trừ phi là đi đến lục địa tiên cảnh giới, thân thể trải qua niết bàn chi hỏa tẩy lễ, mỗi một tấc máu thịt đều ẩn chứa sinh cơ, không sợ trái tim phá diệt mang tới uy hiếp.

Hắn cứ như vậy duy trì lấy nhìn chăm chú Lâm phủ phủ đệ động tác, ngực cắm rách rưới kiếm trúc, triệt để đi vào tử vong.

. . .

. . .

Tần Ly Sĩ chết, chấn kinh toàn bộ Lâm An, chấn nhiếp rồi hết thảy tham chiến người tu hành nhóm.

Nơi xa, đang đang áp chế tiêu luyện kiếm Vương quốc công cùng bốn vị trong quân cửu cảnh không khỏi sửng sốt, mà bởi vì này nháy mắt thất thần, liền bị tiêu luyện kiếm quét qua, mang theo một đám máu tươi.

Tư Mã gia lão thái gia cùng Vạn Tiệt Liễu đối chiến, thấy bay ngược mà ra bị đính giết tại bia đá ngọc phường bên trên Tần Ly Sĩ, chỉ cảm thấy rùng mình, mọi loại không thể tưởng tượng nổi.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Nguyên Thần đại trận mở ra, đúng là xuất hiện như thế tình huống.

Tần Ly Sĩ không phải luyện thần cửu cảnh đỉnh phong sao?

Trọng yếu nhất chính là, liền Đại Triệu khí vận Thần Long đều vận dụng, thế mà còn có thể bị giết?

Nguyên Thần đại trận bên trong. . . Ngoại trừ một khỏa từ trên trời giáng xuống nhập vào trong đó Võ Khôi thạch, cũng không mặt khác, Tần Ly Sĩ đường đường cửu cảnh đỉnh phong luyện thần tiên đài đại tu hành giả, là như thế nào sẽ bị An Nhạc giết chết?

Võ Khôi thạch không phải võ khôi vô pháp vận dụng, An Nhạc không thể có thể phát huy ra Võ Khôi thạch lực lượng, đối Tần Ly Sĩ uy hiếp cũng không lớn mới đúng.

Có thể là, Nguyên Thần đại trận mở ra, Tần Ly Sĩ thế mà khó mà kháng cự bay ngược mà ra, đụng vào Lâm phủ bia đá ngọc phường bên trên, lại bị An Nhạc một kiếm xuyên thủng trái tim, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Nguyên Thần đại trận bên trong, chỉ có An Nhạc cùng Tần Ly Sĩ, nói cách khác, An Nhạc tại một đánh một tình huống dưới, đem luyện thần cửu cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ cho chém giết.

Lục cảnh. . . Giết cửu cảnh?

Đương nhiên, An Nhạc từng tại ngũ cảnh thời điểm, liền đã giết qua cửu cảnh, khi đó, thành tựu An Nhạc thanh danh chính là Triệu gia Thiên Tử bên người hồng nhân, đồng quan Đồng Điêu tự.

Song cửu cảnh người tu hành, thân thể cùng Nguyên Thần đều là đặt chân cửu cảnh.

Có thể khi đó, thế nhân đều biết An Nhạc là mượn bí pháp đặc thù cùng át chủ bài, mới hoàn thành nghịch tập chém giết.

Lần này đâu?

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế, phụ quốc trấn quốc hai vị đại tướng quân đã sớm dừng tay, chưa từng lại cùng Tô Mạc Già tiếp tục tranh phong, bọn hắn đứng lơ lửng giữa không trung, khí huyết phun trào, trong đôi mắt đều là không thể tin.

Các nơi chiến đấu, tựa hồ cũng tại thời khắc này, theo Tần Ly Sĩ chết, mà ngưng xuống.

Tô Mạc Già sau lưng vô số kiếm khí chìm nổi, khóe môi nâng lên, lộ ra tùy ý cười, trong lòng lo lắng, tại thời khắc này đều số biến mất không còn tăm tích.

Nàng không nghĩ tới, An Nhạc lại có thể một lần phục khắc từng tại Thương Lãng giang trên chiến trường kỳ tích.

Mơ hồ trong đó, kỳ thật có không ít người đều bắt được Nguyên Thần đại trận bên trong, từng mơ hồ trong đó xuất hiện Huyết Quan Âm.

Tại Thương Lãng giang bên trên, An Nhạc cũng là mượn nhờ này tôn Huyết Quan Âm chém giết đồng quan, ngày hôm nay, Huyết Quan Âm tái hiện, chém giết Tần Ly Sĩ. . .

Trong lúc nhất thời, thế nhân đối với An Nhạc trong tay cái kia tôn Huyết Quan Âm không khỏi sinh ra một loại kiêng kị, từ nay về sau, mong muốn nếm thử giết An Nhạc người, có thể phải thật tốt ước lượng đo một cái, cái kia tôn huyết sắc Quan Âm át chủ bài, mang đến chấn nhiếp.

Lâm tứ gia thì là càn rỡ cười to, nhìn cái kia bị đính giết tại Lâm phủ bia đá ngọc phường phía trên Tần Ly Sĩ, ngửa mặt lên trời cười dài, cười nước mắt đều kém chút bão tố bay mà ra.

Tần Ly Sĩ cùng Lâm phủ ân ân oán oán, cuối cùng chung kết, lại là như thế phương thức.

Những cái kia chết tại Tần Ly Sĩ tính toán dưới Lâm phủ các huynh đệ, bây giờ cuối cùng có thể báo thù.

Lâm tứ gia trong lòng sầu não, hắn làm Nguyên Mông phò mã, một mực ở tại Lâm An một cái mục đích chủ yếu, chính là giết Tần Ly Sĩ, mong muốn tìm cơ hội giết chết cái này nhường Lâm phủ chết đi quá nhiều binh sĩ kẻ cầm đầu.

Có thể Tần Ly Sĩ vẫn luôn hết sức vững vàng, Tần phủ bên trong cường giả phụ tá quá nhiều, lại thêm Thương Lãng giang một nhóm, hắn vinh thăng thái sư, đến Đại Triệu khí vận gia trì, Lâm tứ gia mong muốn tìm giết chết Tần Ly Sĩ cơ hội liền càng thêm mong manh.

Ngày hôm nay, hắn hết thảy áp lực, đều tan mất, nhìn xem Tần Ly Sĩ bị An Nhạc nhất kiếm đính giết tại Lâm phủ trước cửa, trong lòng hắn bị vui sướng bao phủ, cho tới nay Lâm phủ chịu biệt khuất cùng phẫn nộ, đều đạt được phát tiết.

"Tốt tốt tốt! Giết tốt!"

Lâm tứ gia mãnh vung vẩy trường thương, cười to không thôi.

Đại Lý Tự khanh Tô môn khách cùng Hắc Nha nha chủ Tống Từ, đã từ lâu sẽ không tiếp tục cùng Lâm tứ gia giao phong, ban đầu hai người đối chiến Lâm tứ gia là thuộc về loại kia ngăn chặn liền tốt vẩy nước cử động.

Lâm tứ gia thân phận đặc thù, chính là Nguyên Mông phò mã, bọn hắn nếu là thật hợp lại đả thương hắn, còn rất có thể bị Triệu gia Thiên Tử yêu cầu trách.

Bởi vậy, bọn hắn ngăn chặn Lâm tứ gia liền đầy đủ.

Nhưng bọn hắn cũng đều là yên lặng, theo Tần Ly Sĩ chết, mà rơi vào trầm mặc.

Thiên hạ này. . . Thật sự có như thế quái vật sao?

Lợi dụng cùng một lá bài tẩy, lần thứ nhất giết cửu cảnh, thế nhân có thể sẽ cảm thấy kinh ngạc, sau khi kinh ngạc, liền sẽ không lại kiêng kị như thế át chủ bài.

Bởi vì có thể giết cửu cảnh át chủ bài, đại đa số người đều cảm thấy, chỉ sẽ sử dụng một lần.

Có thể làm An Nhạc lần thứ hai mượn nhờ Huyết Quan Âm giết chết cửu cảnh, thế nhân liền sẽ thấy kinh dị, trong lòng sẽ xảy ra lên kiêng kị, bắt đầu suy đoán An Nhạc át chủ bài có hay không còn có thể dùng lại lần nữa.

Người nào lại sẽ trở thành vì chết ở trong tay hắn vị thứ ba cửu cảnh?

Như thế xuống tới, cho dù là cửu cảnh cường giả, sợ là đều muốn đối An Nhạc kiêng kị mấy phần.

Trừ phi một đống cửu cảnh vây đánh, trừ phi thập cảnh cường giả cường sát. . .

Thế nhưng, tình huống như vậy, tuyệt đối rất khó xuất hiện, cơ hội cũng rất khó xuất hiện.

. . .

. . .

Trên hoàng thành không.

Triệu gia Thiên Tử đứng lơ lửng giữa không trung, tắm gội tại mưa sa bên trong, trong lúc nhất thời yên lặng không thôi.

Cho dù là hắn, tựa hồ cũng có chút khó mà tiếp nhận cục diện như vậy, Tần Ly Sĩ chết, giống như là chém đi cánh tay phải của hắn, mà lúc trước đồng quan chết, liền đã là vai trái bị tan mất.

Phụ tá đắc lực đều bị An Nhạc trừ bỏ, hắn tự nhiên cũng sẽ cảm giác được có chút khó chịu.

"Quái vật a. . ."

Triệu gia Thiên Tử ánh mắt bên trong sát cơ phun trào, có thể càng nhiều vẫn là vẻ phức tạp.

Đến cùng là quái vật gì.

Vốn cho rằng Tần Ly Sĩ sáng tạo ra đơn đối An Nhạc cơ hội, là mười phần chắc chín, có thể đơn độc giết chết An Nhạc tình huống.

Nhưng cuối cùng thế cục lại bị nghịch chuyển, ngược lại là luyện thần cửu cảnh đỉnh phong Tần Ly Sĩ bị giết.

Triệu gia Thiên Tử sau lưng dâng lên nồng đậm lạnh lẻo, hắn hết sức muốn cưỡng ép giết chết An Nhạc, thế nhưng, hắn biết hôm nay mong muốn cường sát An Nhạc, trên cơ bản là không thể nào.

Theo Tần Ly Sĩ chết đi, Lâm An bên trong, rốt cuộc đằng không ra có thể giết An Nhạc tồn tại.

Bán tiên Triệu thái tổ bị Lão Kiếm Thánh cản trở, người thần bí bị Lão Thiên Sư cản trở, này một trận chiến đã quấn vào hai tôn thập cảnh.

Mà mặt khác cửu cảnh, cần cản trở toàn lực ứng phó Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia. . .

Những người này điên cuồng chiến đấu phía dưới, một đánh một, Lâm An thành bên trong cường giả còn thật không dám xem thường.

Huống hồ, An Nhạc nội tình liền đến Đại Triệu quốc vận gia trì, dẫn động khí vận Thần Long Tần Ly Sĩ đều giết chết, cái kia còn lại cửu cảnh, sợ là cũng không dám đơn độc giết nhau An Nhạc.

Ai biết An Nhạc có thể hay không một lần nữa như thế nội tình.

Cho nên, Triệu gia Thiên Tử biết, hôm nay thật không để lại An Nhạc.

Triệu gia Thiên Tử khuôn mặt xanh mét, băng lãnh nước mưa đập trên mặt của hắn, hắn lại một lần bị An Nhạc đánh mặt.

Trước đó An Nhạc mượn nhờ thánh sơn uy hiếp, đánh mặt của hắn, tình có thể hiểu.

Thánh sơn thật sự là hắn đắc tội không nổi, giữ im lặng nhận sợ, cũng không tính là gì.

Có thể hôm nay, hắn đã là hết sức không giữ thể diện mượn Triệu Hoàng Đình ngã xuống chi do đối An Nhạc bố trí xuống thiên la địa võng, có thể là, thiên la địa võng bị xé nát, An Nhạc càng là cường thế giết chết Tần Ly Sĩ, hung hăng quật mặt mũi của hắn.

Triệu gia Thiên Tử cảm giác được có chút vô lực.

Đã từng cái kia nhỏ yếu thiếu niên, bất tri bất giác, vậy mà đã phát triển đến tình trạng như thế.

Phảng phất đã từng hổ con, trưởng thành là đủ để kéo ra huyết bồn đại khẩu mãnh hổ. . .

Triệu gia Thiên Tử mơ hồ trong đó cảm nhận được An Nhạc uy hiếp.

Thậm chí, theo Tần Ly Sĩ bị An Nhạc nhất kiếm đính giết, cái kia cỗ ngưng tụ Đại Triệu triều đình văn võ bá quan ở giữa lực lượng của ý chí, ầm ầm vỡ nát, triều đình có thể muốn lâm vào một loại náo động cùng rối loạn bên trong.

"Trẫm. . . Không có đường lui."

Băng lãnh nước mưa đập dưới, Triệu gia Thiên Tử hít sâu một hơi.

Một lần nữa về tới Thiên Huyền cung bên trong.

Hắn không quay đầu lại nữa đường, nhất định phải triệt để dung hợp tiên nhân máu, kéo dài tính mạng năm trăm năm, dùng cái này tới trấn trụ bách quan tâm tư.

An Nhạc cho áp lực của hắn, khiến cho hắn không khỏi bị thúc đẩy đi lên phía trước, hắn kỳ vọng mười phần chắc chín, khả năng không làm được, hắn có thể, muốn trộn lẫn một chút đánh cược thành phần đi vào.

. . .

. . .

Trên biển mây.

Dẫn tới yên diệt chi lôi kiếm quang ầm ầm đem biển mây một phân thành hai, vô số lôi xà cuồn cuộn, đem hư không cho rút kích bạo liệt không thôi.

Tiên khí quanh quẩn bán tiên Triệu thái tổ, theo vết nứt bên trong chui ra, toàn thân y phục vỡ tan, bán tiên thân thể đều là chật vật.

Hắn thân thể phía trên, đan xen mấy đạo vết kiếm, bừa bãi tàn phá kiếm khí lôi đình, giống như tại nổ tung lấy huyết nhục của hắn, ăn mòn lấy hắn bán tiên thân thể.

"Yên diệt chi lôi, quả nhiên đáng sợ, lúc trước ta chính là vẫn lạc tại một kiếp này xuống."

Bán tiên Triệu thái tổ trong đôi mắt đều là vẻ phức tạp, nói khẽ.

Lão Kiếm Thánh cầm kiếm cái tay kia tay áo, cũng là đều nổ tung, Thừa Ảnh Kiếm bị hắn nắm trong tay, râu tóc bay lên Lão Kiếm Thánh, sắc mặt hơi hơi có mấy phần tái nhợt.

Rõ ràng dẫn động yên diệt chi lôi nhất kiếm, uy lực mạnh mẽ về mạnh mẽ, thế nhưng tiêu hao cũng là to lớn.

Một kiếm này liền mài đi bán tiên Triệu thái tổ, hơn phân nửa tiên lực, rút ngắn thật nhiều bán tiên trừ khử ở giữa thiên địa thời gian.

Bất quá, hai người chưa từng lại tiếp tục giao phong.

Bởi vì, bọn hắn cũng đều là cảm giác được Lâm An thành bên trong biến cố, cái kia bỗng nhiên ngừng chiến đấu, để bọn hắn không khỏi phóng xuất ra thần tâm đi dò xét, liền biết được Tần Ly Sĩ tử vong.

Cho dù là Lão Kiếm Thánh cũng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới An Nhạc vậy mà có thể làm được như thế.

Bán tiên Triệu thái tổ đồng dạng ánh mắt lấp lánh, trong mắt có vẻ kinh dị: "Thân thể của người này, căn bản không giống như là lục cảnh thân thể, Tần Ly Sĩ mặc dù luyện thần là cửu cảnh đỉnh phong, có thể kẻ này không biết dùng gì biện pháp áp chế Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, mà Tần Ly Sĩ tại thân thể một đạo bên trên, chẳng qua là bát cảnh mà thôi, Nguyên Thần bị trấn áp, khí vận Thần Long bị ép. . . Hai bút cùng vẽ, thân thể cũng bị tìm được thiếu hụt, một đòn giết chết."

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, bán tiên Triệu thái tổ liền phân tích ra An Nhạc chiến thắng Tần Ly Sĩ, đồng thời chém giết Tần Ly Sĩ nguyên nhân.

An Nhạc khẳng định là vận dụng át chủ bài, có thể là át chủ bài có thể thực hiện hiệu quả, liền tự nhiên là cực tốt.

"Hắn tu hành chính là cái gì đoán thể pháp môn. . . Dung hợp Sơn Hà đỉnh tại thân thể?"

Bán tiên Triệu thái tổ ngưng mắt.

Lão Kiếm Thánh trên người khí tức bắt đầu từ từ lắng lại, nhếch miệng cười một tiếng: "Không nói cho ngươi."

"Còn chiến sao?"

Lão Kiếm Thánh nói.

Trên thực tế, theo Tần Ly Sĩ bị An Nhạc giết chết, hắn vô cùng rõ ràng, An Nhạc hôm nay tuyệt đối có thể bình yên đi ra Lâm An thành, sẽ không lại gặp được nửa điểm nguy hiểm.

Cho nên, giờ phút này tâm tình của hắn rất nhẹ nhàng.

Đến mức An Nhạc sáng tạo dung binh pháp, cứ việc bán tiên Triệu thái tổ nhìn ra mánh khóe, thế nhưng, Lão Kiếm Thánh lại tự nhiên sẽ không nói ra.

Dung binh pháp mạch suy nghĩ cũng không khó, khó khăn là loại kia pháp môn vận chuyển con đường nghiên cứu.

Có thể sáng tạo ra phương pháp như vậy, nghiên cứu ra như thế chính xác khí huyết vận chuyển, cùng thần tâm lưu chuyển tuyến đường, mới là khó khăn nhất điểm.

Nếu không phải thiên tài, căn bản không cần nghĩ lấy sáng tạo.

Này liền là điểm khó khăn chân chính chỗ.

Bán tiên Triệu thái tổ nhìn thật sâu Lão Kiếm Thánh liếc mắt, hai người huyền không tại trên biển mây, quan sát dưới đáy bao phủ tại mưa bụi bên trong Lâm An thành, Triệu thái tổ nhẹ nhàng thở dài thở ra một hơi.

"Thôi, không chiến, không có ý nghĩa."

Bán tiên Triệu thái tổ nói khẽ.

Lão Kiếm Thánh nhẹ gật đầu, cũng không nghi hoặc Triệu thái tổ làm ra quyết định.

Hai người chiến không ra kết quả, cuối cùng chẳng qua là lưỡng bại câu thương thôi, Triệu thái tổ bán tiên thân thể tiêu hao là năng lượng, nếu là có thể lượng hao hết liền sẽ trừ khử ở nhân gian, mà Lão Kiếm Thánh như là bị thương, ở sau đó Ly Sơn cổ mộ đại cơ duyên tranh đoạt bên trong, cũng tự nhiên sẽ rơi vào hạ phong.

Cho nên, không có ý nghĩa sự tình, mới là hai người không tiếp tục đấu nữa lý do.

Một bên khác, người thần bí cùng Lão Thiên Sư tâm thần tranh phong cũng hạ màn.

Bọn hắn đều xem vô cùng thấu triệt  đồng dạng là thập cảnh, người này cũng không làm gì được người kia, có thể tu đến thập cảnh cường giả, người nào lại nguyện ý chân chính đi liều mạng?

"Xem ra, An Nhạc thật chính là mệnh không có đến tuyệt lộ, trên người người này bí mật cực lớn, cải biến thiên địa mệnh số. . . Chính là thiên hạ biến số lớn nhất."

"Có thể sẽ cho thiên hạ này mang đến không thể kháng cự kiếp số, giống như vạn năm trước vị kia phong hoa tuyệt đại đế hoàng."

Màu trắng túi áo người thần bí nhẹ nhàng thở dài.

Lão Thiên Sư ngồi ngay ngắn Kim Liên, khuôn mặt bình tĩnh: "Biến số không biến số bần đạo không biết, bần đạo nguyện nghĩ liền để cho Thiên Sư phủ kéo dài. . . Bây giờ bần đạo đem trọn tòa Thiên Sư phủ đặt cược tại An Nhạc trên thân, hắn tự nhiên không thể chết."

"Đến mức tương lai như thế nào, lão đạo cũng không được biết, nếu lựa chọn An Nhạc, vậy liền tự nhiên là tin tưởng hắn."

Người thần bí không khỏi nở nụ cười: "Lão Thiên Sư, có quyết đoán."

"Thế nhưng, ngươi chớ có quên, có quá nhiều tồn tại. . . Không cho phép biến số tồn tại."

"Lão Thiên Sư cái lựa chọn này, có thể sẽ chôn vùi Thiên Sư phủ vạn năm cơ nghiệp."

Lão Thiên Sư ngồi ngay ngắn Kim Liên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Rửa mắt mà đợi."

Người thần bí khẽ gật đầu, cũng là đáp lời.

"Vậy liền, rửa mắt mà đợi."

. . .

. . .

An Nhạc sắc mặt trắng bệch vô cùng, trong óc vô cùng đâm nhói, có loại gần như muốn ngất cảm giác.

Lần này, 【  Huyết Quan Âm 】 đạo quả cũng không phải là hoàn chỉnh, chẳng qua là mượn bị động, mượn lực Võ Khôi thạch bên trong các triều đại qua đời võ khôi ý chí, mới là nhường ngưng tụ ra Huyết Quan Âm có cửu cảnh chiến lực cùng thần dị.

Lại thêm một sợi Lưu Kim Tuế Nguyệt khí gia trì, An Nhạc thần tâm cơ hồ trong nháy mắt liền hao tổn không.

Dù cho trong óc Thanh Sơn cổ kinh chỗ quan tưởng dị tượng chập chờn, không ngừng trợ giúp bình phục tinh thần của hắn lực lượng, hắn vẫn như cũ cảm thấy cố hết sức.

An Nhạc có thể phát giác được mình cùng cửu cảnh chi ở giữa chênh lệch, thì càng chớ nói chi cùng cửu cảnh đỉnh phong chi ở giữa chênh lệch.

Cho nên, An Nhạc mới là không giữ lại chút nào ra tay.

Đương nhiên, hắn cũng cho mình lưu lại đáy, đó chính là chưa vận dụng đan điền khí hải bên trong tại Thanh Sơn bên trong liền trèo lên đường đá mà góp nhặt kiếm ý Kim Đan, kiếm ý Kim Đan có khả năng mượn nhờ đế hoàng thạch tượng lực lượng, có thể chém giết cửu cảnh liền không tính khó khăn.

Thế nhưng, vậy coi như là An Nhạc lớn nhất lá bài tẩy, bởi vậy An Nhạc mới nghĩ đến theo dựa vào lực lượng của mình tới đọ sức một đợt.

Kết quả, xuất hiện liền An Nhạc đều không ngờ tới biến cố, Huyết Quan Âm thế mà trực tiếp trấn áp Tần Ly Sĩ Nguyên Thần, đem nguyên thần của hắn cho kéo lôi đến trong nê hoàn cung, dùng kiếm lô trấn áp!

Giờ phút này An Nhạc đều có thể cảm nhận được Tần Ly Sĩ cửu cảnh đỉnh phong Nguyên Thần, tại kiếm lô bên trong giãy dụa cùng rung động.

May mà, tâm kiếm lực lượng bàng bạc, tăng thêm vì An Nhạc địa bàn, cùng với Tần Ly Sĩ thân thể ngã xuống, mới khiến cho hắn Nguyên Thần vô pháp nhấc lên bọt nước, quật ngã kiếm lô mà phá xuất.

Đến mức tại thân thể bên trên, cường thế công phá Tần Ly Sĩ phòng ngự, một kiếm xuyên thủng trái tim của hắn.

An Nhạc cũng là cũng không cảm thấy kỳ quái, Tần Ly Sĩ chủ công vẫn là luyện thần, đoán thể mặc dù là bát cảnh đỉnh phong, nhưng tu pháp môn cũng không phải là đỉnh cấp, lại thêm Nguyên Thần bị trấn áp, ý thức mê loạn, An Nhạc lại dùng Sơn Hà đỉnh lực lượng cọ rửa công phạt, trực tiếp cường thế đánh vỡ Tần Ly Sĩ phòng ngự, nhất kích đánh tan, đồng thời nắm lấy cơ hội, trấn áp chém giết!

Có thể nói, chủ yếu vẫn là Luyện Thần Nhất Đạo bên trên bị Huyết Quan Âm trấn áp, đưa đến Tần Ly Sĩ toàn diện sập bàn.

Thời khắc này An Nhạc cứ việc mỏi mệt đến cực hạn, thế nhưng, trên khuôn mặt vẫn không khỏi toát ra một vệt nụ cười.

Cuối cùng giết chết Tần Ly Sĩ, cái này theo hắn đặt chân tu hành bắt đầu, liền mang cho hắn uy hiếp Tần tướng, bây giờ cuối cùng vẫn lạc tại dưới kiếm của hắn.

Xem như mang cho hắn chuyến này Lâm An chuyến đi niềm vui ngoài ý muốn.

Lần này vào Lâm An, mặc dù tứ phía đều địch, đối phương thậm chí xúc động hai tôn thập cảnh, mà An Nhạc cũng bởi vì cơ duyên, có Lão Kiếm Thánh cùng Lão Thiên Sư tương trợ, cái này ân tình, An Nhạc tự nhiên là nhớ kỹ.

Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, chính là An Nhạc làm việc chuẩn tắc.

Dù sao, thân là thập cảnh, có thể vì hắn mà ra tay, chính là một phần không ít tình nghĩa.

Nước mưa tiếp tục nhỏ xuống, mưa rơi cũng là ngấm dần chậm rất nhiều, không nữa mưa to mưa lớn, không nữa nổ vang phát tiết.

An Nhạc chậm rãi giơ tay lên, cái kia xuyên thủng Tần Ly Sĩ trái tim kiếm trúc Thanh Sơn liền lập tức phá không thỉ cướp mà về, bị hắn một lần nữa nắm ở trong tay, Thanh Sơn vù vù, kiếm khí như sóng triều.

Chém giết một tôn cửu cảnh, nhường An Nhạc trên người khí phách càng bàng bạc cùng cường thế.

Mà vô địch thế Kim Long thì là đang điên cuồng thôn phệ lấy cái kia tràn lan khí vận Thần Long, Tần Ly Sĩ vinh thăng thái sư, cùng hưởng Đại Triệu quốc vận, cứ việc theo bỏ mình, trên thân dẫn dắt độ quốc vận cũng là tiêu tán trở về Đại Triệu, nhưng là vẫn bị vô địch thế Kim Long nuốt chửng lấy một chút.

Bây giờ An Nhạc vô địch thế, thuế biến đã vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Bất luận một vị nào cửu cảnh gặp được, sợ là đều muốn trông mà thèm cực kỳ, bởi vì, này vô địch thế chi bàng bạc, tăng thêm từng thôn phệ qua Thiết Liệt trên người long mạch lực lượng, lại thôn phệ qua khí vận Thần Long. . .

Đã sớm không phải là đơn thuần vô địch thế.

Cửu cảnh nếu là mượn nhờ này phần vô địch thế, có thể đại đại tăng cao phá vỡ mà vào thập cảnh khả năng.

Chung quanh xác thực có không ít cường giả tầm mắt có mấy phần cực kỳ hâm mộ cùng tham lam.

Giống như là Vương quốc công, trong quân cửu cảnh các loại, bản thân liên phá vào thập cảnh hi vọng đều không gặp được cửu cảnh người tu hành, nếu là có thể thôn phệ An Nhạc này phần vô địch thế, bọn hắn liền có thể thấy có chút hi vọng.

Hi vọng sở dĩ được xưng là hi vọng, liền là bởi vì dù cho chỉ có một chút mơ hồ, đều sẽ cho người mừng rỡ như điên.

Thế nhưng, An Nhạc giết Tần Ly Sĩ dư uy vẫn còn, bọn hắn cũng không rõ ràng An Nhạc cái kia Huyết Quan Âm át chủ bài có hay không còn có thể lại lần nữa vận dụng, mặt khác, lại thêm Tô Mạc Già, Lâm tứ gia, Vạn Tiệt Liễu bực này cửu cảnh cường giả điên cuồng tương trợ, cùng với Lão Kiếm Thánh chuôi này tiêu luyện kiếm chấn nhiếp, bọn hắn còn thật không dám ra tay với An Nhạc.

Dù cho tham lam, cũng chỉ có thể dằn xuống đáy lòng.

An Nhạc áo trắng như tuyết, huyết dịch cả người tựa hồ cũng tại vừa rồi tụ thành Sơn Hà đỉnh, giờ phút này sắc mặt cũng không có chút huyết sắc nào.

Mọi người cũng có thể nhìn ra hắn chém giết Tần Ly Sĩ, dù cho mượn át chủ bài, trả ra đại giới cũng là không nhỏ.

An Nhạc nhìn thoáng qua chết tại Lâm phủ trước Tần Ly Sĩ, liền không nữa quan sát, quay đầu nhìn về phía thái miếu, nhìn chung quanh khắp nơi bừa bộn sóng xanh đường phố cùng với thái miếu ngõ hẻm.

Từ hôm nay trở đi, hắn An Nhạc cùng nơi này duyên, liền như vậy kết thúc.

Hắn cùng Lâm An thành này tòa duyên, cũng đem tính tạm thời vẽ lên dấu chấm tròn.

Áo trắng nhanh nhẹn, khí thế chìm nổi, nước mưa vô pháp rơi ở trên người hắn một chút, An Nhạc từng bước từng bước theo sóng xanh đường phố mà đi.

Trên đường dài Kim Ngô vệ thi thể đang nằm, Đại Lý Tự hổ, Hắc Nha bộ khoái còn có Hoàng thành cấm vệ các loại, đều là trơ mắt nhìn An Nhạc đi quá dài đường phố, thân hình tràn vào màn mưa bên trong, dần dần mô hình hồ cùng tan biến.

Không người nào dám cản trở, không người nào nguyện ý ra tới cản trở.

An Nhạc giết Tần Ly Sĩ hoạt động lớn, rõ mồn một trước mắt.

Cùng Thương Lãng giang bên trên giết đồng quan không giống nhau, này một trận chiến là tại dưới con mắt mọi người, tại vô số người chứng kiến hạ làm được, cho nên, lực chấn nhiếp cũng có khác biệt lớn.

Huống hồ, hoàng triều bên trong cái vị kia Triệu gia Thiên Tử, giờ phút này lặng ngắt như tờ, dù cho hạ lệnh bọn hắn đều phải nghĩ lại lưỡng lự phiên là xuất thủ hay không, càng không nói đến hiện tại thiên tử chưa từng mở miệng.

Vậy bọn hắn tự nhiên không cần thiết ra tay, chết cũng không lấy lòng.

Tô Mạc Già híp híp mắt, vô số kiếm khí rót vào mi tâm của nàng, Kiếm Cung rung động, kiếm ngân vang trận trận.

Nàng nhanh nhẹn rơi vào An Nhạc bên người, cùng An Nhạc đồng hành, bảo hộ nàng tả hữu.

Bên trên trụ quốc Lưu Quan Thế chờ cường giả, từ bỏ cản trở Tô Mạc Già, bởi vì đã không có ý nghĩa.

Một bên khác, Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia cũng đều là phiêu nhiên rơi vào An Nhạc bên người, cùng hắn cùng nhau ra Lâm An thành.

Tiêu luyện kiếm một hồi vù vù, trên biển mây, một đạo già nua tóc trắng râu trắng thân ảnh phiêu nhiên hạ xuống, tiêu luyện kiếm kiếm rít một tiếng, hóa thành kiếm quang tràn vào Thừa Ảnh Kiếm bên trong, tam kiếm triệt để quy nhất.

Lão Kiếm Thánh chấp tay sau lưng, cười ha hả cùng An Nhạc cùng nhau ra khỏi thành.

Tại nhìn thấy Lão Kiếm Thánh thời điểm, lưu lại An Nhạc tưởng niệm, triệt để biến mất.

Đại Triệu cái vị kia bán tiên Triệu thái tổ đều từ bỏ ngăn cản, bọn hắn càng không cần thiết đi hiện ra trung thành.

Đoàn người liền như vậy nghênh ngang, trùng trùng điệp điệp ra Lâm An thành.

Lưu lại khắp nơi bừa bộn cùng hỗn loạn thành trì.

Lâm An thành bên trong hết thảy cửu cảnh cường giả, tầm mắt đều là vô cùng phức tạp, bọn họ cũng đều biết. . . Chuyện hôm nay chắc chắn truyền khắp thiên hạ, nhường hết thảy người tu hành đều là rung động, thậm chí rung động trình độ không kém chút nào Ly Sơn cổ mộ bị Nguyên Mông hoàng đế mở ra rầm rộ.

Mà Đại Triệu uy vọng, cũng đem tại trận này gợn sóng bên trong, rớt xuống ngàn trượng.

Thiên hạ, sắp biến thiên.

. . .

. . .

Lâm An thành bên ngoài, đầy đất bừa bộn, kiếm khí ở trên mặt đất xé rách xuất ra đạo đạo khe rãnh cùng vết kiếm.

Một tôn màu vàng kim Cổ Phật cự tượng bên trên, che kín vết kiếm, thủng trăm ngàn lỗ, gần như muốn đổ sụp vỡ nát.

Phật tượng bên trong, Liên Hoa tự Độ Hải thánh tăng chấp tay hành lễ, hơi hơi nhắm mắt, da mặt tại hơi hơi run run.

Hắn tại cản trở đệ lục sơn chủ đồng thời, kỳ thật cũng đồng dạng đang chú ý nội thành chiến đấu, làm Tần Ly Sĩ bị An Nhạc giết chết lúc, Độ Hải thánh tăng đều bối rối, không nhịn được muốn chửi mẹ. . .

Lần thứ hai!

Này Tần Ly Sĩ mời hắn tới trợ chiến, lần thứ hai xuất hiện tình huống như vậy.

Rõ ràng làm cam đoan nói mười phần chắc chín, kết quả. . . Lại là thất bại, lần này tuyệt hơn, liền Tần Ly Sĩ đều bị giết.

Độ Hải mặc dù trong lòng bị đè nén, thế nhưng cỗ này buồn phiền cũng chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Hắn sẽ không tiếp tục cùng đệ lục sơn chủ ham chiến, không có tiếp tục đánh ý nghĩa, hắn như nếu ngươi không đi, Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh ra tới, hắn khả năng đến chịu một trận đánh đập.

Đối phương trở ngại Liên Hoa tự Phật Tổ trên mặt, có lẽ sẽ không giết hắn, nhưng đánh hắn lại không có gì đáng ngại.

Cho nên, Độ Hải trực tiếp dẫn nổ Phật tượng, phật quang tứ tán, hóa thành một cỗ Phạm Âm hồng lưu, cùng đệ lục sơn chủ lãnh khốc chém xuống kiếm quang dồn dập va chạm.

Lần trước hắn còn có thể nâng lên Phật tượng chạy, lần này. . . Hắn trực tiếp dẫn nổ Phật tượng, theo lít nha lít nhít phong tỏa bốn phía Hồng Trần kiếm khí bên trong giết ra một đầu trốn chạy đường.

Trong nháy mắt tan biến tại giữa đất trời.

Đệ lục sơn chủ cũng là rất muốn đuổi theo đi lên chém chết cái này con lừa trọc.

Thế nhưng, nghĩ đến này con lừa trọc xuất từ Liên Hoa tự, này tòa cổ tháp nổi danh quỷ dị, vì tam đại phật tự một trong, thủ đoạn là cổ quái nhất đặc biệt, lại cũng là dùng luyện đúc pháp bảo binh khí mà lừng danh phật tự, nghe đồn mượn yêu cốt tới luyện đúc binh khí pháp bảo, săn yêu sư đại bộ phận đều cùng Liên Hoa tự có quan hệ, ai biết Độ Hải còn có hay không mặt khác bảo mệnh pháp bảo, hắn liền không hề đuổi theo dục vọng.

Bởi vì chưa hẳn có thể giết chết Độ Hải.

Kiếm quang dồn dập trở về đến gỗ thông hộp kiếm bên trong, hắn một bước bước ra, hướng phía đi ra Lâm An thành mọi người phi tốc lao đi.

. . .

. . .

Mới ra Lâm An thành, An Nhạc liền không cách nào lại chịu đựng trong óc đau nhức kịch liệt.

Liền 【  dũng cảm tâm 】 đạo quả sinh ra màn ánh sáng nhắc nhở cũng không kịp xem, liền trực tiếp đã ngủ say.

Một màn này chọc cho đệ lục sơn chủ vừa đi đến đệ lục sơn chủ đôi mắt co rụt lại: "Tiểu sư đệ?"

"Không có việc gì, chẳng qua là thần tâm tiêu hao vượt quá giới hạn, lại bỗng nhiên trầm tĩnh lại, linh hồn đối thể xác tiến hành bản thân bảo hộ, ngủ một giấc liền tốt."

Lão Kiếm Thánh đeo lấy Thừa Ảnh Kiếm, liếc mắt liền nhìn ra An Nhạc bây giờ tình huống, cho nên, chẳng qua là thảnh thơi chấp tay sau lưng nói khẽ.

Mọi người hơi hơi căng cứng tâm tư, mới là chậm rãi buông lỏng ra, đệ lục sơn chủ khẩn trương khuôn mặt liền lại lần nữa khôi phục lãnh khốc.

Lão Kiếm Thánh nhìn về phía đệ lục sơn chủ, cười nói: "Sơn chủ cũng dự định đi tới Ly Sơn?"

Đệ lục sơn chủ mặc dù lãnh khốc không nói nhiều, nhưng đối mặt một tôn thập cảnh, vẫn là khiêm tốn chút, hắn nhẹ gật đầu: "Ly Sơn cổ mộ mở ra, chất chứa đại cơ duyên, ít nhất phải đi tranh một chuyến."

"Đúng vậy a, đó là vạn năm trước tuyệt thế đế hoàng lăng mộ, vị kia đế hoàng. . . Quá mức truyền kỳ, chính là nhấc lên Phạt Thiên hành động vĩ đại tuyệt thế ngoan nhân, chúng ta người tu hành bên trong mẫu mực  đáng tiếc. . . Cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, chỉ còn lại có một tòa cô mộ trở thành thế nhân giấu trong lòng hi vọng mục tiêu."

Lão Kiếm Thánh nhẹ giọng thở dài.

Mỗi lần nói đến vạn năm tuế nguyệt trước cái kia tôn đế hoàng, tu vi càng là mạnh mẽ người liền sẽ càng ngày càng cảm khái.

"Theo vị kia đế hoàng ngã xuống bắt đầu, nhân gian tu hành liền trở nên khó khăn, phá thập cảnh khó, phá mười một cảnh càng là vạn năm khó ra một vị, bây giờ vị này cổ mộ mở ra, tự nhiên dẫn tới thiên hạ người tu hành điên cuồng, đại nạn đem đến người, muốn đề cao tự thân hạn mức cao nhất người, đều sẽ phấn đấu quên mình chạy về phía Ly Sơn." Lão Kiếm Thánh nói ra.

"Các ngươi này chút thánh sơn sơn chủ, mặc dù có Thánh Sư tương trợ, thế nhưng, tự thân phá thập cảnh, cùng tương lai Nhập Thánh cảnh phá thập cảnh, là hai khái niệm, hoàn toàn chính xác nên đi liều một phen, tranh một chuyến."

Đệ lục sơn chủ gật đầu.

"Bất quá, vào Ly Sơn cổ mộ  dựa theo Thánh Sư quy củ, thánh sơn sơn chủ thân phận làm mất đi uy hiếp, bởi vì cơ duyên thứ này, tự nhiên đều là dựa vào bản sự đi tranh, các ngươi như là dựa vào Thánh Sư tên tuổi uy thế ức hiếp được đến cơ duyên, Thánh Sư cũng không thích."

Lão Kiếm Thánh nói.

Đệ lục sơn chủ nói: "Đó là tự nhiên, nếu lựa chọn tranh đoạt cổ mộ cơ duyên, liền cùng An Nhạc khiêng đỉnh là một cái tính chất, tại cơ duyên trước mặt chúng sinh bình đẳng, người nào có bản lĩnh người nào đến, không có bản sự mà bị giết chết, cũng không thể trách bất luận cái gì người."

Đột nhiên, mọi người ngẩng đầu, liền thấy một tòa Kim Liên xoay quanh nở rộ.

Lão Thiên Sư ngồi ngay ngắn Kim Liên, phiêu nhiên mà xuống.

"Lão Thiên Sư." Ngoại trừ Lão Kiếm Thánh, mọi người đều là ôm quyền chắp tay.

Lão Kiếm Thánh nhìn xem Thiên Sư phủ Lão Thiên Sư, cười gật đầu thăm hỏi.

Hai vị thập cảnh gặp mặt, liền là như thế bình đạm không có gì lạ.

"Trận chiến này đạo hữu dẫn độ yên diệt chi lôi, thân thể bị hao tổn, còn muốn đi Ly Sơn cổ mộ sao?" Lão Thiên Sư hỏi.

"Cơ duyên khó được, một chút vết thương nhỏ ảnh hưởng không lớn, bởi vì vì một chút vết thương nhỏ mà từ bỏ tranh đoạt mười một cảnh cơ duyên cơ hội, vậy nhưng quá mức tiếc nuối, tu hành nhất định tranh, đại nạn đem đến, chúng ta người tu hành, lại như thế nào có thể ngồi chờ chết?"

Lão Kiếm Thánh vuốt râu cười một tiếng, vân đạm phong khinh.

Tu hành, vốn là một cái cạnh tranh quá trình, tranh bài danh, tranh cơ duyên các loại đều là tranh.

Mà có cạnh tranh mới có tiến bộ.

"Tốt, vậy liền chúc đạo hữu hảo vận."

Lão Thiên Sư gật đầu mà cười.

Sau đó, hắn tầm mắt rơi vào An Nhạc trên thân, có một vệt vẻ kỳ dị phun trào, khóe môi ý cười càng nồng đậm.

"Thiên Sư phủ tương lai liền đều đặt cược tại An công tử trên thân, bần đạo từng tại nở rộ ngàn năm Tử Khí Kim Liên bên trong nhìn thấy một góc tương lai, tương lai bên trong. . . Thiên Sư phủ sơn môn sụp đổ, ao sen khô kiệt, Kim Liên tàn lụi, Thiên Sư phủ đạo thống tại thế hệ này, sẽ yên diệt tại trong thiên địa."

"Bần đạo không có bản sự cải biến tương lai, cũng chỉ có thể đặt cược một vị có thể cải biến tương lai người tới đem hết toàn lực bảo toàn Thiên Sư phủ đạo thống."

Lão Thiên Sư nói ra, hắn nhưng thật ra là nói cho Kiếm Trì cung Lão Kiếm Thánh nghe.

Lão Kiếm Thánh nghe vậy, ánh mắt cũng là ngưng trọng: "Đây là một cái không thể tầm thường so sánh thời đại, ra Nguyên Mông hoàng đế dạng này yêu nghiệt, có thể yêu nghiệt như hắn, cũng là vây ở thập cảnh, khó mà dòm mười một, mà rất nhiều giang hồ thế lực thập cảnh nhưng lại muốn ở thời đại này khô kiệt, tu hành đang ở cô đơn, đây là không thể phủ nhận sự tình, như không cách nào cải biến cục diện này, nhân gian tu hành, đem triệt để suy bại. . ."

"Có thể thế gian này không chỉ có chỉ là có người, Côn Bằng sơn có yêu, bốn phương biển bên trong có thuộc họ Long, trên trời có tiên, dưới mặt đất có U Minh. . . Nhân gian tu hành một khi khô kiệt, liền thập cảnh cũng khó khăn ra, thật làm cho người khó có thể tưởng tượng thiên hạ tương lai sẽ như gì."

"Kiếm Trì cung cũng chỉ là muốn tại dạng này thời đại bảo toàn mà thôi, kiếm chuông lựa chọn An Nhạc, lão phu tin tưởng kiếm, cố tin tưởng An Nhạc."

Lão Thiên Sư xúc động thở dài.

"Đã như vậy, Kiếm Trì cung cùng Thiên Sư phủ chính là tương lai chiến hữu, hi vọng ngươi ta chi tâm nguyện đều có thể toại nguyện."

"An Nhạc lâm vào ngủ say, hắn tâm kiếm cùng Nguyên Thần đang tại thuế biến, chớ có làm tỉnh lại hắn, hắn nếu là có thể tỉnh, tự nhiên sẽ tỉnh, các ngươi liền dẫn hắn hồi trở lại Cẩm Quan thành đi, "

Lão Thiên Sư nói ra.

Lão Kiếm Thánh nhìn về phía Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu: "Hai người các ngươi tiễn hắn hồi trở lại Cẩm Quan thành, Lão Thiên Sư lời có thể nghe được rồi? Đợi An Nhạc tự nhiên tỉnh lại."

Tô Mạc Già nghe vậy, không khỏi sững sờ: "Lão sư. . . Ngài đây là?"

"Phải đi Ly Sơn cổ mộ, không đi nữa. . . Thập cảnh môn hộ sắp khép kín, cơ duyên không nữa."

Lão Kiếm Thánh cười nói.

Sau đó, hắn trong tay áo trượt ra một thanh đoản kiếm, đem đoản kiếm đưa cho Tô Mạc Già: "Trên đường nếu là gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, có thể thôi động đoản kiếm."

Lão Thiên Sư cũng là gỡ xuống một tấm bùa chú, đưa cho Tô Mạc Già: "Đây là dẫn Lôi phù, dẫn động một sợi yên diệt chi lôi, để mà bảo hộ cùng bảo mệnh."

Hai vị thập cảnh cho ra bảo mệnh đồ vật, nhường Tô Mạc Già coi trọng vô cùng nhận lấy, nàng cũng là không có xấu hổ cùng từ chối.

"Đi ngang qua Giang Lăng phủ địa vực muốn ngàn vạn cẩn thận chút, Giang Lăng vương người này cùng địa ngục phủ khả năng có cấu kết, những cái kia bị theo Thương Lãng giang bị Lý Ấu An giết chút địa ngục phủ Diêm Vương cùng quỷ sai, có khả năng hội tụ Giang Lăng phủ, cho nên, chớ có phớt lờ."

Lão Kiếm Thánh suy nghĩ một chút, nhắc nhở.

Nếu là có thể, hắn rất muốn hộ tống An Nhạc trở lại Kiếm Trì cung.

Thế nhưng, hắn cùng Lão Thiên Sư đều là cảm ứng được Ly Sơn cổ mộ vùng trời năng lượng cùng không gian gợn sóng, lại mang xuống, không gian hỗn loạn, đem không nữa cho phép thập cảnh đặt chân, vậy bọn hắn liền làm mất đi tranh cơ duyên cơ hội.

"Tốt, yên tâm đi lão sư, ta gặp qua Giang Lăng vương, tên kia uy hiếp không lớn, thế nhưng ta sẽ dốc toàn lực bảo hộ An Nhạc."

Tô Mạc Già chân thành nói.

"Chờ trở lại Kiếm Trì cung, ngươi liền cung kính chút, thỉnh an vui dạy bảo Kiếm Trì cung bên trong đúc kiếm sư cùng các đệ tử tu hành hắn sáng tạo đoán thể pháp môn, đến mức như thế nào nhường An Nhạc chân tâm truyền thụ, nên cho ra điều kiện gì, chính các ngươi phán định. . . Nhớ kỹ, cái kia pháp môn, là Kiếm Trì cung cải mệnh duy nhất cơ hội!"

Lão Kiếm Thánh nghĩ đến một điểm, trịnh trọng vô cùng nhắc nhở.

Tô Mạc Già nghe vậy, sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, đem việc này nhớ kỹ ở trong lòng.

Lão Thiên Sư thì là kinh ngạc nhìn thoáng qua, An Nhạc đoán thể pháp môn hắn cũng đã nhận ra, đem Sơn Hà đỉnh dung nhập màng trụ, mượn chí bảo oai đoán thể, đích thật là hết sức cảm tưởng hết sức dám làm cử động.

Ý nghĩ kỳ thật không khó, khó khăn là kinh văn vận chuyển tuyến đường cùng chi tiết, mà Kiếm Trì cung dùng đúc kiếm nổi tiếng, cùng kiếm độ phù hợp cực cao, như đến này pháp, cái kia hoàn toàn chính xác có bay lên chi tư!

Lão Thiên Sư không khỏi có chút hâm mộ Kiếm Trì cung, vậy mà có thể được cơ duyên này.

Hai vị thập cảnh lão nhân lại căn dặn trong chốc lát, sau đó tại Tô Mạc Già, Vạn Tiệt Liễu cùng Lâm tứ gia cung kính chắp tay dưới, dồn dập phá không mà lên, trong chốc lát thỉ lướt về phía bắc địa Ly Sơn hướng đi.

. . .

. . .

An Nhạc có thể cảm nhận được chính mình lâm vào ngủ say, đây là hắn tu hành bắt đầu chưa bao giờ gặp phải tình huống.

Thần tâm chìm chìm nổi nổi, phiêu đãng không ngớt, cuối cùng, An Nhạc thấy một vệt ánh sáng ở trước mắt nở rộ, liền phát hiện tâm thần của mình, tiến vào đạo quả không gian bên trong.

Đạo quả như từng khỏa sao trời đang lóe lên, không chỉ có như thế, đạo quả trong không gian còn có một sợi lại một sợi Tuế Nguyệt khí tại phù chìm, đang dâng lên đãng.

Đó cũng không phải An Nhạc lần thứ nhất tiến vào đạo quả không gian.

Thế nhưng, lần này An Nhạc cảm thấy có chút khác biệt, có lẽ là thể xác tinh thần đều là rơi vào trạng thái ngủ say về sau, mang đến giác quan bên trên biến hóa.

Một nguồn sức mạnh mênh mông, từ đạo quả trong không gian không ngừng dẫn dắt hắn, nắm kéo hắn hướng phía không gian chỗ sâu phiêu đãng mà đi.

Rất nhanh, An Nhạc liền phát hiện cái kia lam vũ lất phất hào quang.

Đó là màn sáng chỗ bày biện ra màn ánh sáng, An Nhạc tâm thần phiêu đãng đến đạo quả không gian chỗ sâu. . .

Liền thấy to lớn vô cùng màn ánh sáng, giống như tuyệt bích vắt ngang ở này.

Màn sáng bên trên còn ghi chú có quan hệ An Nhạc cho đến tận hôm nay lấy được đạo quả tin tức, cùng với Tuế Nguyệt khí sợi số các loại.

Nhưng nhất làm cho An Nhạc kinh ngạc thì là, tinh thần của hắn tựa hồ nghe được một hồi sóng cả mãnh liệt thanh âm.

Giống như là có một dòng sông dài đang lao nhanh không ngớt.

Phảng phất có cỗ theo ở sâu trong nội tâm khó mà ngăn chặn thả ra ma lực, nhường An Nhạc không tự chủ được giơ tay lên.

Thân hình của hắn bây giờ tại đây màn sáng trước mặt, nhỏ bé như phù du.

Nhưng hắn vẫn như cũ là vươn tay, chạm tới màn sáng.

Màn sáng lại bị bàn tay của hắn mặc qua, liền một cỗ hấp lực khó mà chống cự bùng nổ, An Nhạc trực tiếp cả người xuyên qua màn sáng. . .

Trước mắt hình ảnh lập tức nhất biến.

Màn sáng về sau, một đầu to lớn vô cùng, phảng phất vắt ngang tại trong vũ trụ sao trời trường hà trôi nổi, thỉnh thoảng lao nhanh không ngớt, thỉnh thoảng gầm thét bào hiếu, thỉnh thoảng gió êm sóng lặng không nổi sóng!

Toàn bộ trường hà đều là do nồng đậm vô cùng Tuế Nguyệt khí tạo thành, một giọt nước nổ tung bốc hơi liền sẽ hóa thành lít nha lít nhít Tuế Nguyệt khí bốc lên dâng lên.

An Nhạc ngơ ngác một chút.

Cùng lúc đó, trước mắt của hắn, có một đạo nhắc nhở hiển hiện..